Yoriko!
Hm?
Nechceš...
...se držet za ruce?
Co?
...nebo ne...
Nechceš?
Ne. Myslím...
Nevadí mi to.
Oh!
Wáu. To je krása!
Tak nějak..
mě to znervózňuje.
Dobře.
Hinato...
Rád jsi mě
držel za ruku?
Ano! Ale, ehm...
Né tak moc, jak
moc tě mám rád!
Yoriko...
Budeš...
... se mnou chodit?
Oh...
Oh?
Ehm...
Nejdřív bych ti ale
měla něco říct...
Ano?
Slib mi, že nebudeš vyšilovat,
když ti to řeknu...
Slibuju.
Nebudu vyšilovat,
a nebudu tě nenávidět
nebo tak něco.
Já...
Jsem...
Otaku...
Nevadí ti to?
Ehm?
Doopravdy,
v mém případě ...
Je to tzv
Fujoshi Otaku ...
Vyšiluješ?!
Co? A Fujoshi...
To je normální, ne?
Ah, ne... né tohle...
ehmm...
Přemýšlej o tom
slově trochu...
Je mi jedno,
jestli jsi Otaku ...
nebo Fujoshi nebo
cokoliv jiného ...
Já...
tě miluju, Yoriko.
Já tebe taky...
Já...
taky tě miluju...
Skvělé!
Myslím, že můžeš
být můj přítel.
Děkuju ti!
To chutnalo jako
cukrová vata.
Co to...?
Vítejte doma,
slečno Yoriko.
slečno!
Jsem Ashigara, hlavní
majordomus v tomto zařízení.
To jsou vaši lokajové.
Jsme vám k službám.
Jsem Kagami,
Vedoucí sluha.
Tonishige,
k vašim službám.
Slečna Kasumi na
vás čeká uvnitř.
Děkuji Vám.
Ehm?!
Slečno,
Vaši tašku...
Tašku mladého
pána taky...
Mladého pána?
Děkuji Vám.
Tudy.
Prosím, dejte
pozor na nohy.
Co to...?
Vítejte doma.
Ehm...
Jsem doma...?
Tohle je Kasumi.
Je blázen do lehkých románů a
internetových her, ale hlavně do anime.
Taky dělá svůj vlastní K-L komiks.
Je takový můj poradce.
Kluci- Láska?
Kluci- Láska.
Kluci- Láska...
Nech si to pro sebe.
Těší mě, Hinata.
Rád tě poznávám.
Tohle je Miki.
Ta v šatech se jmenuje Milk.
Toto je její dcera, Mocha.
Je na plný úvazek
v domácnosti, ale ...
Na plný úvazek v domácnosti a
taky jsem Fujoshi, s velkým "F"!
Ehm?
Oh, ano...
Chápu.
Ona je vlastně docela populární
v Play-R, na internetu.
P... Play-R?
Kostýmové Play-R.
Oh, miluje převleky.
Správně.
Oh...
Promiňte mi.
V pohodě.
Dovolte.
Prosím.
Omluvte mě.
Děkuju Vám.
Proč se tak díváte?
Jak snadno se
dostane do rozpaků.
Jak úžasné!
Nejsem...!
"Fujoshi" jsou Otaku dívky,
které jsou tak trochu blázen...
do žánru "Kluci-Láska"...
... což je o lásce
mezi mužskými postavami.
v daném příběhu.
Pane Bože!
Zlom u nováčka.
Tolik toho pro mě dělá.
Oh ano... Všechny
tolik 'učí' a 'trestá'!
Je to až moc! Vlastně ...
Myslím, že je to "trest"
za to, že dostal mě.
Omlouvám se, že jsem tě vzala
sem,na naši domácí půdu.
V pohodě.
Měli jsme si o tom nejdřív promluvit:
"Kam mě to chceš vzít?"
Nejsi nadšený ze všeho v tvojí
první majordomus kavárně, hm!?!
Dobře, ale měla jsi
mi říct, kam jdeme.
Nechtěla jsem ti
skazit překvapení!
To chápu...
Jsi zbytečně zdvořilý, ne?
I když mluvíš s Yoriko.
Já vím! Je to
tak dobré, že?!
Jsi tak šastná!
Vsadím se, že není
snadné jít ven s Yoriko.
Ne...
Nezkaz ji moc...
Bude ještě horší!
Měl by si s ní zacházet normálně,
než bude mimo kontrolu...
Byla můj šéf, když
jsme se poprvé setkali.
Myslím, že jsem si trochu
zvykl takhle s ní mluvit.
Nějak se toho
nemůžu zbavit.
To je tak
nebezpečné ...
Co?
Omlouvám se!
Na chvíli jsem se zamyslela, jaké by to bylo mít skutečného přítele!
V pohodě!
To je důvod, proč jsem chtěla,
abys ho viděla na vlastní oči!
Hinata?
Ty válíš!
Jsi jako... Sebastian!
Se... se... co?
Loajální sluha
sloužící své milence!
To v žádném případě!
Tvůj vlastní Sebastian!
Taky vypadá jako
submisivní typ...
Miluješ Yoriko,
je to tak?
Nikdo nezíská nic
bez obětování.
Každý zisk vyžaduje veletrh
výměny hodnot.
To je zákon alchymie ze dne
výměny rovnocennosti.
Al... Alchymie?
Láska je...
Výměna
rovnocennosti!
Chci taky prsten!
Podívejte se na to...
je docela roztomilý, že?
Ty chceš taky jeden, nebo ne, Mocha?
Chceš prstýnek, Mocha?
Oh...
Výměna ...rovnocennosti?
Přesně tak! Ano!
Tento příběh je záznam
o jednom klukovi,
co se snažil randit
s Fujoshi Otaku dívkou.
Ano.
09:30 v přední části stanice.
Dobře.
Správně.
Co?
To bude v fajn
Ok.
Rozumím.
Ano.
Ok, uvidíme se
teda později.
Hinata.
Hej, Koji.
Jsi zítra volný?
Promiň, máme plány.
Co? Jdeš někam?
Něco takového.
S Yoriko?
Kdo je Yoriko?
Hinatova přítelkyně.
Potkal ji v práci, když
pracoval na poloviční úvazek.
Takže ona je starší
než ty teda?
Jo.
Docela působivé!
Jo, myslím, že ona je ...
Huh?
Ehm... nic.
Takže to, co
jsi chtěl zítra?
Nic.  Myslel jsem, že bychom
udělali tuhle zprávu ...
Promiň.
Neřeš to.
Uvidíme se jindy.
Uvidíme se.
"Hinata 4 Yoriko"
Vzpomínám si na den,
kdy jsem se zamiloval.
Yoriko!
Ano.
Tohle je Hinata. Bude pracovat
s námi na částečný úvazek.
Bude pracovat pod vámi,
tak na něj dohlídněte.
Jmenuju se Yoriko.
Těší mě.
Jmenuju se H...
Hinata.
Potěšení je
na mojí straně.
Tak teda začneme.
Oh... Ok.
A teď...
Pospěšte si,
Hinata!
Ano. Ano ...
a tohle taky!
A ještě tohle!
A tohle jedno
a tohle jedno!
Z tolika vybírat...
podívej na tohle!
A tohle!
Tohle musím mít!
Nemyslíte,
že to přeháníte?
Ale tyhle postupné čísla,
už nejsou k sehnání!
To je úžasné.
Taková velká sbírka!
Tohle místo je moc dobré, aby to byla pravda!
Mají všechno, co jsem kdy chtěla!
Děkuji zaměstnancům.
Děkuji vědátorům. Dobrá práce!
Promiň, ale nerozumím ani
polovině z toho, co říkáš.
Budeš ...
budeš.
Co tím myslí?
Tohle je to, co dělá
každodenní stres, že jo?!
Hm...
Myslel jsem, že
jsme šli na rande...
Nemůžu si pomoct, když někde
náhodou narazím na Kasumi...
Náhodou?
"Koncertní symfonie"
"Dívčí komiksy"
To je jako tvoje
setkávací místo ...
Oh můj bože!
Nové číslo! Ano!
Každý se
na tebe dívá...
Ano! Ano! Ano!
Nové číslo!
Jo!
Ehm...
Mohl bych to být jenom já,
ale už se začal dívat každý!
Jo, oni zírali.
Ne, máš pravdu.
Zírali.
Co?
Sem nechodí příliš
mnoho kluků.
Proč jsi mě
sem přivedla?
Protože jsi řekl: "Wau, K-L obchod.
Chci vidět, jak vypadá. "
To jsem neřekl!
- Neboj se, budu tě učit K-L způsobům.
- Ani náhodou!
He-j!
Ještě pořád
se rozhoduješ?
Jo... přála bych
si vidět dovnitř.
Nenech se zmást, dali si
námahu, aby to dobře zabalili.
Víš, jak se to říká. Musíš poznat
pravdu. Pak se rozhodni!
O- oh...
Ten, kdo střílí často,
se jistě trefí!
Ta má koule!
Není to ten druh zájmu,
z kterého vyroste...
Ehm?
SEBSY!
An-o!
Milk.
Hej. Jaký byl ohlas?
Skvělý.
Omlouvám se. Myslím, že
jsme měli až moc zábavy.
Matka se musí
obětovat...
To si teda myslím...
Mocha, Mocha,
pojď sem.
Chci taky hromadu
komiksů!
Až budeš starší a budeš
mít práci. Pojďme.
Ne! Nesmíš vyrůstat
a být jako ony!
Je to tak?
Hinata, jdeme!
Jo...
Příliš mnoho knih
na jednu osobu ...
Hej! Hinata...?
Koji...!
Co tady děláš?
To já ne, to je ...
Jen pomáhám ... víš ...
Koji, film bude
už začínat.
Oh ano...
Uvidíme se zítra.
Ok.
Kdo to byl?
Kamarád z univerzity.
Chápu.
Proč jsi mě nepředstavil?
Ah... ehm...
Nechceš být se
mnou viděn, je to tak?
Ne, tak to není...
...protože jsem Fujoshi...?
Ehm?
Yoriko.
Submisivní sebeobrana!
Hej! Jsme na
veřejnosti!
To je Ok, je to tak?
Tak jdeme.
"Hinata Suwa"
Měl by si nás
představit.
Ehm?
Já jen...
Byl jsem zaskočený...
Hmmm...
Hej.
Jo?
Vy dva...
Jak dlouho
spolu žijete?
Šli jsme spolu do
Tokia na univerzitu ...
takže... 4 roky?
To je dlouho!
Jo, myslím, že tak ...
Hej, um...
Co si myslíš, jaké
je to tajemství ...
že Vám to
klape tak dlouho?
Dobrá, zajímáme se o to samé,
a máme spolu o čem mluvit.
Dobrá práce!
Proč se ptáš?
Chápu...
Společné zájmy ...
Zjistil jsem,
jak s ní uvolnit...
Uvolnit...
Chceš něco k pití?
Mám žízeň.
Nech mě ti něco koupit, jako
dík za pomoc s tou zprávou.
Fakt?
Ok. Jen mi
něco dones.
Ok.
Ano.
Donáška.
Tady to je!
Donáška pro
slečnu Suwo.
Děkuju Vám.
Ok.
Tady máte.
Děkuju Vám.
Společné zájmy ...
"Nějaký domácí
úkol pro tebe."
Ženy, které mají úžasnou
představivost.
Vezmou příběh a udělají z toho úplně jiný příběh.
Počkej! Tuhle povahu
nemá ani gay
v originále...
Co děláš?
Tady jsi.
Díky.
"Sebsy, co teď děláš?"
Právě teď
jsem 'Sebsy'...
"Pracoval jsem na
zprávě s Kojim. "
Vy dva - načasování!
Oh ... skončila
jsi v práci?
Ano. Jsem doma.
Ohledně vás dvou -
a načasování...
Jsme dva muži.
To je důvod,
proč se bojím!
Aha, chápu.
Co tím myslí?
Jste nějak
moc spolu!
Byli jsme venku, ale měla
jsem zásilku, tak je to jedno.
Cože?
Chceš říct, že
jsi u mě doma?
Ano.
Počkej chvilku?!
Ehm...
Na téma nás dvou -
a načasování ...
Já nejsem ten, kdo má
podivné hlasy v pozadí.
Nic si z toho nedělej.
To je moje životní dílo.
Ehm...
Řekla jsi, že ti
přišla zásilka ...
Nechal jsem tomu
nějaký čas, ale...
Objednala jsem ji online,
a byla doručena dnes.
Ke... mně domů?
Ano. Koupila jsem
to na tvoje jméno.
Uu-m...
Jen se zeptám - jsem si jistý,
že to není ten případ, ale...
Nechceš mi říct, že to
je pornohra, že ne?
Co?
Nebuď blázen! Není to jen
tak nějaká porno hra!
Je to světově proslulá
porno hra!
Je to porno hra ?!
Proč nakupuješ porno
hry z mého účtu!?!
Použití mého účtu by
bylo příliš trapné!
Ehm?
A přestaň říkat "porno hry".
Koji si bude myslet, že jsi divný.
Prozradíš moje krytí!
Děláš mi tím zvukem
velký problém.
To JE velký problém!
Zklidni se! Jsem stejně
teď od Kojiho daleko.
Hele, já teď odcházím, tak tam počkej.
Ne...
Neřeš to.
Jen si ty a Koji dnes vyrazte ven
jako dobří přátelé ...
Koji... Sebsy...
Koji...
Hinata...
Koji... Sebsy...
Oh-h...
Ohh... Oh... h
Koji... Sebsy...
Koji...
Sebsy... Koji...
Sebsy...
Koji... Sebsy...
Hned
jedu domů!
Promiň Koji.
- Odvezu tě.
- Ne, díky!
Neptej se na podrobnosti,
jen mě nech se ti omluvit.
Ona opravdu žárlí na
tvoje mužské kámoše.
To je sladké.
Ehm... To asi není
to, co tím myslela.
Nevypadá jako
nejistý typ.
Je to trochu
překvapivé.
Ne, právě naopak.
"Vždy tak vypadala,
v práci. "
Takže je
vlastně jiná?
Ah... dobrá, ne...
Pravděpodobně se
už cítí v bezpečí,
tak je k tobě
otevřená..
Taky si to myslím..
To je velký
problém...
Co?
Ach ... nic, jen
říkám "díky".
Drž se pevně!
Hlavně a
nespadneme!
Neříkej takové
věci, Koji!
Jsme tady.
Díky.
Yoriko.
Tohle je Yoriko.
Tohle je Koji.
Rád tě poznávám.
Viděli jsme se už předtím.
Jo.
Byl jsi rychlejší,
než jsem si myslela.
Myslím, že červená
motorka je opravdu ...
... 3 krát rychlejší!
Jsi červená kometa!
Koupil jsi si DVD
box set, je to tak?
Jo. Chceš si ho
půjčit někdy?
Můžu? Přines
ho teda zítra.
Ok.
Jsi jako Char
v Gundam!
Char...
Zakázková výroba ...
Ukážu ti, co moje
nová mašina umí!
Je to docela děsivé!
Nepřestávají se mi klepat ruce.
Díky za svezení.
Trefit místo je to,
co se počítá!
Prozatím
...sbohem.
Má drahá
Artesia...
Char!
Ca...
Casval...
Yoriko!
Jsi v pořádku?
Takže si se pobavila v tvojí
hlavě, se mnou a Kojim?
Bez komentáře.
Na co se to
sakra díváš!?
Přestaň! Neberte mi to...
Je to moje...
Dám ti to, až
mi to zaplatíš..
Ale...
...určitě nebudeš nosit ke mě
domů tyhle věci, že ne?
Hej, Sebsy...
Představ si mě, ...
...s pocitem...
... že hraju obě
postavičky.
Dej mi chvilku.
Tak co?
Ne.
Ok, takže , Sebsy.
Řekni mi, z čeho jsi šílený,
kromě kočičí-ušaté sestřičky.
Takže mám být šílený
z kočičí-ušaté sestřičky?
Líbilo se ti, když jsem byla oblečená
jako ona, poslední týden.
Ehm?
Já  jsem nebyl šílený z
kočičí-ušaté sestřičky...
Byla jsi to ty,
pokud někdo.
3-D narazí...?
Cože? To není
správná cesta!
Naučím tě že
pravdivá je 2-D!
Ehm?
Nejdřív musíš být blázen
do Ayanami z Evangelionu.
I když, pro začátečníka by byli
možná lepší Macross a Haruhi.
Ok.
Začni se mnou
jako s Haruhim.
Ehm?
Pak se můžeme posunout na Macross,
a učení jak si vážit Evangelion.
Tak poznám Ayanami
a celý svět 2D.
A konečně, mohl bych se do toho
dostat a dát se do hledání porno her.
a Bishojo DVDs...
.. A pak budu takový blázen
do 2-D věcí, že ...
pak už mě nebude
zajímat nic jiného...
Ne!
Nelíbí se mi ten nápad.
Ty jsi ta,
co to navrhla.
Sklapni. Řekla jsem,
že se mi to nelíbí.
I přesto, že 2-D porazí 3-D ,a 3-D
není tou správnou cestou?
Přestaň to rozebírat.
Holčičí myšlení je složité.
Dobře, tak "spravedlivá"
výměna ...
Já tě budu učit
pravdu o 3-D.
Až se trochu
rozptýlíš.
Ok...
Co je s tebou?
Nemyslíš si, že ...
jsem zrůda?
Proč se tak
najednou ptáš?
Slíbil jsem ti
něco od začátku.
Nedělej si
starosti o mě,
a samozřejmě, že tě za
to nebudu nenávidět.
Kdysi jsem ...
chodila s klukem a
tyhle věci schovávala.
Bydleli jsme spolu chvíli
potom, co to zjistil, ...
ale pak mi řekl,
jednoho dne ...
... že si myslel,
že jsem blázen ...
Takže...
Napadlo mě, že bys taky
najednou mohl zmizel ...
Dostala jsem strach ...
Promiň...
Takže tak je to s
tím srážením a učením.
Nikdy jsem nikomu
....nedal slib
prstenem.
Prosím věř mi.
Řeknu to ještě
jednou.
Je mi jedno, jestli jsi
Otaku, nebo Fujoshi.
Miluju tě, Yoriko.
"Symfonický koncert-
Specialní Show"
Vaše láska zapaluje v
mém srdci plamen!
Děkuju Vám!
Zdravím!
Slyším hodně hlasů
volající Razzle.
Vskutku.
Víte, kdo já jsem?
Jun-Jun!
Díky Vám.
Teď žárlím.
Kdo teda jsem?
Hinocchi!
Díky Vám!
A teď žárlím zase!
Chci odejít ...
Ok, popojedeme.
Chcete slyšet
slavnou linku?
Chcete?
Ok tedy.
Jsem rád, že jsme se
mohli setkat dnes, dámy.
Zklidněte se!
"A jako speciální dárek
pro každého z vás ... "
Máme speciální hlasové CD!
Opravdu?
Miluju Razzle!
Jun, víte o tom.
Slyšeli jste, jak Jun mluvil
s Hinocchi právě teď?
Prozradí něco
vražedného!
Tahle s ním nemluví ani v
rádiu, ani na internetu ...
Takže, Razzle je
submisivní jedinec!
Bavíte se?
Pokud se nebavíte,
budu vás muset donutit!
Vím, že jsou to jen ty hlasy,
ale začínají vypadat skutečné!
Oh-h...
Mám jeho hlas
jako vyzváněcí tón.
Ukaž!
On se ho dotknul
jen na rameně.
Cože? Kdo to udělal?
And Razzle se usmívá!
Myslím, že omdlím!
Jun, moc jsi nespal.
Nejsi ospalý?
Nebuď blázen! Nejsem
takový měkota jako ty.
Pokud budeš dál hrát
toho tvrdého chlapíka.
mohla by moje
láska narůst.
Tak teda, roste.
Co?
Pokud jste nemohli
slyšet, nebojte se.
Hej.
Co?!
Víte, co tou "láskou"
myslím, že jo?
Samozřejmě, že ano!
Jsi tak roztomilý.
Co...?
Nyní je čas na
Animate's
...Concerto Symphonia
Anniversary DVD Box...
Připravte se na ...
poslední větu!
Cože!?
Yoriko!
Yorikooooo!
"Kostýmy & Party zboží"
To jsou tak roztomilý!
Hinata, co si
o tom myslíš?
To je tak roztomilý.
Hinata!
Zkus si to!
- Bude to na tobě vypadat tak parádně!
- Ne!
Koukej na tohle!
Ano?
Velmi roztomilé.
Musím to vyzkoušet!
Hinata,
chy tu paruku.
Jednoho
Hatsune Miku.
Hatsune Miku?
Tohohle jednoho!
Brzy na shledanou.
Ta-da!
Co myslíš?
Moc hezké!
Hej...
Ooh!
Mám to.
Dokážeš nechat
toho cvakání?
Myslíš pero?
"A otáčení."
Žádné klikání
myší nebo otáčení.
Yoriko.
Ano.
Mám pro tebe
brzký vánoční dárek.
Um... Ok...
Dobré ráno.
Máme leták.
Prosím, vemte.
"Santa & Reindeer
pouliční komedie"
Aha. Máme leták!
Hej.
Říkal jste, že žádné
plány dnes, je to tak?
Dobrá, nemám přítelkyni ...
Dobře, tak proč ke
mně později nepřijdeš.
Co?
Dnes si můžeš...
zajezdit na mých saních.
Um... err... ahh!
Chceš výměnný
obchod? Ok...
Šastné vánoce.
Hej Santo.
Dej mi dárek.
No tak dobře.
Tak co chceš?
Já...
Chci tebe.
Ty chceš m... co?
Já to...
...myslím vážně.
Santa je dominantní,
a sob je submisivní.
Mluvíš sám k sobě?
Ne. Ne.
Otaku jed ...
Voda je otrávená!
Gratulujeme.
Děkuju Vám.
Ano.
Vítej doma, Yoriko.
Jsem zpátky, Sebsy.
Donesla jsi brokolici?
Aahh!
zapomněla jsem! Promiň.
Vidím.
Myslím, že máme i nějaké
jiné zelené věci.
Je to Ok.
Promiň...
Yoriko.
Zkontroluj to.
Ta-da!
Mám oblek. S vestou!
Láska- zástěra.
Velmi hezké.
Musíš být
unavená z práce.
Poběžím ti napustit vanu do poloviny,
jdi si zatím odpočinout.
Ještě stále se připravuje
večeře, slečno.
"Genesis of Aquarion"
Sebsy!
An-o!
Ano ano ano.
Jak čteš tohle slovo?
Které?
Ah, tohle.. to je "Gyoko. "
Počkej chvíli!
Hej!
To je moje vzácná kniha o historii!
Co si myslíš, že děláš!?
Koupu se v napůl
plné vaně.
O vaně nemluvím.
Mluvím o té knize!
Půjčila jsem si ji.
Celá v koupelně
navlhne!
Oooh!
Ty zvrhlíku!
Mluvil jsem
o té knize!
Jen čtu. Nebuď tak
nervozní, Sebsy.
Já nejsem nervózní.
A tak či onak, co to
"Gyoko" znamená?
Ty mě ignoruješ?
To znamená, jakoby...
nečekané štěstí. Druh nuance.
Hej.
Co?
Ty jsi
... Vysoký, hezký
a chytrý ...
a laskavý ... a někdy
nosíš brýle.
Musíš být populární,
na univerzitě a tak.
Co tak najednou.
Co se děje?
Ehm?
Něco...
... se připaluje?
Sýrové fondue!
Gyoko...
Nečekané štěstí...
To bylo o fous.
Sebsy, mám žízeň.
Ehm?
Oh...
An-o!
Tady.
Děkuju ti.
Hej...
Sebsy!
Ano.
Hm...
Jen jsem přemýšlel, jak
dobrá tahle kniha je.
Co je s tebou?
Pořád voláš a voláš a voláš...
Co je na tom špatného?
Jsi kuchyňský kluk, ne?
Yoriko.
Náš život nemůže
být vždy jen hra.
Právě teď je
to všechno ...
Ale já si nemyslím, že
to můžu dělat navždy.
Sebsy, počkej.
"Je tu vlastně
něco, co ti chci..."
Co je to tentokrát!?!
Néééééééé!
Je mi to líto, mistře.
Můžeš mi přestat
říkat mistře?
Proč?
To je mi nepříjemné.
Každopádně, Mistře ...
V těchto šatech je
mi opravdu zima..
Zahřej mě, mistře.
Je tohle správná chvíle, jak zjistit
přízeň svého pána?
Je mi zima, takže si
pospěšte, mistře.
Přestaň mluvit
a zahřej mě!
Ano, ano, ano, ano ...
Rychle ... Je mi zima.
Madam, je to zkažený.
Je mi zima! A stačí říct,
"Ano" jednou, Mistře.
Prostě chci říkat
"Mistře" pořád.
Je ti pořád zima?
Mohla bych se...
... odstěhovat do
Londýna za prací,
...Mistře.
Co?
Úspěšná žena
následuje svoje sny,
je to tak, Mistře?
Ehm?
Docela úžasné, že ?
Hmm...
Londýn?
Nastoupila jsem do společnosti v naději, že práce v Anglii jednou přijde.
Aha...
Když jsi řekla "mohla"...
Když pojedeš...
Kdy bys odjížděla?
Příští měsíc.
příští měsíc?
Tak...
Kdy by ses vrátila?
Nevím.
Mohlo by to být i natrvalo.
Natrvalo...
Napořád?
Nevím. Mohla bych se vrátit
po dvou nebo třech letech.
Já se ještě nerozhodla,
jestli pojedu.
Hm...
Proč...
... jsi mi to neřekla?
Říkám ti to teď.
Nikdy jsi mi neřekla o ...
... tak důležitém snu.
Proč jsi mi o tom
doteď nic neřekla?
Proč?
Já pořád...
přemýšlím.
Jestli jet nebo ne.
Ale...
Ty jsi měla ten sen
dlouho, je to tak?
Tvůj sen.
Mluvíme tady
o tvém životě.
Nemůžeš na to jen
tak jednoduše...
Pořád se rozhoduju,
jestli jet, nebo ne.
Ale pracovala jsi na tom
celou tu dobu ...
Právě jsem ti řekla: Ještě pořád se rozhoduju!
Omlouvám se ...
Hej.
Myslíš, že bych
měla jet?
Cože?
Myslíš, že čím dřív,
tím líp, je to tak?
Vypadá to, že by se ti
ulevilo, kdybych jela.
To není pravda!
Tam někde hluboko uvnitř si myslíš, že jsem blázen, protože jsem Fujoshi..
To jsem nikdy neřekl ...
Chceš mít nějakou normální přítelkyni, né nějakého nepříjemného Fujoshi blázna!
Co to s tebou sakra je?!
Je tohle to, co sis myslela?
Že já...
...si tohle myslel celou
tu dlouhou dobu?
Odcházím.
Yoriko.
Tak,
...co chceš dělat?
Pokud nepojedeš,
myslím, že
budeš litovat.
Vždycky jsi říkala,
že to byl tvůj
sen tam žít.
Jo.
Skoro jsem na to zapomněla.
To je důvod, proč jsi
nastoupila do vaší firmy,
A proč jsi byla výměnný student.
Vše pro splnění tohoto cíle.
Ale,
možná bych neměla jet ...
Proč?
Budeš toho litovat.
Rozhodně.
Promiň.
Chápu, že myslíš na
Hinatove pocity, ale...
musíš myslet
taky na sebe.
Ona není ...
věř mi...
proto, že jsem
mladší než ona ...
ještě student ...
Myslel jsem, že Yoriko ...
mě opravdu
potřebuje u sebe ...
Cítím se jako idiot.
Byl jsem jen její hračkou,
sluhou, na chvíli.
A pořád se kolem ní
točil, pro její pobavení.
Být mladší, nebo
být student ...
s tím nemá nic
společného.
Huh?
Ona...
potřebovala tě svým
způsobem, ne?
Zdá se, že jí líp
rozumíš ty než já.
To říkáš jen tak.
Co chceš říct?
Když řekneš, že je
to její rozhodnutí,
pak s tebou
nebude mluvit.
Já bych to neřekl,
kdybych s ní byl.
Mami, já jsem
špinavý!
Ano vidím.
Vše čisté.
Můžeš vyrazit.
Stejně se
zase ušpiní ...
Kasumi mi před
chvílí volala.
Řekla, že ji to mrzí,
... Říkala, že to z ní
mluvilo její ego.
vůbec ne.
Byla jsem ráda.
Jestli jsi se už rozhodla,
nic nenamítnu.
Samozřejmě, Mocha a já
chceme, abys zůstala...
ale bez nátlaku ...
Jsem stále
...zmatená.
Pokud půjdu,
lidi jako ty a Kasumi,
kteří mají rádi
stejné věci jako já...
by mohlo být těžké najít.
Ale,
už je to můj
sen tak dlouho,
a vím, že bych toho litovala
po zbytek svého života,
kdybych nejela.
Kasumi měla pravdu.
Ale,
Bojím se.
Já nevím, jak se
mé pocity změní...
Teď, já...
...si všechno
tak užívám,
až se stávám
ještě vyděšenější...
Jsem tak nejistá.
Cože? Ne, budu v pořádku.
Stejně s sebou do Anglie
nemůžu vzít všechno to jídlo.
Ano.
Ty se taky postarej o sebe, mami,
nejsi už tak mladá, jak jsi bývala.
Ok.
Pozdravuj ode mě tátu.
Jo. Ok. Ahoj.
Dlouho jsi čekal?
Promiň.
Neřeš to.
Půjdeme pěšky?
Dobře.
Chceš...
se držet za ruce?
Ok.
Yoriko.
Prosím, buď se
mnou navždy.
Neumím si
představit ...
... můj svět
bez tebe.
Já jsem...
tě mám ve své hlavě.
Chystám se jet
do Londýna.
Nechceš mi ...
popřát?
Nejezdi.
Ohh...
Myslela jsem, že se mě
nebudeš snažit zastavit.
Yoriko,
jeď do Londýna.
Pracovala jsi kvůli
tomu tak tvrdě.
Máš mou
plnou podporu.
Blahopřeju.
Budeš se muset
stát víc flexibilní,
takže si je budeš
muset stříhat sama..
Možná jednoho dne.
Porostou všelijak.
Budou opravdu dlouhé.
Budeš se muset naučit
si je stříhat sama.
Budu je zkracovat.
Možná se zalomí,
než to stihneš udělat.
Chci, abys je stříhal.
Ale...
já nebudu...
nikde poblíž.
Dovedu si představit,
že to bude těžké,
...Ale je to
dárek od bohů...
za všechnu tvoji
tvrdou práci.
Ujisti se,
že to jen tak
nezahodíš.
Byli jsme spolu jen
něco málo přes 2 roky...
Rychle to uteklo.
Šlo to rychle,
protože jsme byli spolu.
Je čas jít.
Máš pravdu.
Tak rychle ...
Nechala jsem klíče ...
na stole.
Ok.
Hej.
Řekneme si
sbohem tady.
Ehm?
Na letišti by to nebylo
o nic míň smutné.
Vezmu si tam taxi.
Ok.
Yoriko.
Gratuluji,
k přestupu do Londýna.
Děkuju.
Jsem doma...
A to je příběh o tom, jak jsme
si já a moje přítelkyně Fujoshi,
šli každý svojí cestou.
Halo?
Halo.
Hinata?
Vlastně jsem se
dostal až k tobě.
Hm...
Dlouhá doba.
Nestýská se ti
ještě po domově?
Kdo si myslíš,
že jsem?
Přesto jsi se zařídila
jako vždy, jak vidím.
To je pravda.
Mám na mysli
získání MBA ...
Opravdu?
Dobře pro tebe!
Samozřejmě, nemůžu se
dostat do Cambridge,
ale myslím, že to
stačí v Londýně.
Cože?
Yoriko.
Řeknu to ještě
jednou.
Ok.
Já opravdu...
... chci být s
tebou navždy.
Neříkej tu dětinskou
věc po telefonu.
Máš pravdu.
Počkej tam chvilku.
Ok.
Slečna Surisaki?
Ano.
Mám tady pro vás zásilku.
Děkuji.
Mohla byste se mi
podepsat sem, prosím?
Jistě.
Promiňte.
Co se děje?
Mám nějakou
zásilku.
co je to?
Jen nějaké hrníčky, co jsem
si objednala druhý den.
Nuže, pojďme se napít.
.. S těmito poháry ...
Dokážeš mě oživit, když dostanu
infarkt od radosti, že tě vidím?
Bez šance.
Ohh...
Jsi v pořádku?
Trvalo mi měsíce
ho vybrat.
Jedná se o
nový typ.
Yoriko.
Buď se mnou
navždy.
To není fér, ta
věc s načasováním.
Je to?
Tento ...
Tento prsten je ...
Ano. Je to přesně
tak, jak to vypadá.
Ale...
Já jsem sobecká,
a Fujoshi ...
A myslím, že ti budu
říkat Sebsy napořád...
Já vím.
To není fér výměna!
Ale já se ti oddal.
Nikdy ti neřekli, že nesmíš
dívku přivést k slzám ...
když jsi byl malý?
Řekli.
Dobře, rozbrečel jsi mě.
To není hezké.
Budu se zlobit.
Omlouvám se.
Dobře, takže,
půjč mi svůj hrudník.
Potřebuju si do něčeho
utřít oči a nos.
Ok.
Tento příběh je záznam o jednom muži,
co se snaží k dnešnímu dni být s otaku dívkou.
Ty jsi se mnou uvízl
... navždy.
Sebsy...
Ve skutečnosti,
je to lež.
Je příliš jednostranné
nazývat to uvíznutím!
HOW TO DATE ON OTAKU GIRL
(Jak randit s Otaku dívkou)
Hej.
Naliješ mi trochu čaje ?
Nějakého skutečně lahodného?
Ano, slečno.