Turistický průvodce Odaibou
Hej hou!
Jsem Wangan Taró.
Nikdo nezná Daibu líp jak já!
Z Odaiby je teď velké město...
se vším, co potřebujete.
Wangan Taró je tu pro vás!
Do Odaiby se můžete dostat
linkou Rinkai.
Nebo také Rinkaiským tunelem,
Rinkaiským tunelem číslo dvě,
linkou Jurikamone,
dálnicí Tókjó minato
nebo přes Rainbow Bridge.
Existuje šest způsobů!
Odaiba je výborné místo
na prohlídku, schůzku a nakupování.
Průměrný počet návštěvníků je čtyřicet milionů.
Jestli máte nějaké dotazy...
přijďte za námi!
Turistické oddělení Odaiby
je tu kdykoliv pro vás.
Přijďte za námi!
Připravit.
Běžte!
Chceš umřít?
Ticho!
Nehýbat!
Hlášení všem jednotkám.
Pánové od policie...
slyšíte mě?
My z Odaiby máme tuhle loď pod kontrolou.
Začněte s operací.
1. jednotka na můstek.
Hrajete to skvěle.
Jako by to bylo skutečné!
Patříte do televize.
Co dělají?
Ať jsou zticha. Jsou tady média.
Dál už se nepřibližujte, prosím.
Držte hubu!
Kdo tomu velí?
Dobrej.
Ta čest patří mně.
Jsem seržant Aošima,
Wanganský okrsek, oddělení zločinu.
My tu jen tak neblbneme.
Co?
Nemáme ostré náboje,
ale je to opravdová zkouška.
Jdeme do toho naplno.
Připravte se na opravdový boj...
nebo by se někdo mohl zranit.
Chápete?
Slyšeli jste.
Arogatní blbec.
Hele, Aošimo…
To si to jen tak necháš líbit?
Má pravdu.
Jo.
Jestli chce boj, má ho mít.
Jo, jdeme do toho.
Jdeme.
Čisto.
- Tudy, kapitáne!
- Děkuji za vaši práci.
Záchranný člun zkontrolován.
Míříme na druhou palubu.
A je to.
Jste v pořádku?
Pomozte mi.
Zajatec
Strašák na pátém podlaží.
Prchá výtahem.
Můžeme něco takového dělat?
No jasně.
Zajatec
Vcházíme do patra pro cestující.
Hlavní vchod je čistý.
Pane, jste v pořádku?
Někteří rukojmí by mohli
být s nimi spřaženi.
Pořád si dávejte pozor.
Co je? Proč jim to tak trvá?
Míříme do společenské místnosti.
Je tu strašák.
Dolů, všichni!
Bum.
Omlouvám se...
ale vyhráli jsme.
Bláznivé vyšetřování 2: Zablokujte Rainbow Bridge!
Přeložila Zíza
Odaiba, část Tokia u moře
Dobře, díky.
- Prosím, podporujte náš nový výrobek.
- Díky.
To je pro vás!
Tak to si vezmu.
To nepotřebuju.
Zase něco staví…
Wanganský okrsek
Cítíte se dobře?
Tudy na prohlídku.
Dobré ráno.
Dobré.
Pane Aošimo.
Nevíte, kde je tu to nové divadlo?
Jo, to nově postavené myslíte.
Neděláme nic jiného,
než že pomáháme turistům.
Vážně se to tady změnilo.
Máte případ.
Konečně.
Čekají na nás.
S dovolením. S dovolením.
Procházím. Děkuji.
Co máme za případ, šéfe?
Napadení mladé dívky.
Máte pachatele?
Ne tak hlasitě, na to je ještě brzy.
To je oběť?
Stalo se to poblíž asi před 40 minutami.
Pachatel utekl.
Na místě nebyli žádní svědci.
Dobré ráno.
Pozdravíme se později.
Vím, že je to těžké,
ale povězte mi vše, co víte.
Viděla jste jeho tvář?
Chápu, že jste v šoku...
Chápu to.
Co udělal?
Přišel zezadu...
Chuděrka!
A povalil ji.
Hrůza. A potom?
- Kousl vás, že?
- Ano.
Kousl vás?
Kam vás kousl?
Sem.
Je to červené.
Vydezinfikujeme to.
Kde to je?
Tady.
Nesahejte na to.
Kousl ji… a pak?
Utekl.
To je všechno?
Jejím kamarádkám se stalo to samé.
Sériový útočník.
Co je?
Jen ji pokousal?
Ano.
Kousl ji a utekl?
To je jeho modus operandi.
Neplač. Chytíme ho.
To je případ?
Já mám jeden!
Možná je tenhle lepší.
Série zločinů.
Nějaká zbraň? Nůž? Pistole?
Ne.
Bazuka?
Kapsáři.
Rodinný klan. Matka, otec a dvě děti.
Kapsářská rodina?
Svědci vypověděli,
že jsou ideální rodinou.
Jak taková ideální rodina vypadá?
Ideální rodina…
Musejí vypadat šťastně.
Jak v tom pořadu v televizi.
Aošimo, soustředíš se?
To není případ.
Jdeme se poptat,
jestli ho někdo neviděl.
Co je podle tebe ideální rodina?
Hej, Aošimo!
Šéfe!
Nemáme nějaké opravdové případy?
Do kterých by se šlo úplně ponořit...
Nepotřebuju, aby ses do
něčeho zase ponořoval.
Co?
Jako třeba to fiasko s lodí.
Protože jsi porazil speciální tým,
všem nám snížili platy.
Raději běž, než budou problémy.
Všem se omlouvám...
Honem, máme málo lidí.
Jak Mašita odešel na Ústředí,
je to tu jak nonstop.
Jak se má?
Nechce nic říct.
Že je to prý přísně tajné.
S dovolením, procházím!
Co se stalo?
Našli tělo u Rainbow Bridge.
Jdi tam s Morišitou.
No a Aošima...
Kde je?
Na to jsem čekal.
Ustupte. Je tu místo činu.
Dobrej.
Je mrtvý?
Musíme zapečetit místo činu.
Takže to Ústředí zase převezme.
Ani mi to nepřipomínej.
Zase budeme jen vařit kafe.
Pech co, Aošimo.
Pozor. Procházíme.
Tenhle případ je moc složitý...
Oddělení metropolitní policie, Tokio
Kdo povede vyšetřování?
Jak to bude?
Nechám to mladé Okitě.
Velmi mě těší.
Muroii, budeš její podpora.
Hlavouni ze shora do ní vkládají naděje.
Proč nás Aošima zapletl do případu vraždy?
To je taková otrava.
Naprosto souhlasím, pane.
Úplně zmastil cvičení na lodi.
Řekni to ještě jednou.
Proč nedělá to, co má?
Granát na omráčení mu nic neudělal.
Jak to?
Kdo ví...
Asi ta jeho dubová palice.
Aha...
Naprosto souhlasím, pane.
Proč tady vlastně jsme?
Poslouchejte!
Přestaňte s tím, co děláte.
Vyšetřování vraždy je v plném proudu
a my tu hostíme vyšetřovací tým.
Hosté přijedou z Ústředí.
Úslužně je přivítáme s úsměvem.
Přestaňte pracovat a pomozte
jim vytvořit příjemné prostředí.
Tady jsou vaše povinnosti.
Tak do toho, prosím.
Lézt do zadku hlavounům...
To je otrava.
Aošima a Sumire.
- Ano.
- Co je?
Najděte tohoto muže a přiveďte ho.
Tři na každé straně...
Dva telefony u každého stolu.
První tiskárna...
Druhá tiskárna...
Třetí tiskárna...
Čtvrtá tiskárna...
Pátá tiskárna...
Majetek Wanganského okrsku
Potřebujeme víc kávy.
Na co tolik kapesníčků?
Máte na starost...
pomáhat turistům.
Chovejte se pěkně.
Ano, pane.
Co se tu nejvíc navštěvuje?
Dohromady osmdesát oficírů z Ústředí.
Osm postelí napříč, deset na šířku.
30 centimetrů mezi každou postelí.
Na každou postel dvě deky.
Nezapomeňte na polštáře.
Pro speciální vyšetřovací tým
Nezpomeňte jim naservírovat dobrou svačinu.
Ano.
To je pro nového vedoucího.
Speciální dárkový balíček „Rainbow“.
A nové sušenky Rainbow.
Ano.
Wanganská policie.
Nemůžete utéct.
Dejte mi pokoj.
Otevřte restauraci.
Probíhá tu velké vyšetřování.
Naši šéfové chtějí pohostit jejich šéfy.
Vaše suši je to nejlepší.
Prosím, připravte ho pro nás.
Mám otevřeno, jen když se mi chce.
Nemusí od vás přijímat rozkazy.
Předvedeme ho.
Potřebujeme připravit jídlo pro hosty z Ústředí.
Ano, pane.
Snídaně, obědy a večeře.
Každý den dokud nebude případ vyřešen.
Proto o to žádáme vás.
Ten, kdo přijde s nejlevnějším plánem, vyhrál.
Víc už rozpočet zkrátit nejde, pane.
Já vím. Chcete dát hostům dobré jídlo.
A už jste rozpočet dost snížili...
My víme.
Takže se trochu poraďte,
než budete předkládat návrhy.
Nepospíchejte.
K čemu to je?
Nemůžeme si vzít vaše peníze!
Dobře, to není úplatek, to je jasné.
Proč to musíme dělat?
Zapomeň na to. Zpátky k práci.
Máme další.
Kousala?
Podezřelému je kolem dvaceti
a má dlouhé špičaté zuby.
No to je něco.
Podívej se na to.
S dovolením.
Pravý Drákula...
Upír z Odaiby...
Sumire, další oběť.
Zlodějské rodiny?
Máme výpověď oběti.
Rodiče se oblékají podobně.
I děti.
To je ideální rodina...
Oba dva máme případy na prd.
To je on?
Aošima.
Tak to jste vy...
Řeknu to jen jednou,
zločiny nejsou řešeny venku,
ale v mé vyšetřovací místnosti.
Nezpomeňte.
Aošimo.
Chce to raději něco přínosného.
Je to velký případ.
Kyber zločiny?
Horší, kyber skandál.
Šéf poslal milostný dopis
někomu na oddělení.
Ale virus to rozeslal všem.
Tohle se v něm píše...
Moje nejmilejší lásko.
Ze své kanceláře koukám na západ slunce
a přeji si, abys byla po mém boku.
Počkám na tebe tam co vždy.
Tvůj a jediný šéf.
Také jsem to dostala.
Pro koho to bylo?
Nehýbat!
Vy taky!
Neotvírat přílohu.
Komu je to adresovaný?
Netuším.
Kdo to je?
Jeho milenka.
Kdo to sakra je?
Na tenhle případ jsi čekal?
Vypátrám ji.
Je jich tu tolik.
Zjistil jsi to?
Kdo je jeho milenkou?
Ještě vyšetřuju.
Fuj! Já to nejsem!
Představuji vám velitelku z Ústředí,
vedoucí inspektorka Okita.
Velmi mě těší.
Přestaňte s natáčením.
Všichni kameramani, co nepatří
k policii, mohou odejít.
Poprvé to řeší žena.
Bylo to ve zpravodaji.
Děkujeme.
Prosím pokračujte, pane Muroii.
Započneme.
Zločin byl zaznamenán dnes v 8:59.
Profil oběti.
Hironobu Adači, 61 let.
Byl ve vedení místní stavařský firmy.
Oběť byla zavázána do sítě,
jaké se používá v sadomasochistických praktikách.
Smrt nastala udušením.
Čas smrti budeme vědět po pitvě.
Co měl u sebe?
Našla se nákupní taška,
ve které bylo mléko a hrušky.
To zřejmě nakoupil těsně před smrtí.
Našli jsme
pachatelovu mikinu,
tenisky a čepici.
A co dál?
Nemáme otisky,
ale vysledovali jsme jeho nákup.
Udělejte terénní výzkum a my ho dopadneme.
Co nejrychleji můžete.
Nějací svědci?
V té době se pracovalo na mostě.
Ale nikdo nic neviděl a další lidé tam nebyli.
Pořád to ještě ale prověřujeme.
Něco dalšího?
Dobře, zítra budeme pokračovat.
Rozdělíme úkoly
a dáme vám vědět.
Najdeme nějakého znalce přes sado-maso.
Zkontrolujte někdo firmu, kde pracoval.
No a místní okrsek...
Slyšíte mě?
Budete mít na starost noční hlídky
a vyslýchat všechny na ulicích.
Rozchod.
My místní budeme bez spánku.
Nemusela to říkat takhle...
I pro ty pěkný je důležitá kariéra.
Komisařka?
Už máme svolení.
Dobře.
Pane Muroii.
Vyberte si pár místních.
Nějaké uvážlivé.
Jak máme asi pomoct?
Už to jsou dva roky...
No jo.
Od té práci na únosu.
Díky za automat.
Alespoň nekuř, když jíš.
My místní zvládáme víc věcí
najednou. Nemáme totiž čas.
Máme tolik věcí na práci.
Udělali jsme pro vás hodně...
Zahořklý jako vždy, nic se nezměnilo.
Ani vy. Pořád jen komisař.
Je to moje chyba?
Nevinil bych za to ostatní.
Omlouvám se za to, co říkala.
To byl nápad vašich šéfů?
Vybrali ji...
aby ukázala, že i ženy mají u policie šanci.
To je politika?
Čekám...
až se dostanete až nahoru.
Zbavíte se takových politik,
a tak budeme moci pracovat všichni spolu.
I my tu máme své zásluhy.
Proto jsem se vrátil po zranění.
Pořád to bolí?
Musíte žertovat.
Nemám čas na to myslet.
Aošimo!
Pojď se mnou.
Musím chytit ideální rodinu.
Ústředí pro vás má nový úkol.
Tentokrát máme arogantní vedoucí.
Taky to má těžký.
Tys jí naletěl, protože je pěkná!
To není pravda!
Její nadřízení na ni taky tlačí.
Využívá svůj vzhled, protože je pěkná...
a chce si jen vylepšit postavení.
To je jediný důvod.
Vidíš?
Dobře. Chápu.
Co se tu děje?
Pojďte dál.
Vidíte, jak dobré jsou kamery v noci?
S takovým systémem
hned každýho chytíme.
Změňte místo dohledu.
Bylo to stejné jako před pěti lety...
Dostal jsem pokutu, jen co jsem zaparkoval...
Před pasáží...
Co?
To chci!
Podívej!
To je všechno, co mám.
Na co to je?
Ještě kousek, ano?
Kolik toho bylo uvnitř?
Najděte to. Jsem bez toho ztracený.
Testujeme nový systém sledování.
Je to operace s víceúrovňovým sledováním.
Může tohle policie dělat?
Ještě jsme nic nezveřejnili.
Zatraceně jo.
To je vpád do soukromí.
Pane Koike.
Pro detailnější vysvětlení...
pojďte prosím za mnou.
Tak proto vás je tu tolik.
Dejte mi vědět, kdybyste
přišeli na něco podezřelého.
Špehování není můj styl.
Takhle to nejrychleji vyřešíme.
Pane Muroii!
Co děláte?
Máte podobu kousače?
Tady je.
Velké zuby, jako by byl opravdovej.
Odcházím.
Kde je Aošima?
Okradla ho ideální rodina.
- Už zase?
- Tudy, prosím.
Najděte je.
Kde je Onda?
Vždyť to nemá bolet.
Omlouvám se.
Nesahejte na to, prosím.
Mají lepší jídlo než my.
Budu se zlobit.
Mimochodem, ten milostný dopis...
Pro koho byl?
Jsi na seznamu podezřelých.
Nemám ráda starší muže.
Jo?
Máš radši mladší?
Spíš než mladší… nevyzrálý.
Aha.
Takové ty, co nikdy nevyrostou...
Hele, ten chlap!
Udělá to.
Dobrou noc...
Zachycen zloděj. V metru na nástupišti.
Červená taška, modrá mikina,
muž kolem čtyřicítky.
Dobře. Někoho pošlu.
Ani se nemusíme hýbat.
Takhle úplně vypadneme ze cviku.
Co?
Nadporučík nedělá svou práci.
Děkuju.
Nezničite to.
Podívejte támhle.
- Jaké číslo?
- 3622.
Pravý muž by pokračoval v pití.
Úžívají si...
A my nemáme nic slušného k jídlu.
Co to sakra...
Pozornost všem jednotkám...
žena krvácející z krku.
Místo Odaiba, městský úřad.
Pozornost všem jednotkám...
žena krvácející z krku.
Místo Odaiba, městský úřad.
Máme obraz.
Tady.
Vypadá to, že upadla.
Byla vedoucí ve firmě.
Jako ten z dnešního rána.
Tudy, prosím.
Máte něco na srdci?
Nezapomeňte místním říct, ať si vezmou zbraně.
Při vyšetřování jsou v nebezpečí.
Ale jestli budou střílet, bude to problém!
Je to na mou zodpovědnost.
Víte, že byl Aošima zraněn,
když unesli pana komisaře?
Vím.
Ale názor nezměním.
Tudy, prosím.
Tady...
- Běžte.
- Dobře.
Aošimo.
Kde jste byli?
Byli jste se spolu podívat na východ slunce?
Kéž by.
Taková blbost.
I šéf se nám zamiloval.
Jak jste na tom s kousačem?
Byl zachycen kamerou v obchoďáku.
Je malý, s velkými zuby, celý v černém...
Možná je to opravdový upír.
A ta rodinka zlodějů?
Předstírají, že jsou ztracení turisté.
Půjdu se podívat na zastávky.
Dobrý nápad.
A co se týče naší okrskové romantiky...
Nějaké novinky?
Šéf se vyhýbá zadní kanceláři.
To je podezřelý, co?
Takže musí pracovat tam...
- Jdeme na to.
- Chce to pořádný výslech.
Inspektorka chce říct pár slov.
Stůjte, když s vámi mluvím.
Vy dva jste minulou noc hlídali?
Proč jste si nevšimli toho zločinu?
Jak bychom mohli?
Nikdy jsem neviděla tolik televizí.
Celá ta technika je pro lidi jako vy plýtvání...
Komisaři Muroii.
Převezměte to za ně.
Já?
Vy jste je vybral.
Udělali chybu.
Vy budete potrestán.
Udělám to.
Vraťte se k vašim vyšetřováním.
Jaký sledování?
Máme chlapa, co tvrdí, že to udělal!
Pachatele?
Chce mluvit s velitelem.
Nechte mě s ním mluvit.
Můžete.
Haló.
Vy tomu velíte?
Zabil jste ji?
Viděli nás?
Kdo jste?
Kolik toho ta holka viděla?
Povězte mi, proč jste zabil tu ženu?
Kde je ta holka?
Zeptala jsem se na něco. Odpovězte mi.
Nelíbí se mi váš přístup.
Zase zavolám.
Máme stopu.
Odkud volal?
Veřejný telefon, Odaiba...
V téhle budově.
Omlouvám se!
Někdo si z vás dělá legraci.
Zase zavolá...
Tak co budete dělat?
Nemyslím si, že si vás oblíbil.
O dospělé se nebojte.
Zavolejte vyjednavače.
Vyjednavače?
Pane Mašito?
Takže je z vás vyjednávač?
Jo, odchodil jsem kurzy pro vyjednavače.
Proto jste neměl čas se ozvat?
Miluju svoji práci.
Proto jsem neměl čas
zavolat své lásce.
Musíš být osamělá. Omlouvám se.
Nejsem vaše láska a necítím se osaměle.
Ale jsi pořád svobodná, že?
Na téhle pozici si nic nevydělám.
Ale když budu pracovat pro Ústředí,
něco si i vydělám.
Ale být na vyšší pozici znamená víc práce.
Dobrá, jdeme.
To je ono.
Dobrý den.
Dobrý.
Budeš můj asistent.
Ano!
Vypadá to tak profesionálně.
Mašito!
Jak ses měl?
Teď je z tebe vyjednávač?
To je úžasný!
To už do ní hučíš?
Co to je?
Už je to pět let a pořád jsi to nevzdal?
Zažaluj ho za obtěžování.
Máš velký potíže.
Musíme jít.
Uvidíme se.
Vůbec se nezměnili.
Co je...
Dlouho jsem pracovala na přípravách na oslavu.
A viděla jsem to, když jsem odcházela.
Viděla jsem několik chlapů, co to udělali.
Kolik jich tam bylo?
Tři.
Poprvé byli čtyři.
Jeden z nich něco říkal...
ale nevím, co to znamenalo.
Co říkal?
Říkal Kameda.
Kameda?
Ano. Kameda.
S dovolením.
Volala jste?
Máme fakt hodně práce.
Pachatelé ví, že je viděla.
Mohli by něco zkusit. Ochraňte ji.
Nemůžu jít na večírek potom, co se stalo...
Je to práce. Měla bys jít.
Nechce se mi pracovat.
Proto se ženám nedá věřit.
Buďte profesionál.
Vraťte se do práce, budeme vás hlídat.
Tak by to chtěla vaše šéfová.
Dobře.
Půjdu.
Je to pro nás trochu velký úkol...
Co třeba nějaký schopní muži z Ústředí?
Nemůžu ohrožovat svoje lidi.
Budete ochranný štít.
- Aha.
- To je ono.
Protože jsme postradatelní.
Správně.
Pěšáci.
Vítejte v Odaibaském kasinu.
Vzrušující nový projekt
na zkulturnění tokijského pobřeží.
Všichni na svá místa.
Systémy v normálu.
Návnada vstupuje dovnitř.
Míří k ruletě.
Počkejte u vchodu.
Je těžké zkontrolovat na
takovém místě každého hosta.
Možná byste měla jít domů.
Je to má práce.
Neví, že je návnada.
S někým mluví.
Dávejte všichni pořádně pozor.
To je špatný.
Dobrá. Omluvte mě.
Prosím vás...
Váš kabát...
Co s ním?
No víte...
Mohl byste si ho sundat?
Svléknu si ho.
Doufám, že neskončí někde v koši.
Dál sledujte, jestli se neděje něco podezřelého.
To dělám.
Volá potencionální pachatel.
Tady to je.
Přepojte mi to.
Zvedněte telefon!
Mašito?
Co je?
Volal 20 vteřin.
Zase zavolá!
Haló.
Omlouvám se, že vás ruším.
Jen jsme si říkali, kolik toho víte.
Je to někdo jiný než ráno.
Vy nejste ten, kdo volal předtím?
Předtím? O čem to mluvíte?
Jeden z vás už volal, ne?
To nevím.
Jsem Mašita, z Policejního ústředí.
Jak vám máme říkat?
Rjú.
Pane Rjú,
co pro vás mohu udělat?
To vy mi řekněte.
Rjú, budeme spolupracovat.
Předám vaše požadavky.
Ano, pane Rjú?
Kolik toho víte?
Viděli jsme místo činu.
Proč jste ji zahalili do květin?
Do květin? Co tím myslíte?
Proč jste ho svázali?
Dívali jste se jen na provaz, co, pane Mašito?
Co tím myslíte?
Promluvíme si později, Mašito.
Haló?
Dva oddělené incidenty?
Vypadá to tak.
Neslyšel o jiném zločinu, ani hovoru.
Co když lže?
Jeho reakce byly přirozené.
Nevěděl vůbec nic.
A to je všechno, co víme.
Ne, dozvěděli jsme se dost.
Neklade při mluvě důraz;
nemá práci.
Nemusí nikam spěch, na čase mu nesejde.
Ještě jednou projděte věci oběti.
Určitě tam bude vzkaz.
Určitě znovu zavolá.
Slušně mě oslovil
a pak to bylo bez  „pane“.
Zapomněl, že mluví s policistou.
Moc neuznává autority.
To je základ.
Páni...
Nechte mě vás představit.
Děkuju.
Míří na pódium.
Pódium v pořádku.
Dokonce mají kaviár. Miluju ho!
Chutná jako....
Zpátky do práce...
Znám jednu restauraci...
Drahou, že jo?
Proto potřebuju, abys mě tam vzal.
Chceš jen moje peníze?
Promiň.
Nenos ten kabát.
Jak to že ho nikdo nemá rád...
Jak dlouho ho máš?
Ten?
Od toho dne, co jsem se stal poldou.
Vážně.
Neměl jsem peníze.
Tak jsem šel do armyshopu.
Když jsem staříkovi řekl,
že ze mě bude policajt,
tak mi na něj dal skvělou cenu.
Nechoď pryč...
O čem jsme to mluvili?
Zapomeň na to.
Někdo si ji prohlíží.
Pachatel?
Máme ho zajistit?
Ještě ne.
Komisaři Muroii, vidíte ho?
Dva muži v zelených bundách.
U automatů na mince.
Jsou blízko té dívky.
Všichni buďte ostražití.
A co máme dělat my?
Přibližte se.
Mluví.
Můžete zachytit jejich hlasy?
Jasně.
Sumire...
Aošimo...
Hledáš ideální rodinu?
Ten tvůj kousač má velké zuby?
Obkličte podezřelé.
Ale počkejte na mé rozkazy.
Návnada mluví s cizincem.
Dívají se na ni.
Dejte si pozor, aby si vás nevšimli.
Tady Muroi.
Tady Aošima.
Oba dva jsme viděli naše pachatele.
Nehýbejte se. Prozradíte nás.
Ale oni utečou.
Oba dva vidí jejich místní podezřelé.
To mě vůbec nezajímá.
Okito...
Aošimo.
Říkal Kameda.
Zmínil Kamedu.
Ať se nikdo ani nehne.
Mohlo by jich tu být víc.
Přesně tak. Zkontrolujte okolí.
Kontrolujeme.
Tak ano, nebo ne?
Haló.
Další hovor.
Mašito.
Rjú?
Příchozí hovor
Co děláte?
Honem nás chyťte.
Ty nejsi Rjú.
Vy jste ten z dnešního rána?
Co?
Nechte mě mluvit s člověkem,
co to má na starost.
S vedoucím?
Jste hloupý?
Co tím myslíte?
I když nás chytíte, pořád
bude docházet k neštěstím.
Budeme se dál objevovat.
Co jsou zač?
Zadržte je.
Co je to za hluk?
Výbuch na večírku.
Je to součást akce.
Jeden z vás měl štěstí.
Blahopřeji.
Vyhrál jste sportovní vozidlo!
Ztratili jsme podezřelé.
Vidíte je někdo?
Podívejte se po ní.
U stolu na poker nejsou.
Ani na recepci.
Pořád hledáme.
Prohledejte přízemí.
Tady nic.
Uzavřete východy.
Pozor!
Uzavřete prostor.
Co to ti hlupáci dělají?
Jsi v pořádku?
Aošimo.
Napadl tě?
Také jsem je ztratila...
i když jsem je viděla.
Bude to v pořádku.
Jak to že jste je nechytili?
Co jste dělali?
Není to jejich chyba.
To my je odvolali.
To mi můžeme za to, že utekli.
Předáváme vám ji do
dvaceti čtyřhodinové ochrany.
Nechte to na mě.
Tudy.
Bylo dobře, že jste nic nedělali.
Pokračujte s ochranou svědkyně.
A co naše vlastní práce...
Aošima pracuje na napadení.
Ona zase na krádežích.
To může počkat.
To my máme na starost vraždu.
Počkejte chvíli.
Uposlechli jsme rozkazů,
i když před našima očima trpěli lidé.
Nechala jsem nejhorší rodiče na světě utéct.
Je to jen místní záležitost.
My nehodnotíme zločiny...
Přátelské sousedství policistů...
Peněženka jednoho je důležitější
než život druhého?
Okito.
Taková už je jejich práce.
Rvačky a kapsáři...
Taková ztráta policejního času.
Tak já končím.
Když nemá smysl práce, kterou jsem vykonal.
Aošimo.
Mám toho dost.
Jste moc citlivý.
Organizace nepotřebuje city.
Co se týče šéfovi milenky,
vypadá to, že...
Hej, co se děje?
Zatím běžte.
Ano, pane.
To je poprvé, co se vidíme po únosu.
To jo.
Jsi tady s vyšetřovacím týmem?
Jo, je to moje práce.
Mimochodem, vedoucím je...
Tým vede Okita a Muroi.
Nemůžete to nechat Muroiovi?
Omlouvám se, že jsem nedodržel slib.
Nedokázal jsem změnit Policejní ústředí.
Snažil jsem se, ale neuspěl jsem.
Ještě to zvládneš.
Už jsem předal svou rezignaci.
Opravdu?
Takže se náš slib nestane skutečností.
Omlouvám se.
Stejně chci také skončit.
Už nejsem nejmladší.
Co je?
Slyšel jsem, že jste obtěžovali Ústředí.
To já jsem oběť!
Mohla jsem chytit zloděje!
A Aošima byl zraněn.
Kvůli tomu tě nevoláme.
Vypadá to, že všichni mluví o případu šéfa.
Jo. A hledají, kdo je šéfova milenka.
Ale ne, šéfe.
Proč se jim to poslalo?
Co mám dělat...
Sumire, řekni jim něco.
Ten dopis je jen legrace.
Fikce, kterou vytvořil šéf.
Netýká se to žádné osoby ani organizace.
Jo, je to stejné jako tenkrát vy dva...
Omlouvám se, pane...
Sumire?
Chci se na něco zeptat.
Práce, kterou děláme.
Práce, kterou tady děláme....
je opravdu k ničemu a bez smyslu?
První případ
jsme poslali specialistovi k přezkoumání.
A nyní hledáme nějaké
další lidi, kteří by mohli...
být do případu zapletení.
Kde je Aošima?
Něco nového?
Nic. Na nic nepřijdeme,
jestli něco neudělají oni.
Tak to asi budeme muset zkusit jinak.
Něco nového z věcí pachatele?
Bylo toho hodně.
No...
Levné masově produkované věci...
dostupné kdekoliv v Japonsku.
Nemáme dost lidí, aby to prověřili.
Je doba masového konzumentarismu.
Říkal jsem si, jestli to není vodítko.
Udělali to schválně.
A co ty hovory?
Všechny z místních telefonních budek.
Sledujte je dvacet čtyři hodin denně.
To je práce pro místní. Ano?
A je to tu.
Zase bez spánku.
Prosím vás.
Chlap, co pracuje na letištní celnici,
nahlásil, že mu chybí zbraň.
Zůstaňte u relevantních faktů.
Omlouvám se.
A co vzkaz mezi jeho věcmi?
Znovu jsme to zkontrolovali.
Ale bylo tam jen mléko a ovoce.
Hrušky, že?
Hodně staré hrušky.
Žádný vzkaz jsme nenašli.
Neudělal jste chybu?
Ne, je to vzkaz.
Museli tím chtít něco říct.
Dokonce i zavolali.
Haló.
Později vyplňte hlášení.
Nic se mi psát nechce...
Řeknu vám to hned.
Ten vzkaz...
První oběť měla hrušky, že?
Staré hrušky...
O co vám jde?
Jak říkám...
staré... shnilé hrušky...
Jinak řečeno zkažené sémě…
Shnilé hrušky...
Špatné hrušky, co kazí ostatní.
Neluštíme křížovky.
Neposlouchejte ho.
Tak to není.
Ukažte mi druhou oběť.
Vidíš to shnilé jablko?
Nemusí pracovat...
Oběti patří k představitelstvu firem...
Součástí smrti je ponížení...
I když je chytíme, tak to bude pořád hnít...
Připadají si odhození...
To je ono.
Všechno to jsou níže postavení zaměstnanci.
Určitě ne.
To že je dohnalo k vraždě?
Kolik jim je?
Asi něco po třicítce.
Vaše generace.
Generace po prasknutí ekonomické bubliny.
Co splácí dluhy rodičů.
Že?
Břídilové.
Máme seznam místních
níže postavených zaměstnanců?
Mám databázi korporátních zaměstnanců.
Pachatelé zřejmě budou mezi nimi.
Víte...
Co? Rychle.
Je jich tu více jak dva tisíce.
Všechno jsou to níže postavení zaměstnanci.
Hrůza.
I u nás máme takové lidi.
Buďte opatrný, šéfe.
Nic se neděje. Jsme civilní zaměstnanci.
Nikoho nevyhazujeme.
Máte pravdu.
Ale minulý měsíc jste vyhodil malou bramboru.
Jsou jen malé brambory!
Ne lidé.
Neberte to na lehkou váhu!
Jste v nebezpečí, pane!
Jo, jsem.
Klidně by na mě mohli kdykoliv přijít...
Tady jste, Mašito.
Řekněte mi víc o pachatelích.
Nedokážu vyluštit jejich chování.
Volalo jich nám tolik.
A netuší, že nám jejich druhové volali.
Což znamená, že konají jednotlivě.
Proto nic nevědí o další vraždě.
Ani netuší, co ostatní dělají.
Což taky znamená, že nemají vůdce.
Nemají vůdce?
Proč jsi tak překvapena?
Může taková skupina existovat?
No jejich akce nejsou běžné.
Celou noc sledujeme telefonní budky.
I já pomohu.
Pamatuješ na to cvičení na lodi?
Jak to, že ti ten granát nic neudělal?
Že by fungoval jen na dospělých?
Nebo jsi to překonal silou vůle?
Přišla jsem poděkovat za to,
že jste mě ochraňovali.
To nic.
Jste v pořádku?
Chce maminku.
S ostatními si moc dobře nehraju.
Nemyslete si o tom nic zlého...
je to jedna z našich novinek.
Pro něj?
Dar z vděčnosti.
Mohlo by ti to slušet.
Je na tom kabátu něco zvláštního?
Zapomeň na něj. Vem si novej.
Ten, kdo mi ho prodal...
Nebuď tak citlivej.
Přestaň.
Byl poprvé v Tokiu
a úplně ztracený.
Přišel místní policista...
- Jo, jo.
- Poslouchej!
Víte, co se stalo?
Ten policista mu pomohl.
O rok později se mnou uzavřel obchod.
Díky dobrotě toho policisty.
Přesně tak...
Všechno má smysl.
I malé věci se nám vrací.
Jsem zpátky na případu.
Díky za připomenutí.
Dávejte na něj pozor.
Mohu si ten kabát nechat?
Držgrešle.
Chci někoho pozvat na kaviár.
Nevím, kdy budu mít peníze...
ale potřebuju něco na sebe.
Takže…
děkuju mnohokrát.
Není zač.
Prosím.
Omluvte mě.
Mějte se.
Ucpávky do uší?
Takhle mu omračující granát nic neudělal.
Jak typické.
Brej večír.
Dneska máš na starost hlídkování v autě.
Tak šup do práce.
Třetí ulice je v pořádku.
Jedeme na první.
Půjdeme tudy.
Všechno v pořádku.
Příchozí hovor
Máme tu hovor.
Mějte oči na stopkách.
Haló.
Volám, abych vás potěšil.
Volá poprvé?
Velmi mě těší.
Opravdu se nás snažíte dostat?
Pochopili jsme vzkaz.
Bez práce rozzlobení na svět.
Proto voláte.
Jsem na lince!
Znáte tohle místo?
Ztraťte se!
Netlačte se!
Nechte mě bejt!
To je on!
Budova D, třetí patro.
Co to s nima je?
Kde jsme to byli?
Proč nemáte vůdce?
Nejsme firma.
Nemáme šéfy, ani podřízené…
Žádné rozkazy, ani poslouchání.
Žádné vyhazování, ani hrozba vyhazovem.
Nejsme jako vy.
Nikdy nás nechytíte.
Haló?
Jsem poblíž. Brzy tam budu.
Je pryč.
Nevidím ho.
Tam nic.
Neslyším vás.
Opatrně, je poblíž.
Špatné spojení...
Haló?
Je za tebou!
Poslouchej, otoč se!
Za tebou!
Má zbraň a jednoho z nás jako rukojmí.
Že by to byla ta zbraň z letiště?
Běžte po něm.
Jukino?
Viděli jste ji?
Není tady.
Ani tady.
Co to je?
Její deštník.
Pravda.
Půjdeme se najíst...
Kari, prosím.
Odpusťte.
Kde je má dcera?
Rikako? Rikako?!
Na stanici nikdo není.
Žádný nový svědek ani nové informace.
Zůstal tu jen deštník.
Říká se, že za tím vražděním je bývalý zaměstnanec...
...zbyl jen deštník...
...nedostatek svědků znamená...
Pachatel vraždy unesl policistku
včera v noci...
Policie pročesává okolí...
v okruhu deseti kilometrů...
Proč jste pořád tady?
Máte přikázáno, abyste se vrátila.
Já vím. Nejdřív to chci dodělat.
Kde je Muroi?
Nemusí tady být.
Kolik cest odtud vede?
Tahle, dva tunely a most. Takže čtyři.
A dva přejezdy pro vlaky. Tady.
Šest cest.
Hlídejte všechny mosty,
stanice a tunely.
Uděláme to po mém!
Uvězníme je tu.
Ještě je tu tunel, co není na mapě.
Tady je aktualizovaná verze.
Co děláte?
Tady je nová mapa.
Ani tady není.
Cože?
Je ve výstavbě.
Cesta ještě není hotova.
Dneska je svátek.
Nemůžeme nikoho vpustit.
Uzavřete to tu.
Rozumíte?
Je to tu uzavřené. Vraťte se prosím.
Stanice Aritake, linka Jurikamome.
Uzavřeno
Pozor, ustupte!
Tokijská stanice, linka Rinkai.
Uzavřeno
Tokijská výletní loď.
Přímořská stanice. Uzavřeno
Tunel Rinkai.
Uzavřeno
Druhý tunel Rinkai
Tokijský tunel, dálnice.
Uzavřeno
Do Daiby použijte jinou cestu.
Silnice 357. Uzavřeno
Takhle zbyl jen most.
Uzavřete Rainbow Bridge.
Doprava byla odkloněna.
Úřad pro dopravu.
Co děláte?
Wanganská policie.
Potřebujete povolení od
oddělení silnic a oddělení železnic.
Je pohotovost.
Mám volení od správy přístavu.
Musíte to s námi probrat
i s Úřadem pro dopravu.
Dobře, dobře.
A s Údržbou dálnic
a také Úřadem pro městskou dopravu.
S tolika?
Také to musíte nahlásit místní samosprávě
a Národnímu úřadu pro dálnice.
Úřad pro naléhavé situace
potřebuje svolení vládní úrovně.
Nemůžeme uzavřít most.
Zredukovali jsme podezřelé.
Z 2009 nám jich
zbylo pět.
Takže váš otec...
Jo, snížili počty.
Žlutí strážci.
Super.
Nikdy předtím jsem je neviděl.
Prosím vás.
Ještě jsme nenašli jeho sestru.
Kam šla?
Všichni jsou ve službě.
Podívám se po ní sám.
Děkuju.
Něco nového o Jukino?
Aošima a další po ní pátrají. Co ty?
Jsi přeci super vyjednávač.
Dobře.
Nejsou jako my.
Každý z nich si velí.
Co tím myslíš?
Nejde o vertikální strukturu,
ale o horizontální.
Nerozkazují si, ani se neposlouchají.
Nejsou řetězec rozkazů, jako jsme my.
To dává smysl.
Dali si cíl.
Pak se rozhodují podle sebe.
Nová forma organizace.
Takhle je neporazíme.
Sumire.
Vraťte mi mou dceru!
Beztak je to tvoje chyba!
Ukradli peněženku pachateli.
To bylo uvnitř.
Tunel Kamata?
Kamata?
Pardon.
Co je?
Je tu někdo z severu?
Jo. Muroi.
Přepojte mě.
Jo, jsem z Akity.
Řekněte vaším přízvukem Kamata.
Proč?
Prostě to udělejte.
Kamada.
Pachatel je také ze severu.
Proto to znělo jako Kameda.
Mohla jsem to tušit.
Utíkají tunelem Kamata.
Tady.
Tunel je nepoužívaný.
Aošimo,
vchod se nachází
hned za majákem.
Co to děláte?
Posílám tam speciální jednotku.
Dejte vědět na Ústředí.
Tunel Kamata
Můžu kdykoliv.
Díky za posledně.
Má to další tři vchody.
Postaráme se o ně.
Také půjdu, někdo musí Aošimovi krýt záda.
Místní zůstanou tady.
Stůjte!
Jdu tudy.
Sumire!
Policie, nechte ji jít.
Z cesty!
Koukejte zmizet!
Nepřibližujte se!
Dva pachatelé, jeden ozbrojený.
Rukojmí je policistka.
Ne!
Rozumím. Jsme připraveni.
Zastřelím ji!
Stát!
Říkám, že ji zastřelím!
Povolení střílet.
Je kolem hodně lidí?
Dejte mi svolení.
Počkej, přemýšlím.
Ztrať se, nebo ji střelím!
Prosím.
Nestřílejte.
Nemůžeme riskovat.
První tým se stáhne.
Zatím nestřílejte.
Nestřílejte, rozestupte se.
Rikako?
Vystřelil.
Nestřílejte. Vyčkejte na rozkaz.
Polistika postřelena. Zavolejte sanitku.
Máte pachatele?
Dostaňte ji do nemocnice.
Ticho, prosím.
Sumire.
Speciální tým ustoupí.
Ale...
To je rozkaz!
Sumire.
Vytáhni ze mě...
kulku...
Dej je do zbraně...
A zastřel ho...
Jak jí je?
Kde je Speciální tým?
Uklidni se.
Ticho!
- Slečno Okito.
- Ticho.
Zase od píky. Uzavřete silnice.
Dělají na tom místní?
Tohle se stane, když nikdo neposlouchá.
Vaše rozkazy už neposloucháme.
Jste rozpuštěni.
Zatímco jste...
si tancovala pro moc,
my byli v příkopu a poslouchali rozkazy.
Odejděte.
To je rozkaz.
Přestaňte prosím...
než ublížíte někomu dalšímu.
Všichni místní policisté odejdou.
Uklidni se.
To nejde,
Jak je mé podřízené?
Proč?
Proč vás to zajímá?
Jestli máte málo lidí, nahraďte je.
Přestaňte natáčet.
Všechny je vyhoďte.
Okito.
Uposlechnete rozkazu, nebo
půjdete před kázeňskou komisy.
Začnem zase od začátku.
Slyšíte mě, Muroii?
Mou partnerku postřelili.
Proč se to muselo stát?
Také jste odvolán.
Poslouchejte. Začínáme s druhou fází s vyšetřování.
Zvyšte počet uzavřených silnic.
Vrátíme se na Ústředí.
O tom rozhoduju já.
Rozkazy ze shora...
Teď je to na vás.
Začínáme od začátku.
Pachatelé znají tohle místo.
Někde se tu schovávají.
Co není na mapě?
Tunely, nové budovy, cokoliv.
Nezajímá mě vaše šarže.
Zapoměňte na hodnosti, na postavení.
Říká, abychom pracovali společně.
My to tady známe.
Staví se tu silnice.
Kde?
Povězte nám to.
Tady je silnice, co není na mapě.
Tahle budova je prázdná.
Okna jsou rozbitá.
Hodně si tam hrají děti.
Jdeme.
Tady je nové skladiště.
Dobré místo na schování se.
Půjdu.
Tady začali s výstavbou.
Druhá ulice.
Zakreslete to.
Tenhle panelák je rozestavěný,
ale byt na ukázku je kompletní.
Někdo by tam klidně mohl být.
Kde?
Měla jsem tam rande...
Zhruba tady.
Šéf má rád pohled...
To vy jste ta ona?
Co?
Kde?
Přímo tady.
Půjdu.
Aošimo.
Najdi je a zatkni je.
Nečekej na rozkazy.
Chci, abyste byli všichni ozbrojeni.
Slyšeli jste mě?
Jednejte podle vlastního uvážení.
Všechno hlaste mě.
Všem vám věřím.
Ztráta krve?
Připravte se na operaci.
Potřebujeme víc plasmy.
Krevní tlak je na 80.
Potřebujeme víc času.
Kde je ta krev!
Mašito...
Jukino!
Všem jednotkám.
Byli zadrženi dva pachatelé
ze sériových vražd výkonných ředitelů
a policistka držena jako rukojmí byla zachráněna.
Další tři pachatelé jsou na útěku.
Byli tady.
Ještě zbyli tři.
Míří na Rainbow Bridge.
Co děláte?
Uzavřete cesty.
- Ještě nemáme povolení.
- Prostě to udělejte.
Měli bychom mít zbraně.
Nemůžete ani uzavřít most.
Nemáte ani vůdce.
Nejlepší organizace.
My máme vůdce.
Tak to vyhrajeme.
Když je vůdce, tak
individuum nic neznamená.
Víte to?
Pokud je vůdce dobrý,
tak je organizace silná.
To si nemyslím, blbe.
Dělejte si, co chcete!
Řídíme se podle vlastního uvážení.
Co?
Zapomeňte na to.
Rainbow Bridge je uzavřen.
Všechny pachatele máme zajištěné.
Jo!
Poslední tři pachatelé byli zatčeni na mostě...
Máte teď před sebou pěkný kus práce.
Uzavřeli jste most
bez svolení místních úřadů...
Převezmu za to zodpovědnost.
Je to má práce.
Spojte mě s Ředitelstvím státní policie.
Sepíšeme prohlášení na Ústředí.
Ještě chvilku...
Jedna policistka je v kritickém stavu.
Právě ji operují.
Jestli to sledujete, mám na vás prosbu,
mají nedostatek krve.
Wanganský okrsek vás žádá o pomoc.
Prosím,
darujte krev.
Prosím pomozte naší kolegyni.
Žádám vás.
Vytvořte tu řadu.
Tady. Děkujeme mnohokrát.
Doktore...
Nebojte se.
Pane Waku.
Dooperovali ji
Klid.
Žije.
Přesně jako ty.
Dobře.
Sumire.
Přece jen miluju...
tu svou práci.
Práci. Jasně...
Nikdy mě...
nikdo nedržel tak pevně.
Abych zastavil krev.
Jestli přežiju, nakopu ti zadek.
Půjdeme si dát kaviár.
Počkám.
Sumirina operace dopadla dobře?
Rozumím.
Díky bohu!
Bál jsem se.
Měl bych zůstat s tebou.
Měli bychom zůstat spolu, Jukino.
Vezmeš si mě a budeš mít se mnou děti?
To si musím promyslet.
To znamená ne?
Jak jste si mohl vybrat zrovna
tuhle chvíli na žádost o ruku?
Jste přeci profesionální vyjednavač.
Ale tohle špatné načasování mi připomíná...
že jste ten Mašita, kterého znám.
Sakra! Špatné načasování!
Pojďme si udělat děti!
Čeká se třicet minut, aby se mohla darovat krev.
Zařaďte se tady, prosím.
Konec řady je tady.
Takže jsi fakt upír.
Všichni sem přišli, aby zachránili policistku.
Vidíte, že nás občané milují!
Může odpočívat v klidu, Sumire.
Je to naše policistka.
Dobrá, chápu.
Šéfe, chtějí se s vámi setkat lidé z Ústředí.
Přišli jsme sem vyšetřit nemravný vztah.
Chtěli bychom mluvit s policistou,
který má vztah s kolegyní.
No já… to… ona… to…
Do toho vám nic není.
- Běžte s nimi.
- Ano.
Neudělal jsem nic špatného! Má budoucnost!
Nechci jít s nimi...
Jak jí je?
Plánuje si z kulky udělat přívěšek.
Pane Muroii,
díky za rozkazy, kterým jsme mohli věřit.
Vedl sis dobře.
Aošimo...
Muroii...
Předtím, než skončím,
mám na vás prosbu.
Tenhle chlápek
nikdy neposlouchá... řídí se svými instinkty.
Ale ať bylo, co bylo, věřil ti.
Není dobrý v kompromisech.
Nepodvádí, nedokáže lhát.
Ale...
je to dobrý vůdce.
Žádám vás oba dva...
abyste policii změnili k lepšímu.
Už jsem toho řekl dost...
O několik měsíců později
Začíná slavnostní předávání cen.
Za znamenité velení během vyšetřování
sériových vražd výkonných ředitelů,
bylo uděleno vyznamenání komisaři Muroii.
Prosím.
A také seržantu Aošimovi
z Wanganského okrsku.
Seržant Aošima...
Zase vyvádí hlouposti...
Sezřante Aošimo, jste tu?
Kam?
Tudy.
Ustupte, prosím.
Vítejte, pánové.
To je detektiv z místního okrsku.
Už něco našli?
Ještě ne.
Víc doprava.
Doprava.
Dál dozadu.
Co?
Doprava.
Říkáte, že vám někdo ukradl
vodu z vaše horkého pramene?
Je to naše živobytí.
Musíte je za každou cenu chytit.
Nešlapte po místě činu.
Kde je forenzní?
Šéfe, šéfe?
Ondo, tady…
Prosím vás.
Tady to je!
Našel jsem to!