Bbobkiboo: Výběrový klub
Pozvánka: Zveme vás do Bbobkiboo!
[Otázka:
Proč jsi se přihlásila do Bbobkiboo?]
Já se tam nepřihlásila.
Přiletěl za mnou
holub a dal mi pozvánku.
Bylo to poprvé v životě, kdo mě
někdo někam pozval, proto jsem šla.
Je tam někdo?
[Gong Myung: Všeumělec]
[Kang Tae Oh: Sportovec]
[Yoo Il: Krasavec]
[Seo Kang Jun: Charismatická celebrita]
[Lee Tae Hwan: Nejchytřejší v Bbobkiboo]
[Kim So Eun: Opak okouzlující dívky]
Překlad: Véja
http://veja-subtitles.webnode.cz/
[Epizoda 1]
Pojď dál.
Ne, ne!
Vítej, Kim So Eun.
Co bych ti měl říct o našem klubu. Je to
klub, který se skládá z hezkých kluků
a do kterého chce každý.
Ale tohle není klub,
kam se může připojit každý.
Moment.
Jak se jmenuješ?
Co?
Napsat.
Kim... So... Eun...
Přijata.
Bezva!
Zajdu do advokátní
kanceláře, aby to oficiálně schválili.
Já neřekla, že se sem chci zapsat!
Ani nevím, co se tu dělá!
Tohle je výběrový klub.
Tady v krabici jsou lístečky
s úkolama a my je vytáhneme a plníme.
Tento semestr chceme uspět ve 100 misích.
Vůně jahod.
Proč.. Proč tohle děláte?
Proč jste mě pozvali?
Tajemství.
Vítej ve Výběrovém klubu!
Blázni.
So Eun...
Nechceš o nás vědět víc?
Co to sakra ty lidi dělají.
Jako panter, který překročí jeho teritorium. Chceš ho zkrotit, ale je to obluda, která nemůže být zkrocena. Charismatická hvězda, Seo Kang Joon.
Úžasný!
Lee Seung Gi!
Další je spíše perfektní
syn národa, než nás člen,
nejchytřejší v Bbobkiboo
Han Jae Hee.
Jae Hee!
Díky úsměvu v jeho
očích holkám vzplane srdce.
Díky jeho citlivosti
jejich srdce vzplane dvakrát.
Všeumělec, Gong Myun.
Rád tě poznávám!
Jsi v pořádku?
Jasně.
So Eun,
o sobě mluvit nemusím, ne?
Kdo.. jsi?
Já jsem nejhezčí kluk z tíhle školy.
Vybraný Audio Jjan Cafe,
Yoo Il.
Yoo Ile! Yoo Ile!
Co dneska děláš?
Dáš si čaj?
Dáš si čaj?!
Yoo Ile! Yoo Ile!
Kdo z koho?
Yoo Il je náš!
Teď už mě znáš, že?
Neznám.
To je náš poslední člen.
To je pes.
Pes?
Pes?!
Jo, je to pes. Pes.
Haf.
Ming Key!
Jsi náš šéf.
Náš šéf, jó! Náš šéf, jó!
Jsi naživu, jsi naživu, náš šéfe!
Najednou... Mi chybí máma.
Tak pojďme udělat dnešní misi.
Dobře.
Kdo je na řadě?
Já ne.
To já.
Když si spočítám pravděpodobnost,
že si vyberu misi, kterou chci...
Chlapče,
prostě sklapni a vyber, dobře?
BBOB~KI~BOO~
Dnešní mise zní:
[prdni si a zapal svůj prd]
Dobře!
Dej si tohle!
Bude tohle fungovat?
Jasně.
Bakterie v našem těle dělá metanový
plyn z vodíku a oxidu uhličitého. A ten plyn...
je hořlavý.
Jae Hee, nepospíchej a až
budeš připravený, dej nám signál!
Dýchej.
Jsem připravený!
Teď!
[Otázka:
Jak jsi se v ten moment cítila?]
O... Oheň!
Konečně.
Dobrá práce, dobrá práce.
Dobře.
Co je to za smrad?
To já. Pořád prdím, nejde to zastavit.
Tolik bolesti a zábavy bylo dneska,
nikdy na tento den nezapomenu.
Haaaaaaf!
Moji kluci jsou úžasní, dnešní
mise byla úspěšně splněna!
Proč já?
Proč já?!
[Moc dobrá práce!]
So Eun, která
se musela připojit k Bbobkiboo!
Zajímá vás, co se
stane příště mezi So Eun a členy?
Příště Tae Poong stráví noc
s dívkou, která chodí na vysokou!
After School Bokbulbok,
19. nejhodnocenější speciál!
Těšte se!