Přeloila: Mona1982/akihabara.cz
Park Tae Yeon je lovec a sběrač?
Co to má být?
Myslíte, e tohle je školní klub?
Můeme vytvořit
společně knihu.
- Zajímáte se o mě?
- Absolutně ne.
Yoo Ri, ty znáš
toho mue, e?
Slyšela jsem, e to je jediný dědic,
který je ve vrchní TOP 50-tce.
Proč se ptáš?
Chceš to na něj zkusit?
Máte přítelkyni?
Tak bychom spolu
my dva mohli randit?
Ale taky cítím, e mi
za chvíli exploduje i tělo.
Říkala jsi, e chceš
jednoduchý vztah.
Spali jsme spolu jen jednou a rozešli
jsme se tak, e jsem ti to řekl!
- Hej!
- Všichni vztyk.
Cha Gi Young, konečně teď
vypadáte jako skutečná moderátorka.
Hodně jste vyrostla,
co jsem byl pryč.
Kdy chceš vychovat dítě, měla
by ses vdát, i kdy nechceš.
Cha Gi Younginin svět právě skončil.
- Ty si mě nechceš vzít?
- Zatím nevím.
Take chceš jít na potrat?
Jak mi můeš domů přivést
takovou nevychovanou enu?! Manelství?
To u stačí!
Já tohle manelství... taky nechci!
Yeon Hee, kdy skončí nevolnosti?
Epizoda 3
Většinou to trvá do 3-4 měsíce.
Co s tím mám dělat? Děje se mi to vdy,
kdy jsem ve vysílání a čtu zprávy.
Zprávy nejsou problém...
Ne, sejdeme si a promluvíme si.
Kdy jdeš do práce?
U jsem na odchodu.
Uvidíme se v šatně.
Hej, Hyun Myung Yi.
- Jak víte, jak se jmenuju?
- Jste moc krásná.
Pamatuju si jména všech
hezkých en, kdy je slyším.
Nevíte náhodou, z jakého jídla se nejvíc
navaluje eně, která je těhotná?
Makrela? Nebo ze sójové pasty?
Z čehokoliv, co má výraznou vůni.
Pracujete jako asistentka, protoe
jste nesloila talentovky, e?
Být krásná je úspěch
sám o sobě.
Ale krásky většinou bývají
hrozně nafoukané a arogantní.
Víte, e nejste
můj typ, e?
Podívej se na sebe.
Skoro týden nejsem
schopná nic sníst.
Ranní nevolnost je jedna věc, ale
co uděláš, a to začne být vidět?
Měla bych mít dítě potají pod
záminkou studia v zahraničí?
Kdo je otec?
Proč to skončilo?
Není to jedno?
Je mezi námi konec.
Myslíš, e ti projde mít dítě
bez manelství, s tvým postavením?
Myslíš, e můu mít dítě?
Jestli se nevdáš, tak bys měla jít
na potrat. Co ti to dítě udělalo?
Udělej to tajně,
a nejsi za tu zlou.
Myslíš, e zase budu moct
být moderátorkou zpráv,
a se vrátím ze
studia v zámoří?
Chceš dítě nebo kariéru?
Musíš si vybrat.
- Tohle je enská šatna.
- Já vím.
Za někým jsem přišel.
Za jednou slečnou.
- Je tohle otec dítěte?
- Přeskočilo ti?
- Moderátorko Na, brzo začínáme.
- Dobře.
Přijdu hned jak skončíme.
Počkej tady na mě.
Sbohem.
- Objednávka je tady!
- Dejte to sem, tady.
- Jak budete platit?
- Zaplatím to pak.
Chápu.
Dobrou chu přeju.
Páni, to vypadá báječně.
Úplně se to rozplývá v ústech.
Voní to úplně stejně jako nohy
vojína Charlieho Hanga z armády.
Jo jasně. Toho vy neznáte,
protoe jste v armádě nebyla.
Nemáte dovoleno tady jíst.
Ále...
Pojďte ochutnat.
Všichni musíme jíst, abychom přeili.
Makrela se báječně povedla.
Pojďte ochutnat.
Pojďte... pojďte...
Makrela je báječná.
Dejte si. Jen kousek.
Bingo.
Severní Korea se snaí
urazit naši inteligenci.
A přišla se speciálním
návrhem.
Cha Gi Young, gratuluju.
Slyšel jsem, e
jste těhotná.
Choi Il Joongova porodnice.
Oh Dong Shikova ena
vás viděla v porodnici.
Severní Korea se snaí
urazit...
naši inteligenci.
A přišla se speciálním
návrhem.
Reportér Gu Jung Eun má
celé znění této zprávy.
Moderátorko Cha, nemůete
takhle osekávat zprávy.
Jinak nevyplníme
celý vysílací čas.
Omlouvám se. To kvůli kašli...
Pořád... se mi chce kašlat.
Dejte mi chvilku.
Máte 30 sekund.
30 sekund, jo?
- Ahoj, mami.
- Je všechno v pořádku?
Jo.
Víš... poslední dobou
sem chodí hodně lidí
a pořád se po tobě ptají.
Kvůli čemu?
To váně netuším. Proto se
ptám, jestli se něco nestalo.
O nic nejde...
Haló? Gi Young.
Mami, mám teď práci,
zavolám ti pak.
Co je to? Není to
sledovací zařízení?
Promiňte!
Hej vy dva!
Stůjte.
Tohle je sledovací
zařízení, e?
Tajné sledování člověka
je nelegální.
Proč jste to dali na
Cha Gi Younginine auto?
Hej!
Kdo si tohle objednal? Chcete
skončit na policii a vysvětlovat to jim?
- Au, moje záda! Předsedova Parkova...
- Co?
Co jste to říkal?
Manelka předsedy
Park Gang Roka!
Au... moje záda!
Yeon Hee.
No víš...
Ta nemocnice, jak jsi říkala, e
tam tvůj manel má kontakty...
Kde to je?
Mami!
Mami.
Bě.
Bě!
Nechoď.
Nechoď, omlouvám se.
Nechoď!
Nechoď.
- Na Jo Eun Chaův návrat!
- Na zdraví!
Dobře... popojedeme
a pobavíme se?
Sundáme je!
Rozjedeme to!
Bez zábran! Bez zábran!
Zavolej mi a já pro tebe přijedu.
Zavolej a přijedu kamkoliv.
A je den nebo noc.
Přijedu kamkoliv.
[Cha Gi Young]
Á, moderátorko Cha,
copak?
- Ráda bych si promluvila.
- Jistě, přijďte sem.
Přijďte sem, fakt myslím,
e tady chybí ena.
Dobře se o vás postarám.
Ale mohli jsme to
probrat i přes telefon.
Neuškodí dítěti,
kdy si vypijete?
Co to je?
Smlouva?
'Bod 1:
Jo Eun Cha se vrátí jako moderátor'
'pod podmínkou, e těhotenství
Cha Gi Young udrí v tajnosti.'
Cha Gi Young, děkuju.
- Čtěte dál.
- Jistě, jistě.
'Bod 2:'
'Kdy během čtení
zpráv nastane situace'
'kvůli ranní nevolnostem
Cha Gi Young,'
'Jo Eun Cha bude ochotně spolupracovat.'
- No jistě, e budu.
'Bod 3: Cha Gi Young
bude hlavní moderátorka.'
'Jo Eun Cha bude
jen její asistent.'
'Bod 4:'
'Jo Eun Cha zastoupí Cha Gi Young jen po
dobu, kdy bude na studiu v zámoří.'
Odjedete studovat
do zámoří?
Jo, jasně. Kdyby šla naše státní moderátorka
na mateřskou, to u by bylo váně moc.
Dobře, dobře. Chápu to s
tím dítětem a zámořím.
Další.
'Bod 5:'
'Jo Eun Cha bude Cha Gi Young
pomáhat, jak nejlíp umí,'
'jakmile se vrátí na pozici moderátora.'
- Dohodnuto!
To vypadá dobře.
Ještě... zbývá poslední věc.
Jaká?
V případě, e smlouvu porušíte,
nahraju na internet video.
A teď všichni spolu!
Bar, bar, bar!
Hop! Há! Hej!
Pop! Pop!
Pastelkový pop!
Zachy... nastav... připrav...
Skáčeme, skáčeme, všichni!
Skáčeme, skáčeme!
O co jde, moderátorko Cha?
Prezidente Seo, nevadí mi, kdy nastoupí
Jo Eun Cha jako druhý moderátor.
- Opravdu?
- A taky...
bych ráda jela na studijní pobyt do zámoří,
tak by mě Jo Eun Cha zatím zastoupil.
Proč chcete jet
najednou studovat?
Potřebuju si
rozšířit obzory.
Ráda bych to udělala,
ne bude pozdě.
U od rána jsi hrozně neodbytný.
Kam jdeme?
Jsi pořád jen doma, ven nechodíš.
Tak tě beru ven.
Co se to stalo
s mým synem?
- Vyberu rýi.
- Já to udělám. Ty jen seď.
- Měla bych?
- Jo.
Ty jsi mi vařila celý ivot.
Dneska bych rád,
aby sis uila jídlo ty.
Nikdy mě ani ve snu nenapadlo,
e by mi syn uvařil. Je toho tolik.
Děkuju ti, mami.
Přemýšlej u jídla o tom, jaké to mohlo být,
kdyby ti takhle vdy navařila tvoje snacha.
Počínaje dneškem se prosím
chovej, jako bys mě neznala.
- Tae Yeone, co se děje?
- Abych si mohl vzít enu, kterou miluju...
tak musím přerušit
vazby s tebou a otcem.
Za to, e jsi mě
vychovala, ti děkuju.
Take je jasné, e můj návrat bude
velkou novinkou tohoto měsíce.
Take bych měl být na
titulních stranách časopisů.
Jene jste 2 moderátoři, měla
by tam být taky moderátorka Cha.
O čem to mluvíte?
Je snad někdo, kdo neví, e
zprávy hlásí moderátorka Cha?
Zaměřte se na můj návrat.
Na můj návrat.
Moderátorko Cha,
to je událost, e?
Chtěli udělat rozhovor přímo tady.
Tak začneme?
Moderátorko Cha, proč jste souhlasila s
Jo Eun Chaem jako druhým moderátorem?
Naráíte na to, e sexuální skandál moderátora
Joa můe poškodit mojí reputaci?
Tohle mě taky hodně zajímá.
Moderátorko Cha, proč jste souhlasila,
abych byl druhým moderátorem?
Moderátor Jo byl můj učitel.
Vychoval ze mě hlasatelku zpráv.
Ze všech moderátorů, které
jsem viděla, byl on ten nejlepší.
Dlouho jsem snila o tom, e spolu
jednou budeme vysílat zprávy.
Take společná fotka obou
moderátorů bude mistrovské dílo, e?
Dnes tak záříte,
moderátorko Cha.
Záříte tak, e asi brzo oslepnu.
Páni... úsměv... úsměv...úsměv.
Hej, slyšela jsem dobře, e ty a Jo Eun Cha
jste moderující dvojka? Co se stalo?
Zjistil, e jsem těhotná a chtěl to zveřejnit.
Tak co jsem měla dělat?
Tak teď u se nedivím,
e se kolem tebe motá.
Proto jsem ti řekla,
a jdeš honem na potrat!
Yeon Hee, hodně
jsem o tom přemýšlela.
A nemůu to udělat.
Má nevymáchanou hubu.
Všem to vykecá.
Pojistila jsem si to. Podepsal smlouvu. Dokud
bude druhý moderátor, nesmí ani ceknout.
Měla bys u vědět, komu se dá věřit.
Jo Eun Chaovi se snad dá?
Myslím, e pro tebe je
potrat jediná volba.
Moderátorko Cha, tady
máte papíry.
Mám dnes zase angličtinu,
tak zase půjdu dřív.
Lekce angličtiny?
Jsou to konverzační lekce
a po práci na to nemám čas.
Tak kadou středu
odcházím dřív.
Asistentka online zpráv odchází
dřív, aby se učila anglicky?
Řekla jsem jí, e můe chodit.
Tak běte.
Dobře.
Všichni jsou tak laxní. Nemají ke svým
nadřízeným vůbec ádný respekt.
Odešla a ani mě nepozdravila.
Brzo jí skončí smlouva.
Potřebuje se připravit
na zaměstnání.
Jde vám to dobře.
U nás doma nám tohle
kuchaři vaří u léta.
Vy máte doma
vlastní kuchaře?
Mohla bych se učit
od našich kuchařů,
ale chtěla jsem se naučit něco nového,
ne to, co pořád jím doma.
Ze všech restaurací, kde jsem
tohle jedla, je ta vaše nejlepší.
Děkuju vám.
Vaření mě hrozně baví.
Take proto jste dělala ten
pořad o vaření s Tae Yeonem.
Ano.
Ale... reportér Park
sem moc často nechodí.
Chodí hodně často.
Vydrte.
Co je, Joon Youngu?
Kde jsi?
- Myung Yi je tady. Nechceš...
- Mám práci.
Je tak temperamentní.
Řekl, e má práci.
Take... co s tímhle dál?
Míchejte to 15 minut,
dokud to nepřijde k varu.
- Jste moderátorka Cha Gi Young, je to tak?
- Jsem.
Chce s vámi mluvit
Park Tae Yeonova matka.
Vy jste brilantní rodinka.
Váš otec a bratr nadělali dluhy.
A vaše matka musí
dřít, aby je mohla splácet.
Víš... poslední dobou
sem chodí hodně lidí
a pořád se po tobě ptají.
Vy jste si mě prověřovala?
Moderátorko Cha, prosím vás,
nescházejte se u s mým synem.
My u se rozešli.
Můj syn má křehké srdce.
Nesmíte se s ním scházet,
i kdyby vás sebevíc vyhledával.
Rozumím.
Jestli se Tae Yeonův otec
dozví, e se znovu scházíte...
nenechá to jen tak.
Řekla jsem mu, a to nechá na mě,
e si o tom s vámi v klidu promluvím.
Vím, e chcete dál pracovat
jako moderátorka.
Spoléhám na vás,
moderátorko Cha.
Co jí tak dlouho trvá?
Proč jdeš domů tak pozdě?
Kde jsi byla?
Na.
- Co je to?
- Otevři to.
Já... se právě vracím
z přerušení těhotenství.
Váně?
Jo.
Přísahej na svoje rodiče
a znovu mi odpověz.
Ty jsi váně...
byla na potratu?
Jo.
Dává to smysl?
Nechtěla jsi se vdávat.
To, co jsi chtěla, bylo dítě.
Řekla jsi, e mě u nepotřebuješ,
protoe jsem tě u oplodnil!
Od našeho rozchodu
uběhlo jen pár dní.
Tak jaký potrat?
Tys mě tam poslal.
To si vem s sebou.
To je dárek za potrat.
Nebo to ber jako
cenu útěchy.
Dobrý den.
Tady...
Víno chutná líp, kdy
se nechá odleet.
Tohle jsem uvařila.
Prosím, odejděte.
Hej.
Kdo řekl, e si můeš brát
víno, jak se ti zachce?
Víš, kolik to stojí?
Tak já teď půjdu.
Jistě.
Dobrá práce dnes.
- Myung Yi říká, e odchází.
- Tak jděte! Co já s tím?
Tak se mějte.
Ten bastard fakt zkouší
moji trpělivost!
Přísahám, e ho jednou zabiju!
Hej, myslíš, e mě zajímáš ty?
Je to jen kvůli prachům!
Z jaké planety přicházíš?
Od teď budeš mít
přezdívku asteroid 815.
Vznikl jsi v Den nezávislosti.
Měla jsem ten den volno a
já a tvůj táta jsme tě zplodili.
Ráda tě poznávám, 815-tko.
A děkuju, e jsi si
ke mně našel cestu.
Budeme spolu muset
zvládnout hodně problémů.
Ale budeme silní, 815-tko.
- Kdo je to?
- Máte zásilku!
- Jste Park Tae Yeon?
- Ano.
Tady máte.
Prosím váš podpis.
Cha Gi Young?
Ta je neuvěřitelná.
[Cha Gi Young a Jo Eun Cha
Zprávy o deváté]
Potlesk!
Budou to u 3 roky, ale
dobře se o mě starejte.
Z podomního prodejce
zase moderátorem!
Konečně se vrátil
Jo Eun Cha v plné síle!
- Posaďte se, posaďte.
- Jasně.
Jsem tak rád,
e jste zpátky.
Reportére Kim Hyung Joone.
- Ano?
- Pijete během dne?
Ne, nepiju.
Take jste ten
článek nepsal opilý?
Do rána a je
to předělané.
Gramatika je tak důleitá pro
vás, protoe jste hlasatelka,
ale reportér potřebuje hlavně
zaznamenat dění na místě!
A?
Koho zajímá, jestli tam mám
nějaké gramatické chyby?!
Jste reportér nebo imbecil?!
Jak tohle můete říct?
Vy bastarde.
Kim Hyung Joone!
Jak jste vůbec mohl dokončit
základku, vy blbče?!
- Co?
- Vy tupče!
Jestli tam zase budete
mít gramatické chyby,
tak ten článek napíše
Hyun Myung Yi!
- Hyun Myung Yi!
- Ano?
Máte u sebe nějaké
drobné, e?
Ne, nemám.
Tady.
Skočte Kim Hyung Joonovi
koupit slovník a dejte mu ho.
Pouívejte ho, kdy
půjdete psát, vy blbče!
A-E-I-O-U.
Něco vás zaujalo?
Kdy se mi udělá
nevolno během vysílání...
- přečtete moje poznámky?
- Jo, chápu.
Víte, e pořád existují mui,
co si neumí uvázat kravatu?
Ale jak si eny dokáou
zapnout podprsenku?
Máte tam háčky, ne?
Jak to děláte? Nějak takhle?
Jak si tam dosáhnete?
To jsou věci... To by se mělo
zapsat do knihy rekordů.
8, 9...
Dobrý den, tady je stanice Korea se zprávami
o deváté. Jmenuju se Cha Gi Young...
a já Jo Eun Cha.
Ode dneška vám, Jo Eun Cha a já,
budeme přinášet zprávy společně.
Těm lidem v té stanici
úplně přeskočilo.
Jak mohli zaměstnat
takový odpad?
Hej, ta kniha, co ji Tae Yeon a ta holka
společně napsali... budeš ji propagovat?
Co? Společná kniha?
- Je skoro hotová.
- Okamitě toho necháš!
Ne všechno zničím!
Jen přes moji mrtvolu!
Kniha?
Co... co... co... co to...
Další zpráva.
Světové ekonomické
centrum oznámilo...
- Světové ekonomické centrum oznámilo...
- Co to bylo?
Kamera 1! Záběr na
Jo Eun Cha! Rychle!
mezi 136 zeměmi, se Korea umístila na
111. místě v indexu rovnosti en a muů.
Reportér Shim Joo Young
nám k tomu řekne víc.
Světové ekonomické
centrum oznámilo...
Jo Eun Cha se do toho
ještě uplně nedostal.
Eun Cha, nemůete jí
takhle krást její pasáe!
Omlouvám se, vyšel
jsem za tu dobu ze cviku.
Proč jste vynechal
všechny komentáře?
Konečný komentář je jen přechod.
Byl moc dlouhý.
- Ale byl to důleitý komentář.
- Né dost důleitý pro mě!
Tohle byli zprávy o deváté ze stanice
Korea, které vám přinesli Cha Gi Young...
a Jo Eun Cha.
Hezký večer všem.
Nemohl bych od zítra
konce říkat já?
Jo Eun Cha a
Cha Gi Young.
Zní to líp spolu ne kdy
je imbecilně rozdělíme.
Tohle byli Jo Eun Cha...
...a Cha Gi Young.
Myslíte?
Fajn, balíme to.
Dobrá práce, moderátore Jo.
Bylo to dost dobré.
To je všechno zásluha
moderátorky Cha.
Dnešek byla moje zkouška.
Moderátore Jo, příště u neberte
moderátorce Cha její pasáe.
Omlouvám se, reisére. Je to u
nějaká doba, co jsem byl ve vysílání.
- Tak my u půjdeme.
- Ano, jdeme.
- Puste mě! Co je?
- Potřebuju se z toho nějak vyvlíknout.
A jak se z toho chcete asi
vyvlíknout, kdy jde i prezident?
Něco si vymyslíte.
Jak můu pít, kdy jsem těhotná?
Měla jste to říct dřív.
Nechovejte se jako dítě jen
proto, e vám tam jedno plave.
Víte... e tímhle chováním
porušujete naši dohodu?
- Bar, bar, bar.
Jo, jo, u jdu!
Bod 1 a 5 smlouvy.
Kde se píše, e vám na
večírku musím dělat chůvu?
To je fuk.
Vymyslete si pro prezidenta
výmluvu sama. Uvidíme se pak.
Dámy první.
Prezident Seo promine.
- Teď pro našeho prezidenta.
- Tady máte.
Dobře.
Tak na Cha Gi Young a Jo Eun Chaa.
Dokonalou dvojku.
Na zdraví!
Dobře, kadý to teď exne.
Kdo to nezládne, vypije 3 další.
A co vy, moderátorko Cha?
Moderátore Jo, moná jsme
cizinci, ale jsme pracovní dvojka.
Musíme být dokonale
sehraní.
To je pravda.
Take ode mě, chrabrý rytíři, určitě
rád přijmete skleničku, e?
Ale... dáváte mi to jako mui
nebo... jako spolupracovníkovi?
Jako mui.
Pak to tedy vypiju.
- Dong Shiku.
- Ano?
Bez Cha Gi Young
nemůu nic udělat.
Buď trpělivý a počkej na mě.
Slibuju, e Cha Gi Young odstřihnu
hned, jak to půjde. Jasný?
Jasně, Eun Cha.
Je fakt těké se
chovat jako mu.
Eun Cha, poádal jsem o studium v zámoří.
Myslíš, e mě můeš zastoupit?
Jasně!
Myslíš, e chci být zodpovědný
za tvoji budoucnost?
Slyšel jsem, e Cha Gi Young taky
poádala o studium v zámoří.
A no jo. Kdy to začíná?
Za 3 měsíce.
Tak to neklapne! Na 6 měsíců
jsem uvázaný k Cha Gi Young.
Eun Cha, našel jsem to.
Kdy Sul Yoo Hwan protestoval,
tak ho opravdu ta
stavební firma podplatila.
Sung Soo, vy se zaměřte
na Sul Yoo Hwana.
a vy Hyung Joone vyhrabejte
něco na tu stavební společnosti.
Kdy to pro něj uděláme, můeme počítat
s podporou generálního prokurátora Kima?
Ten malý problém generálního prokurátora
Kima byl odhalen právě Sul Yoo Hwanem.
Znáte mě, ne? Nemůu to nechat
plavat, kdy se jednou zakousnu.
My víme.
Co tady děláte?
Schůze u končí.
- Schůze byla v 18,00.
- Přesunula se na 17,00.
To jsem nevěděla.
Jak si jako asistentka zpravodajství
můete nechat ujít informace?
Pro příště... zprávy týkající se politiky,
ekonomiky a společnosti, jdou ke mně.
Zbytek dávejte moderátorce Cha.
Tady se to kontroluje. Červené je moje a zbytek
moderátorky Cha. Znovu si to projděte.
- To byla dobrá schůze.
- Byla skvělá.
Schůzi jsem přesunul na 17,00.
- Řekl kdo?
- Propásla jste ji.
Loni koncem května kancelář
Seoulské prokuratury
odhalila 344 lidí, kteří nezákonně protestovali
kvůli potopenému trajektu Sewol.
Během protiprávní stávky
bylo zatčeno celkem 7 lidí.
Reportér Park Jong Pil
nám k tomu řekne víc.
Byl vydán zatykač na
zákonodárce Min Dae Hyuna
kvůli změně zákona
o přijetí úplatku.
I přes to, e hlavní společnost
měla loni nízké zisky,
bylo prokázáno, e
zisk vzrostl o 20%.
Ministr zdravotnictví,
Oh Chang Shik...
se zúčastnil národního
vzdělávacího shromádění...
Zatímco je policie vyšetřuje
kvůli korupci,
3 zákonodárci u byli zatčeni.
Formální vyšetřování...
Potencionální bojový letoun byl vybrán,
aby byl součástí korejského letectva.
Americký letoun Martin,
bojový letoun F35. Nečekaně...
Incidenty celebrit způsobují,
e prostituce je opět na vzestupu.
Reportérka Kim Eun Jung
nám k tomu řekne víc.
Kadý u ví, kdo to je, kdy slyší
její jméno. Top celebrita...
Co to jako teď děláte?
Prezident Barack Obama z USA...
Barack Obama.
Barack Obama, prezident USA a předseda
vlády Japonska Shinzo Abe se dnes v Tokiu...
Zaměříme se na komerci.
- Musíme si venku promluvit.
- Bar. Bar. Bar.
Snaíte se ze mě udělat zbytečnou
tím, e mi ukradnete zprávy?
Jste těhotná.
Jsem ohleduplný.
U si nevzpomínáte?
Přestaňte sem přinášet ten odpad,
který probíráte se svými přáteli.
Moderátor je někdo,
kdo přináší zprávy,
né moralista, kdo ty
zprávy posuzuje.
Byla jsem trpělivá a vydrela to
a sem jenom kvůli divákům.
Jaký smysl by mělo číst si
zprávy a nepodělit se o ně?
Zprávy mají být o faktech.
Názor si udělá kadý sám.
Zprávy jsou hlavně
tvořené pro lidi.
Né jako psí
přečůrávání o teritoria!
Snaíte se získat Americké občanství
jako zástěrku mateřství.
A tady máte
moralistické kecy.
Dávejte si pozor na pusu.
To vy byste měla taky.
Drby se dostanou do politického
světa rychlostí blesku.
Já si tady dřu zadek, abych
někomu zachránil ten jeho!
Zdá se, e zprávy jsou zase
jak mají být, co jste se vrátil.
To je pravda.
Moderátorka Cha Gi Young je tak
frustrovaná. Nemůe to skousnout.
Mui spolu jdou po práci na
pivo, i kdy se neshodnou.
Kdy se zeptáme eny,
jestli s námi půjde,
tak nás obviní ze
sexuálního harašení.
- To nás tak unavuje.
- Já myslím...
Nebylo by báječné, kdyby se přestali
chovat jako z jiného vesmíru?
- Tak to myslím.
- Dokonce...
Kdy s nimi zacházíme stejně, jako s
mui, tak si stěují, jak těké to mají.
- To je fakt.
- Pravda.
- Přesně.
Člověče, ty tolik mluvíš.
Cha Gi Younginin svět právě skončil.
Dám jí serat všechno,
co proti ní máme.
Jen si kryjte záda.
- Správně, Eun Cha.
- Ano, pane!
Wáu, podívejte na
jeho prsní svaly!
Co je to?
Tentokrát se budete
chovat jako paparazzi.
Znáte Jo Eun Chaeho, e?
Potřebuju, abyste ho vyfotil,
kdy ho budou zatýkat.
Tohle není práce pro
nouzového manela.
Potřebuju nouzového manela,
co se chová jako manelka.
O co tady jde?
Poslušnost a oddanost.
Neměl byste mi odmlouvat.
Potřebuju někoho, kdo se
mnou souhlasí a rozumí mi.
Někoho, kdo bude vědět, co
chci říct předtím, ne to řeknu.
Někoho, kdo se postará o
kadou nepříjemnost. Jasný?
Zdá se, e máte o manelství
hodně zkreslené představy.
Tohle je vztah mezi
pánem a otrokem.
Váně? Tak potřebuju nouzového
manela, co bude jako otrok.
Takhle navdy
zůstanete osamělá.
Štěstí mezi muem a enou
je díky porozumění a mluvení.
Vy jste fakt
hodně ukecaný.
Haló? Tady je Park Sun Nyeo. Ráda
bych poádala o nouzového manela...
Budete potřebovat fotoaparát s objektivem
dalekohledu, jestli to chcete udělat.
Dalekohled musí mít čočku
aspoň 300 milimetrů.
- Co tenhle? Jeden vezmeme.
- Tenhle ne.
- A co tenhle?
- Tenhle je lepší?
Je levnější ne ten další.
Říkala jsem vám, abyste
peníze neřešil.
Podle rysů nevypadá
jako nějaký zmetek.
Šmejdi vysílají
negativní vibrace.
Prostě jen uděláte, co
vám řeknu, jasný?
Vaše nenávist k němu by
mohla být nedorozumění.
Mui jsou z Marsu a
eny z Venuše.
Hodně problémů mezi mui a
enami jsou jen nedorozumění.
Zapomeňte na to.
Celé to ruším.
Slečno Park.
Ztrate se.
Přísahám, e na téhle planetě je
fakt potřeba zničit všechny mue.
Tento rok pošlete studovat
do zámoří Oh Dong Shika.
Slíbil jsem u Cha Gi Young, e pojede ona,
kdy vás přijme jako druhého moderátora.
Co budu dělat, kdy
Cha Gi Young odjede?
To je pravda. Potřebuje příští
rok pracovat, ne se usadí.
Tak pošlete Dong Shika tento rok a řekněte
Cha Gi Young, e ona můe jet a příští.
Pojeďme tenhle víkend na
výlet, utuit týmového ducha.
Já zavolám Cha Gi Young
a vy ji to tam vysvětlíte.
Tenhle týden plánujeme chytat malé ryby
do knihy: 'Povídání a ochutnávání.'
Prosím přijď k řece Namcheon. Je to ve městě
Miryang v provincii Gyeongsangnam.
Paneboe.
Dobrý den. Měla jste na štětci hodně
prachu, tak jsem ho chtěla očistit.
Myung Yi. Vy... se znáte s
reportérem Park Tae Yeonem, e?
Ano. Proč se ptáte?
Chtěla byste si o víkendu
přivydělat?
O jaký přivýdělek jde?
Reportér Park a já
spolupracujeme na knize,
ale já tenhle
víkend nemůu jít.
Kdybyste mohla jet místo
mě a natáčet na místě...
Pak byste mi jen přinesla fotky, co
nafotil reportér Park. Co vy na to?
Reportér Park a já
jsme blízcí přátelé.
Nikdy se nezmínil, e spolu
pracujete na knize.
Vy dva jste si blízcí?
Tak to je dobře.
Tak já mu to
hned zavolám.
Reportére Parku,
tady je Hyun Myung Yi.
Přijedete místo ní?
Mě se neptejte. Tohle si
dohodněte s moderátorkou Cha.
Protoe já za vás
nic platit nebudu.
Chce, abych mu pomohla.
Váně? Budu vám
moc vděčná.
To není třeba. Vím, e vám není
zrovna nejlíp, tak ráda pomůu.
Proč myslíte,
e mi není dobře?
No... jen mám poslední
dobou ten pocit.
Co děláte o víkendu?
Celý tým zpráv
jede na výlet.
Přidáte se taky, e?
Myung Yi, omluvte
nás na chvíli.
Jistě.
Chcete, abych šla na tůru?
Nemusíte jet, jestli nechcete.
Ale prezident Seo nás pozval všechny.
- Prezident Seo nás zve?
- Ano.
Tady si uděláme přestávku,
ne půjdeme dál.
- Jo.
- Jen do toho.
- Ach, moje záda.
- Pane, vydrte.
- Jste nejlepší, Eun Cha.
- Respekt, chlape.
Sedněte si, sedněte.
Kdo řekl, e se na vrchu hory můe
pít voda? Vrate ty láhve zase zpátky!
Cha Gi Young, stavila
jste se doma?
Hej, neměl byste
jít a pomoct jí?
Cha Gi Young,
honem pojďte!
Jste nejlepší, Eun Cha.
Proč dostala moderátorka Cha
k pití vodu?
Z růového nápoje
se přibírá.
Děkuju vám.
Hej.
Reportére Parku, můu
vám s něčím pomoct?
- Stačí, kdy nebudete překáet.
- Dobře.
Paneboe, to je
umělecké dílo.
Vypadá tak dobře.
Nefote mě.
Tady. Je to tady.
Chytil jste to?
Kde to je? Kde to je?
Proč jste sem přišla?
Jenom překáíte.
Kdo vám řekl, a
spadnete do řeky?
Puste mě! Puste mě!
Puste mě!
Paneboe! Paneboe! Paneboe!
Puste!
- Převlíkněte se, ne půjdete!
- Co je to s vámi?
Prosvítá vám prádlo.
Řekl jsem vám, e na práci
máte nosit jiné oblečení!
Mám v autě šaty.
Převléknete se.
Převlékněte se v autě.
Nastupte.
Moderátorko Cha.
Trápí vás něco
poslední dobou?
Ne.
Asi to teď pro vás není lehké,
díky těm drbům kolem vašich zpráv.
Omlouvám se. Poslední
dobou mi není moc dobře.
Moderátorko Cha.
Ohledně toho studia v zámoří...
Mohlo by to počkat do příštího roku?
Pardon?
Kvůli reportéru
Oh Dong Shikovi.
Řekl, e jeho ena konečně po
5 letech manelství otěhotněla.
Proto chci poslat tento
rok reportéra Oha.
Slibuju, e příští
rok pojedete vy.
Na oplátku můete zůstat
studovat o 6 měsíců dýl.
[OZNÁMENÍ: Reportér Oh Dong Shik
jede na studium do zámoří.]
Dobrý den.
A no jo.
Jsou tam obrázky
z včerejšího výletu.
Uila jste si výlet?
Přespala jsem tam
a vrátila se dnes.
Ah, reportére Parku.
Jo?
Plánovala jsem, e
se narodíš v zámoří.
Nevyšlo to.
V Koreji je nepřípustné
mít dítě bez svatby.
815-tko.
Co budeme dělat?
Změníme pořadí. Tyhle zakroukované
jsou moje a ten zbytek moderátora Jo.
Občané jsou rozlíceni pravdou o potopení
trajektu Sewol 345, která byla odhalena.
Zatímco naléhají na vládu,
aby vydala zvláštní zákon
kvůli trajektu Sewol 345
z minulého víkendu.
12.000 lidí zapálilo svíčky
za tuto tragédii.
Vláda souhlasila s
moností kariéry u en,
ale bude to
běh na dlouhou tra.
Z výsledků divaček stanice
Korea... enám bez kariéry
jsou na trhu práce odpírána
jejich základní lidská práva.
I přes to, e společnost
stárne,  tak zneuívá staré lidi.
Bylo zjištěno, e
nejvíc zneuívané
jsou eny bez manela.
Ohledně lidských práv
vůdce OSN
silně kritizoval
jednání Japonska
v souvislosti s jejich
péčí o 'blaho eny'
Naše vláda poadovala, aby bylo
vytvořené komplexní a spravedlivé řešení
kvůli otázkám, které by
vyvstaly během války.
Další zprávu nám přináší reportérka Shim,
a to problém se starostlivostí o děti,
kvůli které vládne v zemi
nízká porodnosti.
I kdy eny můou jít na mateřskou
a mají dovoleno v práci kojit...
O co se to snaíte?
Hele, hele, hele!
Vy krvácíte! Vy krvácíte!
Připravit, vracíme
se do studia. 1, 2...
'Nízká porodnost, nízká porodnost.'
Ne vyslovíme toto, je spousta en,
které nemají pro svoje dítě hlídání.
Budoucnost národa spočívá
v budoucnosti dětí.
To byli zprávy o deváté ze stanice Korea.
Moje jméno je Cha Gi Young...
a Jo Eun Chaem.
Jste v pořádku?
Ano.
Musíme zavolat sanitku!
Můu chodit.
- Take to balíme, lidi.
- Dobrá práce, lidi.
Zavolejte vašemu
nastávajícímu.
Potratila jste?
Je dítě v naivu?
Můe taky nouzový manel
pomoct s výrobou dítěte?
Nejradši bych ti jednu
natáhla, ty šmejde!
Chceš po mě, abych začal chodit s lacinou
a hloupou holkou jako je Hyun Myung Yi?
Oppa Tae Yeone, kdy bude další vaření?
Ona je těhotná.
Je mi to tak líto.
To ti neodpustím!
Je to pravda, je těhotná.
Je to vaše dítě?
- Zbláznil jste se, Whe Pyungu?
- Kdy není, proč se snaíte to tajit??
O čem to mluvíte?
Prezident to u ví?
Hej, zavolej Jo Eun Chaovi a zjisti do
jaké nemocnice jela. Rychle!
Poslední dobou se cítím, jako bych vyhrála
v loterii. Všechno je tak úasné.
Cha Gi Young, rychle přijeď!
Cha Gi Young!