Přeložila: Mona1982/akihabara.cz
- Můžeme vytvořit společně knihu.
- Zajímáte se o mě?
Když to slyším, mám pocit,
že mi exploduje hlava.
Cha Gi Young, konečně teď
vypadáte jako skutečná moderátorka.
Hodně jste vyrostla,
co jsem byl pryč.
Cha Gi Youngin svět právě skončil.
Jak mi můžeš domů přivést
takovou nevychovanou ženu?! Manželství?
Já tohle manželství... taky nechci!
Cha Gi Young! Jsi mrtvá, jestli se
přede mnou ještě někdy objevíš!
Reportére Parku, můžu
vám s něčím pomoct?
Tak jděte! Co já s tím?
- Nemůžu jít na potrat.
- Zavolejte vašemu nastávajícímu.
Poprvé skoro umřelo. Jak mě můžete
žádat, abych ho šla znovu zabít?
Mám začít chodit s tak lacinou
zlatokopkou, jako je Hyun Myung Yi?
To vám neodpustím!
- Je těhotná..
- Takže je těhotná. Je to dítě vaše?
- Zbláznil jste se, Whe Pyungu?
- Rychle přijeď! Cha Gi Young!
V tuto chvíli jsem ve
3. měsíci těhotenství.
[Epizoda 5]
Já... chci dítě... víc, než
bych chtěla manžela.
A proto... jsem šla do
spermobanky, přijala sperma od dárce
a proto jsem teď těhotná.
Moderátorko Cha, z jaké
nemocnice jste přijala sperma?
Bez komentáře.
- Dáte v práci výpověď?
- Ne.
V podmínkách společnosti
není žádná klauze o tom,
že musím podat výpověď,
jakmile otěhotním.
Tak tohle jste vymyslela?
Moderátore Jo, jak dlouho víte,
že je moderátorka Cha těhotná?
Vyšli fotky, na kterých vezete
moderátorku Cha do nemocnice.
- Co mi k tomu řeknete?
- Kliďte se mi z cesty!
Stůjte!
Vystupte.
Říkám vystupte!
Spermobanka?
Děláte si prdel?
Myslíte, že nevím, že se jen
snažíte utajit identitu otce?
Hrozně se mi ulevilo. Myslím, že
moje nevolnosti konečně skončí.
Myslíte, že televize a manželství
jsou jen nějaký vtip?
Skončila jste.
Za tohle vás zničím.
- Moderátorko Cha! Prosím řekněte nám víc!
- Kdo je otec?
V tuto chvíli jsem ve
3. měsíci těhotenství.
A proto... jsem šla do
spermobanky, přijala sperma od dárce
a proto jsem teď těhotná.
Ale ne! Jdu pozdě!
- Myslíte, že ji vyhodí?
- Každopádně její kariéra skončila.
- Už jste konečně tady?
- Musela jsem jít do nemocnice.
- Tají mi ještě někdo něco o moderátorce Cha?
- Ano, netušili jsme, že je moderátorka Cha těhotná.
- Takhle z nás dělat blbce.
- Haló?
Když nebudeme opatrný, může
dostat padáka taky celý tým zpráv!
Nemáme tušení,
co se bude dít dál.
Kdo je otec dítěte?
- Není to vaše dcera?
- Ano, je.
V tuto chvíli jsem ve
3. měsíci těhotenství.
Já... chci dítě... víc, než
bych chtěla manžela.
A proto... jsem šla do
spermobanky, přijala sperma od dárce
a proto jsem teď těhotná.
Promiňte, ale nesdělujeme informace
o pacientech. Je to nelegální a neetické.
Tak hele... pro jaké
noviny to pracujete?
Říkám vám, že odpovídat
na tyhle otázky je nelegální!
No... Pořád sem volají reportéři
a snaží se získat informace.
Jedna ze sester mi ukázala
video s vaší tiskovkou.
Řediteli, venku je dav reportérů.
Vyhoďte je a zavřete dveře.
Odpojte taky všechny telefony.
Ano, pane.
Omlouvám se, že jsem vám
tohle způsobila, Il Jongu.
Proč... jste řekla, že jste
byla v spermobance?
Nedělalo by dobrotu,
kdybych si vzala otce dítěte.
Myslíte, že jeho rodina to
nechá být, když to zjistí?
Není žádný otec dítěte.
Kromě vás to nikdo neví.
Bez ohledu na situaci, je mojí povinností
podpořit ženu v tom, aby měla dítě.
Co vás vede k tomu,
mít dítě takhle?
Poprvé v životě jsem
poslechla svůj instinkt.
Vím, že si to vyžeru.
Ale je mi to jedno.
Jen nechci, aby trpělo to dítě.
Prosím pomozte mi s tím.
Žádáte mě, abych tvrdil, že
sperma bylo z naší nemocnice?
Omlouvám se... ale udělejte
to pro mě, prosím, Il Jongu.
Podle zákona a etiky...
Nepotvrdím to, ani nevyvrátím.
Bude to stačit?
- Otevřete dveře!
- Je doktor uvnitř?
- To je moderátorka Cha!
- Moderátorko Cha!
Od které nemocnice
jste přijala sperma?
Musím teď jít vysílat zprávy.
Prosím uhněte mi z cesty!
- Budete dnes vysílat zprávy?
- No jistě.
Práce a moje těhotenství
jsou 2 různé věci.
To ale není normální těhotenství.
Myslíte, že to televize bude akceptovat?
Proč by moje těhotenství
nebylo normální?
Chcete snad říct, že je zločin
mít dítě na vlastní pěst?
Naše země má nejnižší
porodnost na světě.
Takže si nemyslím, že by
reportéři vůbec tohle měli řešit.
- Tak jsem to...
- Moderátorko Cha! Moderátorko Cha!
Moderátorko Cha! Na moment!
Dáte v práci výpověď?
Já...
[Hyun Myung Yi]
Reportére Parku, viděl jste už záznam z tiskovky
ohledně těhotenství moderátorky Cha?
Jak se něco takového
mohlo stát.
Byla jsem si jistá, že moderátorce Cha ten potrat
udělali. Byla jsem tam s ní a všechno viděla.
Kde je Cha Gi Young
právě teď?
Od té tiskovky není k sehnání.
Má pořád vypnutý telefon.
Jak vyřešíme dnešní
vysílání zpráv?
Nahradíme ji,
prezidente Seo.
Každopádně celé vedení
se shodlo,
že bude lepší se jí zbavit.
Postupem času by s Cha Gi Young
mohli divačky začít sympatizovat...
a pak by nebylo
snadné se jí zbavit.
Neobáváte se toho, že to feministky
a její fanoušci nenechají jen tak být?
Právě proto, aby diváci na
Cha Gi Young rychle zapomněli,
musíme se jí zbavit hned.
A kdo Cha Gi Young nahradí?
Od kdy začali kolovat fámy o
těhotenství Cha Gi Young,
moderátor Jo začal někoho hledat na její místo.
Její jméno je Kang Young Joo.
[Moderátorka Cha Gi Young prohlásila, že
bude svobodnou matkou díky spermobance!]
815-tko... neděs se. Jestli se
někdo zraní, budu to jen já.
Ty se jen drž uvnitř.
Ochráním tě.
Něco takového nás nezabije.
Vrate se zpět!
Prosím, vrate se!
- Moderátorka Cha je tady, moderátorka Cha je tady.
- Co?
[Zprávy o deváté vysílá
hlasatelka Kang Young Joo.]
Dobrý den.
Scénář už dorazil?
- Ještě ne.
- A novinové články?
Neviděla jste ještě
oznámení na nástěnce?
Přineste mi scénář a novinové
články do šatny, až budou.
Neviděla snad nástěnku?
Co to s ní je?
Nejenom, že udělá šílenost, ale
vypadá to, že jí úplně přeskočilo.
Už není naše moderátorka.
Hej, Cha Gi Young se
šla právě připravit?
Ano.
Nechystá se
číst zprávy, že ne?
Možná si opravdu té personální
změny nevšimla.
Hej, tak jděte Cha Gi Young okamžitě
ukázat ten oznamovací papír!
Uf, ale moderátorka Cha se
právě teď připravuje.
Hej, vy si make-up uděláte jinde
a připravte se na čtení zpráv.
Nikdo z vás a se ani neopováží ukázat
Cha Gi Young scénář nebo novinové články!
Vy máte scénář
a novinové články?
- Přímo tady.
- První dojem je velmi důležitý.
- Nemůžete si dovolit chybu! Jděte!
- Ano, pane.
Hej, Park Tae Yeone,
co vy tady?
Nepotřebujete rozhovor.
Vy děláte do jídla.
- Otevři dveře!
- Teď žádný rozhovor nebude!
Co je?
Je... uvnitř Myung Yi?
Ne.
- Neviděla jsi ji?
- Ne.
Až ji uvidíš... řekni jí,
a mi honem zavolá.
Jistě.
Proč hledáte
Hyun Myung Yi?
[Ode dneška budu spolumoderovat zprávy o deváté.
Jmenuju se Kang Young Joo.]
- Moderátorka Cha se blíží!
- Co? O čem to mluvíte?
- Nevyměnili moderátory?
- O čem to mluvíte?
Zprávy ještě nevyšli?
[Personální změna]
Zprávy, né tohle!
Moderátorko Cha, omlouvám se,
že se tohle děje.
Ale jak vidíte, proběhla
změna personálu.
To jsou novinové články?
Omlouvám se, ale
nemůžu vám je dát.
Řediteli, co budeme dělat?
Máme ji vyvést?
K sakru, co se to tam děje?
Půjdu a osobně se o to
postarám, prezidente Seo.
Ano, Whe Pyungu?
- Neměl jste se postarat o Cha Gi Young?!
- Rozumím.
Ta zatracená blbka!
- Eun Cha!
- Kang Young Joo, následujte mě.
Uhněte.
Neztrapňujte se tím, že vás
bude muset někdo odtáhnout.
Zachovejte si zbytek
vaší důstojnosti.
Moderátore Jo, tohle je
zbytek mojí důstojnosti.
Myslím, že tohle
je silné kafe i u vás.
Takhle oplácíte televizi
to, že vás proslavila?
Bodnete nás do zad?
Řediteli, za tuhle nepříjemnost
se hluboce omlouvám.
Dejte pryč tu židli.
Pošlu vás na studium do zámoří,
tak odejděte a v tichosti tam mějte dítě.
Pak vás zase přijmu.
Hodně jsem
o tom přemýšlela.
Ale nebudu se schovávat,
abych mohla mít dítě.
Protože není zločin mít
dítě bez manželství.
Takže budete dál
hlásit zprávy?
I s rostoucím břichem?
Ano, to bych ráda.
Personální změna
už byla vyhlášena!
Tak jděte dnes domů a
promluvíme si o tom zítra.
Dnes ještě potřebuju
být na svém místě.
Přinesl by mi
někdo mojí židli?
Hej, Park Tae Yeone.
Vyveď si Cha Gi Young. Vypal! Vypal!
Do živého vysílání zbývá 5 minut.
Prezidente Seo, co budeme dělat?
Co tady jen tak stojíte?
Rychle Cha Gi Young vyveďte!
Kang Young Joo,
jděte na její místo.
- Jdeme.
- Nedělejte to.
- Jdeme! Puste mě!
- Pojďte.
- Nechte mě!
- Musíte odejít!
- Jděte!
- Proč tohle děláte?
- Puste!
- Jdeme!
Jste v pořádku?
Prezidente Seo, to vyvedení nevyšlo.
Do vysílání zbývají 2 minuty.
Nechte jí ještě dnes vysílat zprávy. Osobně
zajistím, že Cha Gi Young pak sama odejde.
Určitě? Slibte to!
Ano, prezidente Seo!
Hyun Myung Yi! Honem přineste
Cha Gi Young židli! Rychle! Rychle!
Všichni na svoje místa!
Rychle!
10 sekund do živého vysílání!
Kde je židle?! Rychle
nějakou přineste! Rychle!
- Bude stačit?
- Bude! Dejte ji tam!
Připravit!
Dobrý den, tady stanice Korea se zprávami
o deváté s Cha Gi Young...
a Jo Eun Cha.
Naše vláda podala
formální stížnost
jako reakci na zrušené
prohlášení o omluvě
týkající se spáchaných zločinů na
ženách během války proti Japonsku.
Reportér Oh Dong Shik má
podrobnosti k celému případu.
Řediteli, co teď budeme dělat?
Říká se, že štěstí hraje obrovskou roli
v svobodě člověka ve společnosti.
Řekla jsi, že o tu záležitost s
dítětem bylo postaráno, že?
Ano.
Já... chci dítě... víc, než
bych chtěla manžela.
A proto... jsem šla do
spermobanky, přijala sperma od dárce
- a proto jsem teď těhotná.
- Co má tohle být?
Vítejte.
Dámy a pánové, přejeme
vám krásný večer.
Tohle byla stanice Korea a zprávy
o deváté s Cha Gi Young...
a Jo Eun Cha.
Už běží reklama.
Dobrá práce, lidi.
- Tohle není sranda.
- To je bordel...
Řekl jsem Hyun Myung Yi, a
přinese židli. Kam zmizela?
- To nevím.
- A co vývěska?
Server spadl
a SNS není vtip.
Nejvyhledávanější jsou
fotky Cha Gi Young
a její prohlášení o mateřství má
na internetu hned 2.místo.
Dnes jsem ve městě viděla rozhovor
s Cha Gi Young. Ty jsi taky těhotná?
Dnes jsem se šíleně přežrala.
Zvracím záměrně,
abych nebyla tlustá.
Tak proč sis nakoupila
tolik věcí?
Řekla jsi mi, že mám
kupovat levné věci.
Ty levné oblečení nenávidíš. Řekla jsi, že jen
šaty od dizajnéra ti zajistí bohatého muže.
Yoo Ri, můžeš mi představit
nějakého kluka? Nějakého slušného.
- Nepovedlo se ti svést Park Tae Yeona?
- Ne.
Proč?
Nemám na drahé značky jako nosí on a mám
špatné trávení, tak jsem to prostě vzdala.
Jsem pozérka, drahé značky jsou nedosažitelné.
Takže se musím držet značek pro obyčejné lidi.
Ze všech těch lékařů a právníků vyřaď muže, kteří
vyrostli v Gangnamu a absolvovali školu 'Ivy league'.
Nějakého vlastence.
Nějaké jednoduché nemehlo.
Však víš... muže, co vyrostl
v naší zemi a ženy moc nezná.
Někoho, kdo žije v bytě o velikosti
700 čtverečních stop.
Takoví mají potenciál a
snadno se s nimi manipuluje.
Do Seoulu prosím.
Jsme v Damyangu.
Já vím, pospěšte si a
odvezte mě do Seoulu.
Hej.
Chci tě vidět.
Jsi doma?
- Tak do toho, mluv.
- Chci si promluvit tváří v tvář.
O co jde?
Myslela jsem, že bychom se měli
vidět a konečně si promluvit.
O čem?
Omlouvám se.
Tohle jsem ti chtěla říct.
Stojím snad o omluvu?
Měla jsem tě moc ráda.
Ale vzít si tě... by
způsobilo problémy.
Kdybych se stala součástí tvojí rodiny,
musela bych zapomenout, kým jsem
a stát se prázdnou skořápkou.
To by pro mě bylo těžké.
Netuším, co se mi
to snažíš říct.
Bylo by pro mě těžké mít dítě, kdyby to tvoje
rodina zjistila. A i kdybych to udělala...
Trnula bych, že
mi ho seberou.
Jestli je dítě jen tvoje,
nezajímá mě to.
Tak radši jdi.
- Ano, tati?
- Je to dítě Cha Gi Young tvoje?
Ne, není moje.
Tak kam to ten
svět spěje?
Není to tak dávno, co jsi tu bláznivou
holku přivedl k nám domů.
Tak co teda to
blábolení ve zprávách?
Taky o tom
nic víc nevím.
Jsem právě uprostřed schůzky.
Zavolám ti pak.
Jestli mi už nemáš co říct,
mohla bys odejít?
Ujisti se, že to
tvoji rodiče pochopili.
- Co?
- Že to není tvoje dítě.
Není moje!
Přesně tak, tak to
říkej svým rodičům.
I kdyby to nakonec
bylo díky mojí spermii...
nechci s tím mít
nic společného!
Protože moje dítě...
jsi zabila potratem.
815-tko, svět...
je mnohem chladnější,
než jsem si myslela.
Šel jsem do Choi Il Jongovi
kliniky mateřství
ověřit, jestli příběh s oplodněním
Cha Gi Young je pravda.
Člověče, tam všichni
všichni z pusu na zámek
Ta nemocnice...
patří manželovi hlasatelky
Na Yeon Hee,
nejlepší přítelkyni
Cha Gi Young.
- Takže co?
- Co myslíš tím 'takže co'?
Mohli se spiknout
a společně lhát.
Takže myslíš, že Cha Gi Young
může mít tajného přítele?
Jak můžeš být paparazzi
s tímhle mozkem.
Tohle... jsi fotil ty?
- Ne. Fotil to chlap, co se jmenuje Pedro.
- Pedro?
- Kdo je Pedro?
- Je na volné noze.
Ah, mám na něho číslo.
A mám tě.
Už jdu.
Je otec dítěte uvnitř?
Ne.
Kde jsi ho schovala?
Gi Young, nevadí, že jsi těhotná.
Kde je ten chlap?
- Žádného nemám.
- Jak to, že nemáš muže?
Co budeš dělat?
Půjdeme na potrat, jo?
- Nechci.
- Tak co teda chceš dělat?
- Chci ho.
- Panebože, ty ses úplně zbláznila.
Nejsi ani vdaná! Tak jak můžeš
říct, že budeš mít dítě?!
První věc, co zítra uděláme
je, že půjdeš na potrat.
Můžeš mít dítě až se vdáš.
- Já se nechci vdát.
- Pak ale musíš na potrat!
Ale nemusím!
To radši zabiju nás!
Mami!
- Mami! Tohle nedělej! Mami!
- Nech mě, ty spratku!
Myslíš, že teď dokážu
jasně uvažovat?
Jak mám žít dál, když
se jdu studem propadnout?
- To je lepší umřít!
- Co je to s tebou? Tohle nedělej!
Pus! Pus mě!
Nemůžu dál žít!
Prostě nemůžu!
Hned zítra musíš
na potrat.
Dokonce i když jsi byla vdaná
za někoho jako je táta,
tak jsi řekla, že jsi ho nemohla
opustit kvůli dětem!
Tak proč nechápeš
co dělám?
Potřebuješ si tím projít, abys věděla,
jak mizerný bude tvůj život ?
Tak dobře jsem tě vychovala!
Jak si takhle můžeš ničit život?
Jak? Jak tohle můžeš dělat?
Úplně ti přeskočilo?
Nepřeskočilo ti, že ne?
Co si jako myslíš, že děláš?
Bude lepší, když se zabiješ,
než abys měla to dítě!
Mami!
Prostě umřít!
Mami.
Mami!
Musím jít do práce.
Zprávy se vysílají až večer.
Tak kam jdeš takhle brzo?
Společnost se mě snaží
všemožně zbavit.
Potřebuju chránit svoje místo.
Neuvěřitelné.
Žena následující instinkty,
která se rozhodla mít dítě.
Kdo z nich myslíš,
že to zajímá?
- Měla by ses najíst, než půjdeš.
- To je dobrý, nemám na nic chu.
Říkáš, že jsi těhotná, ale
klidně budeš o hladu.
Vrátím se, mami.
Neodejdu, dokud
nepůjdeš na potrat.
Moje ubohá bláznivko.
Co budeme teď dělat?
Co uděláme?
Co budeme dělat?
To je Jo Eun Cha!
S čím vám můžu pomoct?
- Jste tak úžasný!
- Jste tak hezký!
To je v pořádku.
Jsme z Yeo Heng Man. Prosím
předejte to vašemu prezidentovi.
Ale odkud přesně z
Yeo Heng Man?
Tada!
Jsme ženské sdružení, které
prosazuje právo ženy na štěstí.
Fakt k nevíře!
Televize není místo, kam si každý může
jen tak přijít a odejít jak se mu zlíbí.
Tak prosím jděte! Jděte! Zmizte!
Naše sdružení má
víc než 10.000 členů.
Jestli moderátorku Cha
vyhodí, tak vy, Jo Eun Cha,
budete označen za člověka,
který pošlapal ženské štěstí
a stanete se číslem 1 na
černé listině žen. Rozumíte?
Není náhodou vaší
členkou i Park Sun Nyeo?
Kdo je Park Sun Nyeo?
Znáte ji?
Neposlala vás sem snad
Park Sun Nyeo?
Nevím, kdo je
Park Sun Nyeo.
- Neznáme ji!
- My jsme z Yeo Heng Man!
Nejděsivější na světě
jsou ženy středního věku.
Ale ještě děsivější jsou
feministky. Feministky!
Jedno ženské sdružení
poslalo prohlášení
říkající, že podporují
Cha Gi Young.
No mě trefí.
- Jaké máme přes noc ohlasy?
- Ano, pane.
Stoupli o 5 procent.
[Ohlasy večerních zpráv o
deváté a celková sledovanost]
Zprávy jsou nejmíň zajímavé.
Lidi nejvíc zajímá, jestli
zprávy vysílá Cha Gi Young.
Stejně už hodnocení nestoupne...
kvůli jejímu skandálu.
Starší diváci a muži žádají,
abychom Cha Gi Young
odvolali.
Divačky a lidi mezi 20-30 lety
zakládají na internetu
fancluby.
A posílají jí podporu.
No jistě, že bychom
ji měli odvolat.
Není ani vdaná.
Chcete se snad každý den koukat na to,
jak jí roste pupek? To je nepřípustné.
Jo Eun Cha.
Neslíbil jste mi snad, že
Cha Gi Young odejde sama?
Přišla za námi s tím, že bude
večer zase hájit svoje místo.
Tak co s tím uděláte,
Jo Eun Cha?
Teď by se tak hodilo najít
toho chlapa, co jí oplodnil.
O čem to mluvíte?
Prezidente Seo.
Vy opravdu věříte tomu, že pečlivá
a bezchybná Cha Gi Young
by přijala sperma od nějakého
pochybného neznámého chlapa?
Takže...
Viděly jste včera tu
tiskovku s Cha Gi Young?
Jo, myslím, že to bylo úžasné.
Řekla to s takovou sebejistotou.
Je úžasná, ale pořád má vypnutý
telefon. Nejde ji sehnat.
Určitě ho vypnula, protože
ji reportéři nedají pokoj.
'Povídání a ochutnávání'
bude obrovský hit.
Je to, jako kdyby tohle někdo věděl
a pomáhal nám tu knihu prosadit.
Zrození korejské Angeliny Jolie!
Editorko, co říkáte
na takový titulek?
Je to úžasné. Rychle
prodáme i stovky tisíc knih.
Že?
Přestaňte přehánět a
soustřeďte se na křest knihy.
Bude to k ničemu, jestli se
Cha Gi Young odřízne a bude mlčet.
- Pokračujte a dál jí volejte.
- Ano, slečno.
- Jděte na to a zjistěte, kde bydlí.
Jasný?
- Haló?
- To je Pedro?
Kdo jste?
Reportér Jo Nam Chul z
Deep Focus mi na vás dal číslo.
Říkal, že máte fotky
Jo Eun Cha a Cha Gi Young
z cesty do nemocnice.
Bude 10 milionu wonů
za ty fotky stačit?
10 milionu wonů?
Počkejte chvíli.
- Vy mě znáte, nebo ne?
- Kdo jste?
Jste přítel Park Sun Nyeo.
Ne, nejsem.
Vypadáte dobře,
jste na hraní, že?
Kolik vám za
to platí?
Važte svoje slova.
Au, moje záda! Ty bastarde!
Hej ty tam, stůj! Ty bastarde!
Co to je?
Doktor řekl, že potrvá
2 týdny, než se uzdravím.
Protože mě napadl
tvůj přítel.
Sun Nyeo.
Nejsem otcem dítěte
Cha Gi Young.
Jsi legendou ve světě novin.
To už jsi ztratila cit?
Exkluzivní článek o tobě
a Cha Gi Young
vyjde tenhle měsíc.
Pro mě jsi ty jediná žena.
Proč nebereš ohledy
na to, co k tobě cítím?
Můj přítel se hrozně naštve,
když zjistí, že jsme spolu mluvili!
Co? Ten zmetek
je tak naivní?
To je fakt maso.
Zlato, to jsem já... Náhodou...
nezranil jsi Jo Eun Chaeho?
Já se teď postarám o účet z
nemocnice, ale příště už to nedělej.
Zlato, jeho tělo je
úplně jiné než tvoje.
Neuzdraví se jen tak, je už starý.
Účet z nemocnice je plýtvání penězi.
Tak se toho od teď
zdrž, ano? Slibuješ?
Právě teď?
Dobře, miláčku.
'Dobře, miláčku' ?
Můj přítel říká, aby sis každý den
kontroloval, jestli se ti nedělá nádor.
Když se zvětší o 1 centimetr.
Já přísahám, že... au! Au!
Co je to?
[POVÍDÁNÍ A OCHUTNÁVÁNÍ]
Park Tae Yeon a Cha Gi Young
spolu vydávají knihu?
Vydávají spolu knihu,
ale chovají se, jako
kdyby se neznali?
A mám tě.
Hej, Prokurátore Parku.
Potřebuju od vás laskavost.
Ano. Spoléhám na vás.
Potřebuje místo, kde
jí provedou potrat,
aniž by se dostala do řečí.
Ujistěte se, že ví, co dělají.
Vezmu jí tam tuhle sobotu.
Vítejte.
Rád bych pronajal svůj byt.
Proč... pracujete tak tvrdě a
bydlíte tam ani né rok.
Jo, ségro?
Jsi otcem dítěte Cha Gi Young?
Ne.
Takže je to Jo Eun Cha.
- O čem to mluvíš?
- Hej.
Nevíš, že tě podváděla
s Jo Eun Cha?
Proč myslíš, že ho přibrala
jako druhého moderátora?
Protože spolu něco mají!
Mám práci, pokládám.
A už jde o splátky nebo o měsíční poplatek,
rád bych se rychle odstěhoval.
Jistě, rozumím.
Máte něco volného v 10.patře?
- Mám, ale bylo by to drahé.
- Na ceně nezáleží.
Jsou tam špatné vodovodní trubky.
Je tam potřeba opravit víc věcí.
To není problém, zařídím to.
V 11. patře bydlí moderátorka
Cha Gi Young a je velmi citlivá na hluk.
Hudební skladatel, který tam předtím bydlel,
se odstěhoval, protože si často stěžovala.
No, já jenom vařím, tak
by to mělo být v pořádku.
Vaření nedělá hluk. Tak
pojďme podepsat smlouvu.
Opravdu?
Ale...
Jste si naprosto jistý, že moderátorka
Cha Gi Young bydlí v 11. patře?
No jistě!
Jste moderátorka
Cha Gi Young?
Předseda Park Kang Rok
by vás rád viděl.
Právě teď mám práci.
Řekla, že jí máte dát vědět
předem, jestli se chcete sejít.
- Co-o?
- Ale...
tento měsíc má moc
práce a nemá na vás čas.
Neuvěřitelné! Zlato, co jsi
to s ní proboha udělala?
- Tae Yeone.
- Proč jsi se zase připlazil?
- Stěhuju se jinam, tati.
- Řekl kdo?
S Cha Gi Young
jsem to skončil.
Jak ta bláznivá ženská
myslela to, co řekla?
Co jako přijala z jaké banky?
Ty tupej idiote!
- Prosím sedni si.
- Banda bláznivých idiotů!
Prosím sedni si. Sedni si.
Pro kristovy rány.
Určitě máš hlad, že?
Je to už doba, co
jsme jedli jako rodina.
Zavolám Sun Nyeo,
a přijde domů dřív.
Jdi do svého pokoje
a odpočiň si.
Jez, dokud je to teplé.
Je to dobré?
I když jsem našinka, docela
jsem předběhla dobu.
Kdyby jsi byla dcera zemědělce, možná
bych ti zatleskala za to, co děláš.
Je v dnešní době
nutné se dobře vdát?
Já vím.
Já vím, ale...
protože jsi moje dítě...
hlava a srdce mi
říkají 2 odlišné věci.
Proč to tak je?
Ta bolest, kterou si budeš muset projít,
jen abys mohla to dítě mít...
Jen myšlenka na to mě bolí...
Láme mi to srdce.
Nejvíc mě to mrzí kvůli tobě.
Jednou se určitě dobře vdám.
Vím, že jsem tvoje jediná naděje.
Zařídila jsem ti tuhle sobotu
schůzku v nemocnici v Damyangu.
Mami, jít na potrat
pro mě znamená umřít.
Když si to dítě necháš...
Tam brzo umřu já!
- Není to dítě Tae Yeona, tati.
- Tak proč by ji sem vodil?
Víš, že Tae Yeon si
vždy dělal, co chtěl.
Jestli to není tvoje dítě,
není ta ženská pak šílená?
Chci říct... nejdřív se přijde představit, abyste se mohli
vzít a teď je těhotná, protože šla do spermobanky?
- Proč...
- Tati.
Nemyslím, že
otcem je Tae Yeon.
Myslím, že ona měla vždy
složitý osobní život.
Vyšli fotky, na kterých ji do
nemocnice veze jiný muž.
Kdyby nevyšli, mohla použít dítě jako výmluvu,
aby lstivě vlákala Tae Yeona do chomoutu.
Proč by oznamovala, že je
těhotná díky spermobance?
Jsem si jistá, že to řekla i Tae Yeonovi proto,
aby utajila totožnost otce dítěte.
Nebo je možná ženatý.
Co?
Hej, tohle je důvod, proč jsi to
skončil s Cha Gi Young, že?
Přestaň už o ní mluvit.
Ty stupidní blbče! Nevybral sis náhodou ty tuhle
pošahanou ženskou ze všech těch žen venku?
Sedni si.
Tvůj otec ještě nedojedl.
Čím to je, že obě naše
děti postrádají způsoby?
Jedno nám domů tahá
bláznivé ženské!
A druhé je blbka, které táhne
na 40 a je pořád svobodná!
Já... se chystám oženit.
S kým teď?
Žena, která matku
a tebe potěší.
Budeme moc žít sami,
až se vezmeme?
Ne. Budeme s nimi žít
až dokud neumřou.
Jsem jediný syn z posledních 4 generací,
11 tradičních událostí každý rok.
Budete taky prát spodní
prádlo mojí nenormální sestře.
A každý den musíte
nosit jen tradiční oděv.
Aha, chápu.
Kolik vyděláváte?
- Ročně kolem 40-50 milionu wonů.
- Aha.
Máte nějaké dluhy?
Mám hypotéku na dům, která
je téměř splacená.
Když je dům na hypotéku, tak vám
patří, nebo jste jen v podnájmu?
Ah, muži a ženy v naší
rodině nejí společně.
Budete připravovat
dvojité jídla 3x denně.
Opravdu?
Ale... je jeden způsob, jak
žít odděleně od rodiny.
Na splátky.
Půjčujete si na pronájem domu?
Chtěl jsem žít bez
podpory rodičů.
Mým snem bylo si koupit v 35 letech
dům, na který si sám našetřím.
Ale náklady na koupi domu jsou tak vysoké, že je
nemožné ho koupit, i kdybych šetřil až do smrti.
Zpřetrháte veškeré vazby s vašimi rodiči a budete
bydlet se mnou v pokoji o 300 čtverečních stopách?
Vydělávám 40 milionu wonů ročně. A když
budeme dalších 20 let pořád jen šetřit...
tak bychom si mohli koupit byt o rozměru
700 čtverečních stop v Seoulu.
Budete ochotná po
svatbě pracovat?
Ah... Ano!
Nikomu se od tiskové konference
nepodařilo spojit s moderátorkou Cha.
Je jedno, kolikrát jí volám, neodpovídá.
Dokonce ani nechce dát žádný rozhovor.
Dokonce předala zprávy.
Řekli mi, že se po ní slehla zem, jakmile odvysílala
zprávy. Reportérům se vyhýbá jako duch.
Já slyšela, že všechny
rozhovory ji zakázala televize.
Bojí se, aby neudělala
zase nějaký průšvih.
Když neodpovídá na naše telefonáty,
pochybuju, že se ukáže na křtu knihy.
Nemyslíte, že by bylo
nejlepší to odložit?
Pojedeme podle plánu.
Moderátorko Cha Gi Young.
Křest knihy je zítra.
Můžeme s vámi počítat? Je to ve 14,00 hod. v tiskovém
centru a zítra vám ještě zavolám kvůli potvrzení.
Vyděsila jste mě!
Och, jste skutečná. Myslel
jsem, že jste figurína.
Šíří se fámy, že mi sem
nasadí vaši figurínu.
Taky se povídá, že v tomto křesle je vaše duše ve
slepé uličce, kvůli lidem, kteří se vás chtějí zbavit.
Víte o čem mluvím, že?
Živý duch.
Když je nenávist živého
člověka příliš silná,
tak se ty emoce oddělí od
člověka a převtělí se do ducha!
Bojím se!
Hej, proč je poslední dobou
ve studiu taková zima?
Vy... jste fakt
člověk nebo duch?
- Jdete domů?
- Jdu na toaletu.
Hej! Co to děláš?
Chceš, aby táta dostal infarkt?
Nevíš snad, že to tvoje
vaření nenávidí?
Slyšela jsem, že chodíš
na schůzky naslepo.
Tak... už jsi našel
ženu, co se ti líbí?
Vyhovují všechny, ale
nevím, kterou si vybrat.
Kniha už vyšla.
Je hezká.
Křest je zítra.
Přijdeš, že?
- Ne.
- Proč? Kvůli Cha Gi Young?
Proč se jí vyhýbáš? Nic špatného jsi neudělal.
Navíc ty jsi ten, kdo tu knihu napsal. Né ona.
Už to stačí. Zítra přijď,
budu ti krýt záda.
- Řekl jsem ti, a tady tohle neděláš!
- Tati!
- Ty bastarde!
Snažíš se si tady
hrát, ty bastarde?
Tati, ne! To je nová kniha!
To je nová kniha! Tati!
Jsi tady.
Yeon Hee.
Jo? Co?
Nebude vadit, když
u tebe dnes přespím?
Proč? Stanují ti před
domem zase reportéři?
Moje máma čeká, že s ní
zítra pojedu do Damyangu.
Dohodla schůzku s porodníkem.
Kvůli potratu.
Jistě. Snáz přesvědčíš svoje
nepřátele, než vlastní rodiče.
Nemám kam jet.
[Hyun Myung Yi]
Jo?
Tae Yeone, to jsem já.
Můžete mě přijet vyzvednout?
Kromě toho, já za
vámi chodím pořád.
- Přijeďte jen dnes.
- Kde jste?
Přijel jste.
Mám prosbu.
Proč je mladá dáma takhle
pozdě večer sama venku a pije?
Mladá dáma už nejsem.
Byla jsem, než jsem s vámi
strávila noc, ale už nejsem.
Neříkejte nesmysly!
Něco vám musím říct.
Proto jsem chtěla, abyste přijel.
Chtěla jsem s vámi
mluvit z očí do očí.
Byla jsem tak šastná,
že jsme spolu strávili noc.
I když vím, že mě nemáte rád
a vaše srdce patří Cha Gi Young
Na chvíli jsem byla po vašem boku
a byla jsem díky tomu vážně šastná.
Ze všech kluků, co jsem poznala...
jste vy ten nejlepší, Tae Yeone.
Jsem z vás žen už
tak nemocný a unavený.
Jdeme.
Vy se se mnou nemusíte rozcházet,
protože spolu nic nemáme.
Ale já to s vámi
dnes skončím.
Navždy.
Bolí to tak moc, že už
chci, aby to skončilo.
Za všechno vám děkuju.
Ode dneška už vám
volat nebudu.
Tak prosím,
nevolejte ani vy mě.
Máte zítra čas?
Proč?
Zítra je křest knihy
'POVÍDÁNÍ A OCHUTNÁVÁNÍ'.
Pojďte tam. Pomáhala jste mi,
tak byste tam měla být.
Ne, díky.
Mami, omlouvám se.
Prostě... jeď
zítra domů.
Kde teď jsi?
Nepůjdu na potrat.
Mami, zase ti zavolám.
Jeď zítra opatrně.
- Musíš se teď cítit hrozně.
- Jo.
I bez toho umírání je neuposlechnutí
rodiče ta druhá nejhorší věc.
Ty už ses rozhodla.
A co Il Joong?
Porodník je v pohotovosti
24 hodin denně.
Teď vážně...
kdo je otec dítěte?
Řeknu ti to jindy.
Upřímně, mít tvoji kuráž...
Taky bych měla dítě
radši bez svatby.
Proč? Il Jong je
přece skvělý manžel.
Lidi jsou ve skutečnosti jiní,
než jakými se zdají být.
Všechny manželské páry mají problémy,
o kterých ostatní nemají ani tušení.
Vdané ženy se musí starat o všechno,
o domácnost, o děti... ze zákona.
Musíme manželovi prát a vařit mu.
Když se nad tím zamyslíš, jsi na tom líp.
Říká se, že instituce manželství
do 50 let stejně zanikne.
Měla jsem se narodit
až za 50 let.
Přišel jste.
Eun Cha, už mě o takové věci
nežádejte. Mohli by mě za to vyhodit.
Prokurátore Parku. A už vás vyhodí kvůli
mně nebo proto, že něco hrozně poděláte...
nevyjde to nastejno?
Díky.
Položte to tam a...
- sem toho dejte víc.
- Ano, slečno.
Myslíte, že se tady
Cha Gi Young opravdu ukáže?
Pochybuju. Vyhýbá se
reportérům jako moru.
Vy věříte, že se ukáže?
To je Cha Gi Young!
Slečno Cha Gi Young!
Moderátorko Cha Gi Young, co jste
myslela tím, že budete svobodná matka?
Prosím vysvětlete, co vás vedlo
přijmout sperma od dárce.
Proč chcete jen dítě,
ale manželství ne?
Moderátorko Cha,
prosím odpovězte.
Čas na soukromé rozhovory
budete mít až po skončení akce.
Prosím jděte tudy!
- Reportére Parku, přišel jste.
- Ano.
- Ah, chvilku vydržte.
- Promiňte, děkuji.
Kvůli té knize jsem málem umřel.
Vlastně jsem za ni zaplatil.
Získat zadarmo tohle
mistrovské dílo by bylo neuctivé.
Komu bych ji měl
dát podepsat?
Tak a teď je označená.
Stejně jsem měl
vždy radši ženy.
Tady máte.
[Přepis hovorů a textových zpráv]
Řekl jsem otci, že
to není moje dítě.
Hej, Cha Gi Young. Taky
mám polovinu práv.
Jsem snad nějaká spermobanka?
Chcete, aby to všichni
zjistili a vyhodili vás?
Nebo podáte výpověď
dobrovolně?
Podepíšete to
tady... nebo tady?