Přeloila: Mona1982/akihabara.cz
- Můeme vytvořit společně knihu.
- Zajímáte se o mě?
- Absolutně ne.
- Kdy to slyším, mám pocit,
e mi exploduje hlava.
Jak se opovaujete šlapat po vašem nadřízeném?
Hodně jste vyrostla, co jsem byl pryč.
Jak mi můeš domů přivést takovou
nevychovanou enu?! Manelství?
Já tohle manelství... taky nechci!
Cha Gi Young! Jsi mrtvá, jestli se
přede mnou ještě někdy objevíš!
Mám začít chodit s tak lacinou
zlatokopkou, jako je Hyun Myung Yi?
Poprvé skoro umřelo. Jak mě můete
ádat, abych ho šla znovu zabít?
- Take je těhotná. Je to dítě vaše?
- Zbláznil jste se, Whe Pyungu?
A proto... jsem šla do spermobanky, přijala
sperma od dárce a proto jsem teď těhotná.
Cha Gi Young!
Protoe jsem tak laciná... tak odejdu,
kdy řeknete a přijedu, kdy řeknete.
Vy opravdu věříte tomu, e pečlivá a bezchybná Cha Gi Young
by přijala sperma od nějakého pochybného neznámého chlapa?
Plánuju odstoupení ze zpráv o deváté.
- Ujisti se, e to tvoji rodiče pochopili.
- Není moje!
Moje míry jsou 32-24-33. Mám
přírodní oči, přírodní nos i přírodní prsa.
- Tak kolik mi budeš platit?
- Vyspali jsme se spolu jen párkrát.
ena můe otěhotnět,
i kdy to bylo jen jednou.
Myslíš, e to zvládneš sama?
Jak se opovaujete shlíet
na hlavního moderátora?!
Vrate Cha Gi Young zpátky její místo!
Vrate jí ho zpátky! Vrate jí ho zpátky!
Vrate jí ho zpátky!
To je rodičovské zřeknutí se práv.
Myslíš, e a umřeš, já a
dítě ti budeme chodit na hrob?
Nešla jsi na potrat.
Přesvědčím se, e je to dítě moje!
Jestli to teď zabalíte,
je to konec vaší kariéry!
Nebude vadit, kdy vejdu?
Cha Gi Young, přišla jste!
Epizoda 8
Jdu se vdávat za reportéra Park Tae Yeona.
Jdete s Park Tae Yeonem
dělat co?
Dítě je svatební dárek.
Pošlete mi pozvánku,
kdy vám to vyjde.
20 sekund do ivého vstupu!
Dobrý večer, dámy a pánové.
U je to nějaká doba.
Tady stanice Korea se zprávami
o deváté s Cha Gi Young...
a Jo Eun Cha.
Naši stanice řešila nějakého problémy
kvůli nevhodného rozhovoru
v souvislosti s případem skandálu nevlastní
matky z Gangnamu. Moc nás to mrzí.
Take bych se dnes nejdřív ráda
zaměřila na tento skandál.
Co tohle je? Přeskakuje zprávy.
Tohle je a poslední na seznamu!
Moderátorko Cha, nemůete přeskakovat
zprávy! To měla být a poslední zpráva!
Manel byl odsouzen
k 7 letům ve vězení.
S tímto výsledkem...
Hej, okamitě připravte skandál
nevlastní matky z Gangnamu!
Cha Gi Young si fakt dělá, co chce!
- To je Cha Gi Young!
- Vrátila se!
Děti, staří, těhotné eny, atd...
Doufám, e všichni můeme
tyhle mýtus vymýtit
a nedělat tak z těchto
lidí slabé kořisti.
Bojkot byl oficiálně ukončen!
Taková úleva!
Eun Cha je u v suchu.
Právě teď je sledovanost
víc ne 15%!
No nekecej!
Sung Soo, jaká je
sledovanost teď?
Jakmile se ukázal Eun Cha,
klesla o 5%.
Váně mají enské
divačky takovou moc?
Náš ubohý Eun Cha.
No fakt, co s tím budeme dělat?
Mluvíme tady o muské hrdosti. Váně
dovolíme, aby nás zachraňovala ena?
Tohle byl stanice Korea se zprávami
o deváté s Cha Gi Young...
a Jo Eun Cha.
Dobrou noc, dámy a pánové.
Dobrá práce.
Vaše taky.
Jdeme na reklamu!
Eun Cha, vy nejdete?
Jděte první.
Co to je?
Proč je tam loue?
Eun Cha!
Nemůete se tvářit, e se
nic nestalo a prostě jít?
Tady jsou výsledky
dnešní sledovanosti.
Překročila 10%.
Tady. Tady, tady.
Kdy byla v záběru moderátorka Cha,
byla sledovanost 15%, ale...
jakmile se ukázal moderátor
Jo, klesla hned o 5%.
Take průměrná
sledovanost byla 11.75%.
Kadopádně jsou to za poslední dobu
nejlepší výsledky, jaké naše stanice měla.
Prosím potlesk!
Moderátor Jo, náš král oslav!
Pojďme to ven oslavit.
- Párty! Párty! Párty!
- Teď všichni pozor!
Nespěchejme s oslavou.
Pro dnešek jděte domů.
Jděte! Jděte!
- Jděte zpátky!
- Promiňte?
Chci jen vypnout světla,
ne zavřu dveře.
Já se o všechno postarám,
tak u vypadněte!
- Zmizte!
- Dobře.
Ahjumma, 2 porce vepřových
ebírek, prosím.
Jistě.
Moderátorko Cha,
blahopřejeme vám k návratu!
- Byla jste úasná.
- Děkuju vám.
Ale myslím, e by bylo lepší,
kdybyste zprávy vysílala sama.
Nemůu vystát
pohled na Jo Eun Cha!
- To neříkej!
- O čem to mluvíš?
Měl jsem prostě
skočit do řeky Han.
- Jste v pořádku?
- Co je vám?
Jsem v pořádku.
Neměli bychom
zavolat 911?
Co?
Nejezdi teď domů.
Není to tak dávno, co nám sem
přitáhl tu bláznivou Cha Gi Young!
A teď, jakoby se nechumelilo,
nabouchá ten zmetek jinou holku?
Ty blbče jeden, doma je
kvůli tobě váně peklo.
Slyšela jsem, e ta holka, cos ji
nabouchal, přišla k nám domů!
Udělal jsi tuhle kravinu kvůli tomu,
e máš vztek na Cha Gi Young?
Ty blbče patetickej! Proč si chceš
kvůli takové eně zničit ivot?
Cha Gi Young vypadá, e je
v sedmém nebi od doby,
co se s tebou rozešla a vrátila
se do zpráv. Víš to vůbec?
Právě teď řídím.
Hyun Myung Yi, přijď
hned ke mně domů.
- Přísahám, e tohle všechno...
- Tati, ne!
Nemůeš podpálit náš dům!
Já se tady narodila a vyrůstala tady!
Tati, prostě jen vyma jméno
Tae Yeona z historie naší rodiny.
- Tati, ten dům nic špatného neudělal!
- Pus mě!
Řekl jsem, a mě pustíš!
Ten bastard!
Zmiz! Nech toho!
- Já... se o to postarám.
- Jak se o to chceš postarat?
Takhle dopadla výchova našich dětí!
Tak jak se o to chceš postarat?
Kdy se to ksakru stalo, e se
z mého syna stal takový sráč?
Mami!
- Mami!
- Ani se nehni,
dokud tenhle
problém nevyřeším!
Nikdo z vás se toho ani nedotkne!
Jinak... !
Mami, jsi v pořádku?
Tae Yeone, ty jedna
podělaná kryso!
Náš Tae Yeon
nic špatného nedělá.
Problém jsou ty zlatokopky,
co se na něj lepí.
Víc enami si mu
dokazuje, jaký je chlap.
Nenávidím tátu,
ale tebe víc!
Teď, kdy jsi u stanice skončila,
u nemáš nic na práci, e?
Napiš tu diplomku
za mě, prosím!
U jsem napsala
práci na magistru,
ale u nezvládnu
napsat na doktorát.
Myslím, e mi u
praskne hlava!
Proč chceš mít doktorát?
Kdy to nezvládáš.
Tak co mám dělat?
Musím se pokusit o doktorát, jestli
si mám najít dobrého manela.
Kdy nebudu mít dobrou
práci, budu jen hezká.
Ale kdy budu mít doktorát, tak budu fakt
působit, e mám úroveň a zanechám dojem.
Všichni budoucí
boháči mi na to skočí.
Jak moc je bohatá
Park Tae Yeonova rodina?
Určitě několik stovek
bilionu wonů.
Jak velké alimenty myslíš, e bych
dostala, kdybych se s ním rozvedla?
Chceš si vzít
Park Tae Yeona?
Přemýšlím o tom.
Poádal tě o ruku?
Ano.
- Jak smutné.
- Nekecej.
Říkala jsem ti, e ho rodina
vydědila! Je na mizině!
Ale i tak... je to
jejich jediný syn.
Ty si fakt myslíš, e by všechno
odkázali jen svojí dceři?
Říkáš, e jsou velmi
patriarchální rodina.
Kdy si ho vezmu a porodím mu
syna, nemyslíš, e všechno zdědí on?
Odkopl moji kamarádku Yoon Joo. Myslíš, e
si můeš dovolit vzít psychopata jako je on?
Unnie, rady ohledně
muů si odpus.
Potřebuju jen rady ohledně peněz a
značkového zboí. Uvidíme se pak.
Ne... asi se u dnes
nevrátím. Měj se.
Jste manelé jen jmény.
Co dokazuje, e
vy dva jste pár?
Co?
Vzala jsem si půjčku, kdy se
snail rozjet tuhle nemocnici.
Ano?
Il Jongu.
To jste vy?
- Bolí mě břicho.
- Opravdu?
Pojďte dál.
Vaše břicho se
stává citlivějším.
Mohla byste mít i křeče, kdy budete
unavená nebo vystresovaná.
Musíte na sebe
být opatrná.
Upřímně, co jste vy udělala
pro Aru a ředitele?
O čem to mluví?
Jde o Aru.
Jsou 3 role, které by
manelka měla plnit.
Příprava jídla, sex a
starání se o děti.
Já posledních 5 let plním
všechny tyhle role.
Vdy jsem vyzvedla Aru ze
školky, kdy vy jste nemohla.
Já byla ta, co ji
krmila a dala ji spát.
A spala jsem s ředitelem
nejmíň 2x týdně.
Nevím, jaký vztah vy dva
mezi sebou skutečně máte,
ale věřím, e to skutečné
manelství má se mnou.
Ředitel, Ara a já, my tři bychom
byli šastná rodina, nebýt vás.
Take... myslím, e by bylo správné,
kdybyste se z toho domu odstěhovala.
Yeon Hee, pojď.
Vypadneme.
Chci se rozvést.
Odvolejte to.
- Do toho vám nic není.
- Řekla jsem, abyste to odvolal!
Yeon Hee je jediná, kdo má
právo vyslovit slovo rozvod!
Jak se opovaujete tohle slovo
vypustit z vašich podlých úst?!!
Gi Young,
zbláznila jste se?
Přesně tak,
zbláznila jsem se!
Kdybych nezešílela, nerozhodla bych
se mít dítě mimo manelství!
Yeon Hee, vyser se na toho hajzla.
Pošli ho do háje tady a teď.
Nekřičte tady a
odejděte, prosím.
Ředitel a já jsme nemocnici
obětovali u 7 let.
Dobře, rozvedeme se.
Nemůu uvěřit, e takový zmetek má přivést na
svět moje dítě. Váně se mi z toho chce zvracet.
Ty blbko, proč jsi si
to od ní nechala líbit?
Nejdřív... jsem ji chtěla
vytáhnout ven za vlasy.
Zatímco na mě sestra
Jung mluvila...
cítila jsem se, jako kdyby ona
byla manelka a já ten vetřelec.
Proto mu musím
dovolit se rozvést.
Yeon Hee, pojď,
probereme to u kafe.
Ne, musím
rychle domů.
Protoe i kdy mu podvádí,
nebo dělá něco špatného,
řekli, e dítě svěří do péče tomu,
kdo mu vytvoří lepší podmínky.
Musím jít domů a
prostě to vydret.
Přijdu o Aru, jakmile
se odstěhuju.
Dokonce i kdy můeš dokázat, e
Il Jong se nepodílel na výchově Ary?
Tak to řekla právnička.
Je to absurdní, e?
Jak to šlo u tebe?
Hyun Myung Yi a Park Tae Yun
se jdou brát.
Jestli ti to vadí,
neměla bys to dovolit.
Hyun Myung Yi ví, e Park Tae Yeon
je otec tvého dítěte, e?
Jo.
Tak to máš
velký problém.
Myslíš, e Hyun Myung Yi tě nechá, abys
vychovávala manelovo dítě, a se vezmou?
Kdybych to byla já,
nedovolila bych to.
Co by mohla udělat?
Pokusí se, aby jsi
o to dítě přišla,
nebo bude dělat všechno pro to,
aby tě o to dítě připravila.
Jestli to nechceš zaít,
měla bys něco udělat.
Pak musíš svatbu překazit nebo vymyslet
něco jiného, aby se nemohli vzít.
Já musím jít.
- Slyšela jsem, e se jdeš enit.
- Jo.
- Proč? Nemůu snad?
- Můeš.
Ale nejdřív musíme
dořešit nějaké věci.
- Nemám nic k řešení.
- Ty moná ne, ale já jo.
Mně to dítě nezajímá.
Je to tvoje dítě.
Otěhotněla jsi díky
spermobance.
- Přesně tak, tak podepiš tu smlouvu.
- My nepotřebujeme smlouvu!
Je to jen tvoje dítě.
Nemá se mnou nic společného.
Kde právě teď jsi?
- Jsem pořád v Haeinsa.
- Kdy se vracíš?
Nevím!
Podepíšeš ten papír o tom, e se vzdáváš
otcovských práv, a přijedeš do Seoulu.
Ty jsi ta, co na tiskovce řekla,
e je to dílo spermobanky!
Proč najednou obracíš a děláš ze mě totálního blbce?
Proč jsi se na mě najednou tak upnula?
Nechci tě zpátky!
Jen chci mít nějakou jistotu,
a u to opravdu můu uzavřít.
U jsme se dohodli,
e dítě není moje.
A taky je u dlouho,
co jsme se rozešli.
Tak u nedolézej,
je to poniující.
Pojď dál.
Sedni si.
Poloím ti teď jednu otázku.
Nepůjdeš na potrat?
- Nemůu to udělat.
- Jen řekni ano nebo ne.
- Ano.
- Prahneš po tom se dostat do mojí rodiny, nebo ne?
Ne.
Polo na to ruku.
- Co to je?
- Detektor li.
Kdy řekneš pravdu, rozsvítí se
zelené světlo a začne to zvonit.
Kdy budeš lhát, rozsvítí
se červené světlo,
dostaneš ránu proudem o síle
10 milionu wattů a zemřeš.
Jestli se to jen jednou rozsvítí
červeně, zítra půjdeš na potrat.
Kdy bude pořád svítit
jen zelená, vezmu si tě.
Slibuju.
Ty...
Prahneš po tom se dostat
do mojí rodiny, nebo ne?
Odpověz.
Ano.
Je pravda, e to dítě,
co čekáš, je moje?
Ano.
Miluješ mě?
Ano... ne.
Co je to?
Odpověz znova.
Miluješ mě?
Ne.
Tak proč jsi lhala a
říkala, e mě miluješ?
Je to u skoro 10 let,
co jsem viděla svoje rodiče.
Upřímně... narodila jsem do
bohatší rodiny, ne je ta tvoje.
Ale společnost mého otce
zbankrotovala, kdy mi bylo 17 let.
Přes noc jsem se
stala chudákem.
ila jsem v domě velkém přes
14 tisíc čtverečních metrů.
Teď iju v malém
bytě s mojí sestřenicí.
Asi nevíš,
jaký to je pocit.
Je mi to líto, ale láska...
je pro mě
zbytečný luxus.
Take abys ode mě dostala to, co chceš,
vyuiješ k tomu svoje těhotenství?
Omlouvám se, ale... ano.
Jsi fakt vtipná.
Měla jsi mi to říct dřív.
Kdybys to toti řekla, randil bych
s tebou a ne s Cha Gi Young.
Mám toti zvláštní vkus.
Prošla jsi.
Take se vezmeme.
[ Zřeknutí se rodičovských práv a svěření do péče ]
Jako první sepíšeme
smlouvu na 5 let
a pak ji kdytak
můeme prodlouit.
- Máš nějaké námitky?
- Ne.
Kdy ne, tak pokročíme.
Nahraju si to.
Přečti to.
1. Park Tae Yeon = strana A
a Hyun Myung = strana B.
2. Strana A a strana B souhlasí
s manelstvím po dobu trvání 5 let.
3. Strana B nebude nikdy překáet
v osobním ivotě strany A.
4. Strana A má právo i po svatbě
randit s jinými enami.
5. Strana B nebude nikdy vyadovat po
straně A, aby plnil svoje manelské povinnosti.
6. Strana A není povinná jakkoliv
podporovat svoji manelku a děti.
7. V manelství mezi stranou A a
stranou B není povinný ani sex, ani láska.
- Souhlasíš?
- Ano.
Tak podepiš.
Take se okamitě odstěhuješ
od svojí sestřenice.
Budeme spolu ít tady.
Máš ještě těch 10 milionu wonů, co jsem ti dal?
Tak z nich zapla co je třeba.
Tenhle byt by
měl stačit.
A taky chci, abys
připravila i svatbu.
Já si tě vezmu
kvůli penězům.
Proč si mě ale
chceš vzít ty?
Potřebuju se s někým oenit,
aby mi u rodina dala pokoj.
A při výběru té eny
musím být opatrný.
Protoe já chci váně jenom
předstírat, e jsem enatý. Chci říct...
Ze všech lidí znáš právě ty nejlíp
moji situaci s Cha Gi Young.
My dva budeme nejvíc
kompatibilní manel a manelka.
- Řekněte Park Tae Yeonovi, aby přišel.
- Můete to říct mně.
- Říkám, e máte říct Park Tae Yeonovi, aby přišel!
- Já mu vaši zprávu předám.
Řekněte mu, a to
podepíše a přinese mi to.
Jistě, dám mu to
hned, jak to půjde.
Před chvílí ti to
přinesla domů.
- Pojď se vyspat dovnitř.
- Vyhovuje mi to víc tady.
Budeš tady spát,
i kdy mi to bude vadit?
Jdi dovnitř.
- Poslechni.
- Dobře.
[ Zřeknutí se rodičovských práv a svěření do péče ]
Proč chceš pořád
podepsat tu smlouvu?
Mám strach, e mi bude chtít tvoje
rodina to dítě vzít, jakmile to zjistí.
A taky si nemyslím, e to
bude jedno i Hyun Myung Yi.
O ni si starosti nedělej.
To u mám vyřešené.
Ty víš o enách prd.
Co říkáme a co cítíme
není vdy to samé.
Podepíšu to. Na oplátku... chci
do té smlouvy připsat jednu věc.
Jakou?
Cha Gi Young se nikdy nevdá... a zůstane
sama a do konce svého ivota.
- A ty si vzít Hyun Myung Yi můeš?
- Jo.
Ty jsi fakt neskutečně
drzý a sobecký!
Skliď, co jsi zasela. Promysli to, jestli
to se mnou chceš mít ukončené.
Já udělal, co jsem mohl,
abych si tě mohl vzít.
Změň smlouvu a
zítra mi ji přines.
Dobrý den.
Oppa, co bychom měli
koupit tvým rodičům?
Po něčem se
dnes podíváme.
Opravdu?
A neměli bychom si pořídit
nějakou velkou postel?
Oppa, máš rád nějakou
konkrétní značku?
Stačí 2 samostatné
postele.
To je taky dobrý nápad. Bude
to zajímavé, kdy se spojí.
Bude to jako
spát odděleně.
Koupíme 2 postele a budou
daleko od sebe. Rád spím sám.
Opravdu?
Hej! Zkus od téhle chvíle dret
zobák aspoň 48 hodin!
Oppa, děsíš děti.
Máš teď dvě.
Ráda bych prodala svůj byt a co
nejdřív se přestěhovala někam jinam.
- Šlo by to?
- Přestěhování nebude problém.
Ale trh s nemovitostmi
teď není moc příznivý.
Bude obtíné najít
stejný druh komfortu.
Podíváme se sem.
700 čtverečních metrů
za 200 milionu wonů.
Kauce je 100 milionu wonů.
Musíte mít připravených
nejmíň 100 milionu wonů.
100 milionu wonů?
Mami, jsem doma.
Právě teď jdeme.
Mami.
Tae Yeone, jsi tady.
Pojď dál.
Já to udělám.
- Pojďte dál.
- Ano.
To, co se stalo, kdy jste
přišla do našeho domu...
Omlouvám se.
V domě je klid jenom, kdy
si přivedeš tu správnou enu.
Je táta doma?
- Musíme vás dva správně pozdravit.
- Musíme si promluvit.
A po správném
rodičovském pozdravu.
Ty magore!
- Přišli jsme vás poádat o svolení ke svatbě.
- Ty, bláznivý bastarde?!
- Kolik en si ještě budeš chtít vzít?
- To předtím byla chyba.
Tohle beru váně.
Tenhle zmetek není moje dítě, ale jestli
s ním chcete ít, tak klidně běte!
A dokud neumřu, neuvidíte
ode mě jediný cent!
A je mi u zadku, kolik dětí budete mít,
ádné z dědictví neuvidí ani floka!
O to se nebojte.
Od teď se, tati, ...
Oba jsme se rozhodli, e
na vás nebudeme závislí.
Sbal si svoje věci! A ujisti
se, e tady nic nenecháš!
Dělá se mi z pohledu na
tebe špatně! Tak vypadni!
Tae Yeone,
dnes u jděte.
Co děláte?
Následujte ho.
Musím ti něco říct.
A jde to dítě napřed.
- Prosím dejte jí nějaké šaty na převlečení.
- Ano, madam.
Hej, víte jak se jde Hyun Myung
vdávat za Park Tae Yeona?
Věděli jste, e je to syn
jednoho z našich sponzorů?
Říká se, e jejich rodina
má několik miliard wonů.
Wáu, hotový moderní
příběh o popelce.
Myslíte, e bychom mohli
Hyun Myung Yi vyuít?
Člověče, ta je úplný
opak Cha Gi Young.
Jedna úspěšná ena,
která si zničila ivot
a vykopala si vlastní hrob.
Je teď spodina.
Jedna enská spodina,
které se povedlo svést jednoho z
50 nejádanějších chlapů v Koreji.
Proč je Cha Gi Young
spodina?
Ve společnosti je se svobodnými
matkami zacházeno jako se spodinou.
Kdyby vás slyšeli feministky,
ukamenovali by vás.
Taková je realita
téhle společnosti.
Rozvedené eny jsou diskriminované,
ale samoivitelky jsou trestané.
Já se svobodnou matkou stanu, take můu tohle
ignorantské myšlení společnosti změnit.
Moderátorko Cha, gratulujeme
k vašemu návratu.
Slyšel jsem, e sledovanost
byla víc ne 15%.
- Díky.
- Moderátorko Cha, jste opravdu úasná.
Dejte mi scénář, prosím.
Tady je.
Kdo jste?
Je to nová pomocnice.
Náhrada za Myung Yi.
Jmenuju se Nam Min Joo.
Proč se třesete?
Protoe ena, kterou nejvíc obdivuju a chtěla
bych být jako ona, je Cha Gi Young.
Kdy vás vidím na vlastní
oči, je to jako sen.
To jméno se mi líbí. Nam Min Joo.
Jde se na schůzi.
Ano!
Kdy se dá poznat
pohlaví dítěte?
Neříkáme pohlaví dítěte,
dokud se nenarodí.
A... můe se v těhotenství
udělat test otcovství?
Jde to udělat ze vzorku
odebrané plodové vody, ale
v naší zemi je
to nezákonné.
Na shledanou.
Uvidíme se, a se prokáe,
kdo je otec dítěte.
Ano, madam.
Prezidente Seo, je tady
manelka předsedy Parka.
Dobrý den.
Dobrý boe, co
vás sem přivádí?
Měla jsem cestu kolem,
tak jsem se zastavila.
Tak rád vás zase vidím. Nemůu
uvěřit, e jste k nám zavítala.
- Prosím, posaďte se.
- Děkuju.
Dělala jste si starosti o naši
zpravodajskou stanici?
Ne.
Jen jsem byla zvědavá, jak to tady dnes
vypadá, tak jsem vás přišla navštívit.
- Tak byste ráda prohlídku?
- Ne.
U jsem se stihla porozhlédnout,
kdy jsem za vámi šla.
Ráda bych se viděla s
moderátorkou Cha Gi Young.
- S moderátorkou Cha Gi Young?
- Ano.
Jsem její velká fanynka.
Moderátorka Cha Gi Young si
získala hodně fanynek.
Ano.
Řekněte prosím moderátorce
Cha Gi Young, a přijde..
Park Tae Yeon a
Hyun Myung Yi...
Vy dva u mezi
sebou máte dohodu.
Chemie mezi vámi je velmi
dobrá. Pro sňatek.
Ale existuje ještě jedna ena, která
je s Park Tae Yeonem těhotná.
Řekněte mi datum
narození té eny.
17.června 1980.
Nevím v jakou hodinu.
Tihle dva spolu nebudou.
Jejich vztah u skončil.
- A co její dítě?
- Jaký je s ním problém?
Všechny ty peníze se hromadí pro vás,
jakmile si vezmete svého enicha.
Jediný způsob, jak ukončit záleitost
vašeho manela, je ujmout se dítěte té eny.
Take se vdát a pak?
Tady se píše,
e si ho vezmete.
Ta ena a Park Tae Yeon
spolu nikdy nebudou.
Vdy mezi nimi bude zeď.
Moderátorko Cha,
pojďte dál.
Znáte předsedu Parka, e?
Tohle je jeho manelka.
Dobrý den.
Zavolal jsem vás, protoe je vaše
velká fanynka a chtěla vás vidět.
Dobrá tedy. Doufám, e si uijete
čas strávený se svým idolem, madam.
- Počkám na vás venku.
- Děkuju vám, prezidente Seo.
Prosím, posaďte se.
Daří se dítěti dobře?
Ano.
Přišla jsem vás poádat o
jednu nepříjemnou laskavost.
Existuje test otcovství
odebráním plodové vody.
Můete ji podstoupit, aby se
vyloučilo, e Tae Yeon není otcem?
U minule jsem vám jasně řekla, e
otcem dítěte není Park Tae Yeon.
Take vám nebude vadit
ten test podstoupit.
Pak u nebude
důvod se znovu vidět.
Kdy ne, tak mi budete muset ukázat papíry,
e jste byla opravdu v spermobance.
To, e jsem chvíli chodila
s vaším Park Tae Yeonem,
vám nedává právo
narušovat moje soukromí.
Kdyby se později náhodou
ukázalo, e Tae Yeon otcem je...
tak vás můu ujistit, e v
téhle zemi nebudete mít klid.
Vaše kariéra
moderátorky skončí taky.
Take kdy budu mít nemovitost psanou
na sebe a zabezpečím dceru,
dostanu Aru do péče?
Prosím, rychle s tím pokročte, a
u je ten rozvod za mnou.
Proč si tě prezident
zavolal?
Park Tae Yeonova
matka mě chtěla vidět.
Přišla ti vyhroovat, nebo ne?
Co ti řekla?
ádá testy otcovství z odběru plodové vody, aby
měla jistotu, e to dítě není Park Tae Yeona.
Přeskočilo jí?
Celá ta famílie je
váně psycho.
Tohle je u moc. Ty přece nechceš
ani manelství, ani jejich peníze.
Yeon Hee, musíš zajít za
editorkou Park Sun Nyeo a
říct jí, e otcem mého
dítěte je Jo Eun Cha.
A co budeš dělat, kdy to zveřejní
a bude z toho další skandál?
Budeš kvůli tomu zase
muset odstoupit ze zpráv.
Ochránit dítě má teď
přednost před mojí prací.
Park Tae Yeonova rodina mě o
dítě připraví, kdy to zjistí.
I tak... proč to musí
být zrovna Jo Eun Cha?
Je skvělý manipulátor.
Je profík v politice, přes
tajemství a umí lidi bodat do zad.
Něco mi říká, e jedině
on nás můe ochránit.
Asi máš pravdu.
Tak to ale řekni
Jo Eun Chaemu narovinu.
Řekni mu, aby se začal
chovat jako otec.
Chovat jako otec?
A se objeví kvůli tvému dítěti nějaké
právní nebo skutečné problémy...
řekni mu, e tě
tím ochrání.
Ty jsi mu taky zachraňovala
zadek, tak mu to připomeň, hm?
Příští rok oslaví Korea
a Japonsko 50.výročí...
Jste tady.
Potřebuju si pak s vámi promluvit.
Udělejte si na mě čas.
O co jde teď?
Musím s vámi
něco probrat.
Budu k vám upřímný... Proč jste mi
pomohla? Mohla jste prostě odejít.
Jsem sice taky člověk,
ale oba víme, e jsem
vám dělal hrozné věci.
To, e jste to v tichosti snášela,
mě přivádělo k šílenství!
- Nikdy jste nebyla tou hodnou enou.
- Jsem teď matkou, né enou.
Od doby, co jsem se stala matkou,
jsem začala lidi vnímat jinak.
Máte něco za
lubem, e jo?
Umím eny skvěle zpracovávat,
aby mi zobaly z ruky,
ale na vás to
nefunguje.
- Honem mi to povězte. Co máte za lubem?
- Povím vám to, ač skončíme.
- Zlatíčko, tvůj kimchi guláš je nejlepší!
- Moje maminka a tatínek spolu nejí.
Ah, váně?
Ale my u jsme se najedli,
tak můeme jít spát.
Moje maminka a
tatínek spolu nespí.
Take spí odděleně?
Ano. Moje maminka spí se mnou a
můj tatínek spí sám v jeho pokoji.
Tak si můeme dát aspoň
polibek na dobrou noc?
Moje maminka a tatínek
se ani nelíbají.
Dělají to, kdy
se nedíváš.
Můj táta líbá maminku na tvář,
ale na pusu líbá jen sestřičku Jung.
Tak proto tvoje maminka
nevypadá moc dobře.
Boínku, pojď sem.
Musela jsi být tak osamělá.
Teď u tě nepustím.
Bě pryč.
Rodiče tohle nedělají.
Omlouvám se.
Práce se trochu protáhla.
To nevadí. Uili jsme
si spoustu zábavy.
Aro, bylo ti tady s panem
Joon Youngem dobře?
- Dlouho jsme se neviděli.
- Jo.
Ahoj, Aro.
Tak o co jde? Proč jsi mě
najednou chtěla vidět?
Jen tak. U dlouho
jsme si nepopovídaly.
Tak se bavte. Přinesu vám
nějaké víno a předkrm.
- Hej.
- Jo?
Cha Gi Young a Jo Eun Cha
spolu teď ijou?
O čem to mluvíš?
Viděla jsem Jo Eun Chaeho vcházet
a vycházet z domu Cha Gi Young.
Take teď ijou spolu?
Co děláte?
Děsíte mě!
- Dobrý den.
- Mě?
- Ahoj, Aro!
- Teto, pojď si sednout sem.
Nemůu, potřebuju si
promluvit s pane Eun Cha.
- Nemůeme jít někam jinam?
- Jen seďte tady.
Tak honem vybalte,
co mi chcete říct!
No váně...
co to děláte?!
Prosím předstírejte, e
jste otcem mého dítěte.
- Co jste to řekla?
- Potřebuju, abyste hrál otce mého dítěte.
Co... co znamená tohle
psycho blábolení?
Jaké hraní si na
tatínka, do prčic?
Řekněte mi, co přesně
ode mě chcete.
Copak nevidíte, e se na
nás dívá Park Sun Nyeo?!
Zase to bude zbytečné
nedorozumění! Proč tohle děláte?
Teď mluvili o mě,
e jo?
Sun Nyeo.
Tak to musí být pravda. Jo Eun Cha
je otcem dítěte Gi Young.
Hej.
Je mi fuk, jestli jste vy dva spolu.
Jen o mě nemluvte špatně, jasný?!
Ty seš fakt
nechutnej hajzl!
Jak můeš před svojí novou
přítelkyní pomlouvat tu bývalou? Co?
Ty jsi fakt horší, ne
pytel sraček, víš to?!
Hej, já o tobě snad
mluvil špatně?
Take... jak bys mohla
být moje bývalka?
Dobře jsem slyšela,
jak říkáš moje jméno!
Ty seš fakt...!
Ty hajzle!
Aro, jdeme domů.
Uvidíme se pak!
Do toho!
Hej, Pedro. Vzal jste si peníze a řekl,
e se o Jo Eun Chaeho postaráte.
Proč je ivý a zdravý?
Co?
Okamitě mi vrate
moje peníze!
Kadopádně, editorka Park Sun Nyeo
si u myslí, e to vy jste otec.
Kdy to rozkecá, prosím
předstírejte, e jsme pár.
Proč to mám dělat?
Park Tae Yeonova rodina nenechá na
pokoji ani mě, ani dítě, kdy to zjistí.
Kdy řeknu, e jsem otec vašeho
dítěte já, oba nás vyhodí.
Budu dělat, e tahle debata
nikdy neproběhla.
A e bych měl předstírat otce? To je snad ta
nejurálivější věc, co jsem v ivotě slyšel!
Moje noha!
Jste v pořádku? Moderátore
Jo, jste v pořádku?
- Nejsem v pořádku!
- Můete vstát?
Jemně! Jemně!
Buďte opatrná!
Můete stát?
Moje noha!
- Moje noha!
- Co budeme dělat?
Nejsem v pořádku!
Moje noha!
Musím vysílat zprávy,
tak prosím opatrně!
Máte zkroucený vaz.
Bude to nebezpečné, jestli
to nebudeme hned operovat.
Vy jste jeho
opatrovník?
Ne.
Potřebujeme podpis opatrovníka
kvůli souhlasu k operaci.
Komu z vaší rodiny
můeme zavolat?
Celá země ví, kdo jsem!
Nepotřebuju podpis opatrovníka!
Moje tvář je sama
o sobě zárukou!
Vy taky víte, kdo jsem, ne?
Tvář stanice Korea, zpráv o deváté!
To je vlastně teď ona!
Já jsem číslo 2.!
Jen pro případ, e by se vyskytlo
něco během operace,
opatrovník podpisem
stvrzuje, e s tím souhlasí.
Tak na operaci nepůjdu!
Dejte mi ten papír.
Hej... hej, co to děláte?
Co to jako teď děláte?
Teď jděte operovat.
Jemní, buďte jemní.
Počkejte! Počkejte!
Co se stane, kdy operace
dopadne špatně?
Tak to budete ve
velkém průšvihu.
- Mohl bych zemřít, nebo nemoct u nikdy chodit?
- No jistě, to se můe stát.
Cha Gi Young,
pojďte sem!
Vy víte, e se na vás
nedívám jako na enu, e?
- Ano.
- Jako člověk člověka...
Prosím, chyte
mě za ruku.
Já... třesu se?
Budete hned venku.
Dopadne to dobře.
Prosím,
modlete se za mě.
- Budu.
- Tak dobře.
Počkejte! Musím na chvíli odejít!
Počkejte! Musím mě nechat jít!
Haló?
Řekl jsem ti, abys tu smlouvu
předělala a dnes mi ji přinesla.
Něco mi do toho přišlo.
Přinesu to zítra.
Co se stalo?
Co tohle je?
Selhal jsi?
Končím jako tvůj
nouzový manel.
Neudělal jsi to, co...
Poádala jsem tě, aby jsi zlomil Jo Eun Chaovi
jen jednu nohu! To nemůeš věci dělat pořádně?
- Víte, proč vás mui nedokáou milovat?
- O čem to mluvíte?
Kromě Jo Eun Chaeho
mě všichni milovali.
Většina lidí hledá někoho,
kdo je svojí láskou vyléčí.
Vy jen nenávidíte, uíráte se tím
a nemáte sebevědomí.
Proto vás mui
nedokáou milovat.
Nejdřív se sama srovnejte. Kdy ne,
mui vás nebudou nikdy milovat.
Děkuju.
Snězte kaši. Myslíte, e zítra
zvládnete vysílat zprávy?
Jsem mu. To nic není.
Co mám dělat? Eun Cha, nemám
zavolat někomu z rodiny?
Mui musí všechno zvládat
sami, dokud neumřou.
Kde je koupelna?
- Potřebujete jít do koupelny?
- Ano.
Tak já půjdu.
U odcházíte?
Snězte tu kaši.
Jste ena. Měla byste tu
kaši uvařit, né ji kupovat.
Uvidíme se zítra.
Co děláš?!
Nepozvala jsem tě dovnitř!
Myslel jsem, e
chceš ít sama!
- Ale najednou potřebuješ mue?
- O čem to mluvíš?
Myslela sis,
e to nezjistím?
Právě ses vrátila od
chlapa, s kterým spíš!
Tak hele, ty manelíčku
Hyun Myung Yi!
Do toho, s kým já spím,
ti vůbec nic není!
Takhle to fungovat
nebude.
Přidal jsem do
smlouvy další bod.
5. Cha Gi Young slibuje, e se nikdy nevdá
a bude jen Park Tae Yeonovou milenkou.
Co to ksakru je?
Kdy nechceš být mojí manelkou,
tak budeš mojí milenkou!
Ty pošahanej zmetku!
Přijď na mojí svatbu se smlouvou,
jestli se rozhodneš být mojí milenkou.
Ale jestli nechceš přijít, tak nechoď.
Podepíšu ji pak.
Napsala jsem tu smlouvu, abych
tě u nemusela nikdy vidět!
Abys mi u
vypadl ze ivota!
Prosím, ukate mi
botičky a čepičky.
Přijde to jako sada?
Tak si vezmu dvoje.
Vezmu si tohle všechno.
- Tohle je novinka?
- Ano.
To vypadá dobře.
Je to kluk nebo holka?
To není vaše starost.
To si nemyslím. Věštkyně mi řekla,
e se budu starat i o dítě jiné eny.
Take to dítě stejně bude moje.
Take se musím začít starat.
Co to děláš?
Chtěla jste
svatební pozvánku.
Nyní přichází chvíle, na
kterou všichni čekáme.
Nyní přichází enich
s nevěstou.
Dámy a pánové,
přichází enich.
A nyní přichází nevěsta.
Dámy a pánové,
přichází nevěsta.