Přeloila: Mona1982/akihabara.cz
Kdy to uděláš, tak ten, komu to
nejvíc ublíí nebudu já, ale Dan!
V to doufám.
- Je Park Tae Yeon biologický otec?
- Nikoho takového si nepamatuju.
Cha Gi Young je
tváří mojí kampaně!
Kdo myslíte, e si to odsere,
a to s tím otcovstvím vyplave?
Potřebuju udělat nějakou fotku,
která způsobí skandál.
Nejlepší by byla postelová scéna.
To jsem já, Dan! Chybíš mi!
Je to u nějaká doba, co spolu
Cha Gi Young a Jo Eun Cha začali ít.
A všichni moc
dobře ví, co se děje.
Proč pořád chodíš do
jejího domu jako blbec?
Právě teď pro vás
bude těké získat Dana.
Take říkáte, e jí
to dítě chtějí vzít?
Nedohodnu se.
Půjdu k soudu.
Taky volím soud.
Epizoda 15
Cha Gi Young, neuráejte nás!
Dělala jste z nás blbce! Omluvte se!
Počkejte! Prosím řekněte
k tomu něco!
Je pravda, e se soudíte
kvůli otcovství?
Ano.
Take říkáte, e to vy jste biologickým
otcem syna Cha Gi Young?
Tak to je.
Konečně tedy známe dárce
spermatu Cha Gi Young.
- Nechte mě projít.
- Podívejte se sem, prosím!
Uhněte mi z cesty!
Gi Young, jsi v pořádku?
Doufala jsem, e se těm demonstrantům
vyhneš, ale vypadá to, e tě dostali.
Nevěřím, e jsi tady.
Říkala jsi, e máš hodně práce.
Pomůu ti s make-upem.
V takovéhle chvíli musíš
působit sebejistě.
Dobrý den.
Díky za všechno.
Za co?
e jste dohlédl
na Yeon Hee.
Dobrá tedy, vrhneme se na to a rozpleteme
vztahy mezi dotčenými stranami.
alobce, Park Tae Yeon uvádí, e
alovaná strana, Cha Gi Young tvrdí, e
syna počala díky spermobance.
Ale ve skutečnosti je otec on.
alobce ádá o změnu rodičovských
práv a svěření do péče. Správně?
Ano.
V takovýchto případech se většinou
rodiče o péči podělí.
Vás oba... co vás vedlo k tomu se
nedohodnout u rozhodčího řízení?
Věříme, e alovaná,
Cha Gi Young
by u déle neměla
být odpovědným rodičem
a ani nemá schopnosti na to, aby se
dokázala dělit o rodičovská práva.
Proč myslíte, e nemá schopnosti a
nedokáe se dělit o rodičovská práva?
Vaše ctihodnosti, Cha Gi Young
a já jsme se kdysi milovali.
A ona otěhotněla.
Nicméně... Cha Gi Young mi nejdřív
lhala a tvrdila, e byla na potratu.
Tehdy začala lhát o spermobance.
Take mě podvedla dvakrát.
Moje ex-milenka byla
údajně na potratu
a najednou jsem musel čelit
faktu, e byla v spermobance.
Take jsem nakonec neměl na výběr,
ne se s Cha Gi Young rozejít.
Nejenom, e Cha Gi Young
zničila moji důstojnost,
ale je to taky duševně nemocná osoba, která
chtěla vymazat jakékoliv stopy po otci dítěte.
Vaše ctihodnosti,
myslíte, e je moné...
se dělit o rodičovské
práva s takovou enou?
Slečno Cha Gi Young.
Byla jste shledána
duševně nemocnou?
Myslíte, e duševně nemocný
jedinec by dokázal
deset let moderovat
zprávy o deváté?
Tak proč jste udělala
takovou věc?
Na rozdíl od muů,
kdy se zamiluje ena...
u od narození nese za výchovu
dítěte obrovskou odpovědnost...
Nicméně, všechno, co Park Tae Yeon
udělal bylo, e rozšiřuje svoje geny.
Je to typický mu této země, který
neměl v plánu převzít odpovědnost.
Navíc je jeho rodina silně
staromódní a patriarchální.
ádali, abych se vzdala svojí těce vydřené
kariéry, jestli chci být s jejich synem.
Bylo mi jasné, e vzít si Park Tae Yeona nepřipadá
v úvahu. Dokonce jsem málem dítě potratila.
Ale dítě samo rozhodlo, e chce ít
a já se zařekla, e ho ochráním.
Abych dítě ochránila před
rodinou Park Tae Yeona...
neměla jsem jinou monost, ne
oznámit, e to dítě je ze spermobanky.
Zrovna nedávno mi rodina
Park Tae Yeona unesla moje dítě.
Vaše ctihodnosti, myslíte, e bych se měla
dělit o rodičovské práva s takovým člověkem?
Pane Park Tae Yeone, unesl jste
někdy dítě slečně Cha Gi Young?
Jen jsme si vzali zpátky to, co nám
po právu náleí. Tak jakýpak únos?
Jestli je tady někdo zločinec,
tak ta ena! Ukradla naše geny!
Prosím o klid!
Dokud tento soud neskončí, Cha Dana
bude mít ve své péči slečna Cha Gi Young.
Vzít matce její dítě bez
jejího svolení je únos, pane.
[Vyspala ses s tím bastardem?]
[Mysli si co chceš.]
Jak jsi mi to
mohla udělat?
Co? Ty snad s
kamarádkami nespíš?
Ten bastard řekl, e jsi mu
řekla, e je lepší, ne jsem já.
Ten bastard byl u od
začátku lepší ne ty.
Prosím o klid!
Při pohledu do záznamů...
tady stojí, e únos iniciovala
slečna Hyun Myung Yi.
Můete soudu vysvětlit,
proč jste to udělala?
Ano.
Tvrzení, e Park Tae Yeon
nechtěl převzít odpovědnost
a šlo mu jen o šíření svých genů, je jen
neobjektivní pohled slečny Cha Gi Young.
Taky jsem otěhotněla za svobodna, a i
přesto, e mě Park Tae Yeon nemiluje...
tak si mě vzal navzdory této skutečnosti,
protoe je to velmi zodpovědný člověk.
To, e tchánovci jsou velmi
staromódní a patriarchální...
je taky jen předpojatý
názor slečny Cha Gi Young.
Je pravda, e moji tchánovci
jsou trochu přísní,
ale nemyslím si, e by byli horší nebo
lepší ne průměrná rodina v naší zemi.
Zrušit zasnoubení
s Park Tae Yeonem
a prohlásit, e byla
v spermobance....
To je jenom pomatení duševně
choré Cha Gi Young.
Slečno Hyun Myun Yi, moje otázka
zněla, proč jste unesla Cha Dana.
Tím, e Cha Gi Young zničila
důstojnost mého manela...
zničila i jeho způsob
myšlení a jeho tělo.
Nebyl schopný nikde vydret.
Potuloval se světem jako kočovník.
Opravdu... je mi
trapné to říkat...
ale poslední 3 roky, od doby, co
jsme manelé, spolu nespíme.
Která ena na světě chtěla
vychovávat dítě, které není její vlastní?
Ale kvůli záchraně mého
manela a celé rodiny...
jsem neměla na výběr a musela jim
vrátit jejich geny, které jim byli ukradeny.
ijeme ve světě, kde matky opouští svoje
vlastní děti, slečno Hyun Myung Yi...
Myslíte, e dokáete vychovat
dítě někoho jiného?
Jsem ochotná se
pro rodinu obětovat.
Věřím, e naše rodina bude
dokonalá, a se do ní vrátí to dítě.
Moje tchýně je dobrá
ena a kadý ji uznává.
Můj tchán cítí za svoji rodinu
velmi silnou odpovědnost.
A díky nim jsem zjistila, e obětování a
povinnosti jsou základem šastné rodiny.
Aby bylo dítě
řádně vychováno...
je důleité, aby mělo ve
svých rodičích vzor.
Cha Gi Young rodinu
i manelství odmítla.
Místo toho má její syn náhradního
otce, s kterým má ona románek.
Myslíte, e z takového člověka
můe vyrůst normální člověk?
Počkat...
Take vy říkáte,
e slečna Cha Gi Young má
románek s dalším muem?
Vaše ctihodnosti, tento mu je jak milencem
Cha Gi Young, tak náhradním otcem jejího syna.
Rád bych ho taky předvolal.
Jmenuje se Jo Eun Cha.
Dobře. Dáme si krátkou přestávku,
ne budeme pokračovat.
Dobré.
Soudce Kime, z
jakého ročníku jste?
- Jsem ročník 45.
- Oh váně?
Já jsem ze 48 ročníku.
Svatá dobroto, já absolvoval
ještě před vámi dvěma.
U našeho soudu pracuje hodně
kolegů a rádi si pomáháme.
Jinými slovy, jsme
nekompromisní, pane.
No jistě, tak by
to mělo být.
Pozvěte všechny naše bývalé kolegy z právnické
fakulty na tento víkend do našeho penzionu.
Jak si přejete,
předsedo.
Dobře. Vaše povinnost dodrovat etiku
této země má přednost před zákonem.
Věděl jsem, e
jednou se něco stane.
Ale koho by napadlo, e to, co bude
naší rodině ukradeno, bude zrovna dítě?
Kdy se Park
stane Cha
dokáete si představit, co by se stalo,
kdyby došlo k případnému incestu?
Po výpovědi Jo Eun Chaeho
se o toto nebudete
muset bát, předsedo.
Dobře.
Přísahám, e budu mluvit pravdu,
holou pravdu a nic ne pravdu.
Předejdu bolesti
a křivé výpovědi.
Svědek, Jo Eun Cha.
Pane Jo Eun Cha, jak jste se stal
náhradním otcem Cha Dana?
Cha Gi Young mě uprosila.
Pořád jsem ji odmítal... ale nakonec
pouila svoje tělo, aby mě svedla.
Pro mě byla čistě
jen kolegyní.
Dokonce mi nabízela
smlouvu, kde stálo,
e se mnou bude spát,
kdykoliv budu chtít.
To je absurdní...
Slíbil jsem, e tohle
řeknu pod přísahou...
jako protislubu za to,
e mě někdo navrhne vládnoucí
straně a budu zvolen.
A ten někdo byl předseda
Park Gang Rok.
Ten kus vola...
Ještě předtím...
si mě předseda
Park najal...
abych unesl Cha Dana.
Nemohl jsem to odmítnout
a musel do toho jít.
Nakonec... bych to moná
doopravdy udělal.
Vy hromado hnoje!
Jak jste mi to mohl udělat?
Co jsem vám udělala, e jste do toho
šel? Jak jste nám to mohl udělat?
Prosím, sedněte si.
Má pravdu. Nejsem
nic ne kopa hnoje!
Abych získal zpátky svoje
místo moderátora...
vyuil jsem těhotenství
Cha Gi Young.
A jakmile jsem se
moderátorem stal...
usiloval jsem jen o to, jak
se Cha Gi Young zbavit
a pouil jsem jako výmluvu těhotenství
a mateřskou dovolenou.
A kdy se zase
blíili volby,
tak abych získal
víc enských hlasů,
nabídl jsem se, e budu
Cha Danův náhradní otec.
Kdy mui obtěují eny
a chovají se sexisticky,
je to proto, e nemají
ádnou sebedůvěru.
Víte... já Cha Gi Young
skutečně miluju.
A protoe jsem si nevěřil,
dělal jsem jí ty špinavosti.
Cha Gi Young,
opravdu mě to mrzí!
No, tohle bylo poněkud zvláštní
svědectví. Ale pane Jo Eun Cha...
zdá se, e jste do slečny
Cha Gi Young velmi zamilovaný.
Ano.
A trvá to u dlouho.
Od kdy?
Od doby...
co jsem zjistil,
e byla těhotná.
Souhlasím, e patriarchální systém
v rodinách způsobuje nemálo problémů.
Ale pořád tak ije většina
rodin v naší zemi.
Ale pouít spermobanku
jako omluvu za to,
e slečna Cha Gi Young ukradla
geny Park Tea Yeona, se...
dopustila něčeho takového, jako je
teror proti rodinnému systému Koreje.
Navíc ve chvíli, kdy tato teroristka
obelhala všechny tou svojí lí...
u tohoto soudu proběhlo přiznání,
e má určitý vztah i s jiným muem.
Teroristka by se o
Cha Dana starat neměla.
Vaše ctihodnosti, tímto ádáme, aby byli
slečně Cha Gi Young okamitě odebrána
rodičovská a
opatrovnická práva
a byla přidělena alobci,
panu Park Tae Yeonovi.
To je vše.
Verdikt vynesu
za 2 týdny.
Omlouvám se,
Cha Gi Young.
Chtěl jsem vám trochu pomoct,
ale zase jsem to jenom podělal.
Vy a já jsme se
neměli nikdy potkat.
Prosím, udělejte mi laskavost
a zmizte mi ze ivota.
- To je Cha Gi Young!
- To je hlasatelka Cha Gi Young!
Jak se opovaujete všem lhát?!
Kam si to tak arogantně jdete?!
- Myslíte, e je náš rodinný systém jen nějaký vtip?
- Hej! Hej!
Kdo si sakra myslíte, e jste?!
Jak se opovaujete ji házet na zem?!
- Tenhle bastard je ještě horší!
- Pravda!
Jde od jedné k druhé!
Vy přelétavý bastarde!
Umři!
Nechte ji!
Nesahejte na ni!
Vy bastardi!
Jak od vás Cha Gi Young
získala spermii?
Dala vám hned
potom kopačky?
Mami, jeďte beze mě.
A co ty?
Stejně tam u není místo.
Pojedu svým autem.
Tak najdi Tae Yeona
a přivez ho s sebou.
Proč jsi přišel?
Co je tam?
To vůbec není špatné.
Sekne ti to.
Ano?
Budu tam za hodinu.
O co jde?
Jsem ti opravdu vděčný za to, co jsi pro mě
udělala, tak jsem nám zamluvil restauraci.
Tak honem pojďme.
Zveš mě na jídlo?
U mám hlad.
- Pojďme.
- Dobře.
Celý svět z vás šílí!
Chcete být znovu hozená na zem,
e si tady jen tak vykračujete?!
Vím, e mě nenávidíte, ale to můete i v
autě, nastupte! Váně vám přeskočilo?
Dostal jsem padáka.
A všechny šance na zvolení do
Národního shromádění jsou v háji.
Ale člověče, mně
se tak ulevilo!
Je to, jako by mi z ramen
spadla obrovská zátě.
A určitě budu muset
za svoje činy zaplatit.
Nemáte hlad?
Já jsem mrtvý hlady.
Podívejme na toho kostlivce. Pořád jste
naivu, Cha Gi Young. Pořád jste naivu.
Dáme další sklenku.
Tady máte.
Eun Cha.
Pravděpodobně... mě
Park Tae Yeon o Dana připraví, e?
Pravděpodobně.
Soudci a právníci...
Všichni jsou to známí a bývalí
áci předsedy Parka.
Tihle lidé pro něj přestanou
pracovat, a půjdou do důchodu.
Nemůu jim dovolit,
aby mi ho vzali.
Jestli se to stane,
musíte ho získat zpátky.
Kdy je špatný zákon,
tak potřebuje změnit!
Cha Dan...
To vy jste ho porodila.
Tak kde jinde by měl být?
- Ne...
- Ale no tak!
- Co to děláte?
- Boe, neděste mě!
Vy se na to snad
chcete jen dívat?
Vy a já jsme teď
ve stejné situaci.
O co vám teď jde?
O co asi myslíte?
Chci je přichytit u nevěry.
Před několika dny...
27-letá ena spáchala sebevradu
poté, co ji vyhodili z práce.
Proč?
Společnost ji slíbila, e ji prodlouí
smlouvu a místo toho ji vyhodili.
I tak... jak se mohla
jen tak zabít?
My 20-letí s touhle
nejistotou ijeme.
Je těké najít práci, a já ani
nevím, co bych mohl dělat.
Myslím, e proto mladí lidé
Cha Gi Young nepodporují.
Z našeho pohledu...
tohle je generace, která se
bere kvůli penězům,
ale dát košem bohatému chlapovi a mít sama
dítě, povaujeme za hloupé a nelogické.
No, já Cha Gi Young
chápu.
Být krásná jako ona, pravděpodobně
bych udělala to samé.
Chci říct...
podívej na mě.
Pravděpodobně umřu, ani bych
se vdala nebo se stala matkou.
U jsme dojedli,
tak jdeme.
- Sbíráte body?
- O co jde?
Stačí zadat na tablet váš email
nebo telefon, kdy platíte
a získáte přístup a body. Je to
šikovné pro ty, co platí kartou.
- Tak to se rád zaregistruju.
- Jistě.
Prosím, zadejte sem
svůj telefon.
Co to děláš?
Vdy jsi platila ty.
A taky u mám smlouvu.
Hej... mám si něco domýšlet,
e se takhle chováš?
Dobře, druhé kolo
bude na mě.
Tvůj úsměv mi ukradl srdce!
Ukradené srdce!
Tak moc tě miluju!
Ach, lásko!
Někdy jsi váhala, jestli jsi dost
dobrá, kdy jsi byla nervózní.
Byla jsi ena mých snů,
ne jsme se vzali.
Ale po svatbě jsem se
s tebou nechtěl sblíit,
protoe jsem věděl, e s tebou
můu spát, kdykoliv budu chtít.
Hádám, e přesně
tak to bylo.
Ale teď, kdy
jsme rozvedení...
chci s tebou hrozně moc spát,
ale nemůu a šílím z toho!
Je to směšné, protoe jsi
pořád ta samá osoba.
Takové li...
ty bastarde!
Mně říkal to samé.
Ale nejste vy
dva u od sebe?
Můete ho pořád
obviňovat z cizoloství?
ili jsme spolu 7 let.
Můj právník řekl, e ho
můu obvinit z cizoloství.
Mohl bych to
taky zkusit?
Ona mě podvádí se svým ex-manelem.
Můu ji obvinit z cizoloství?
Proč ti to trvá tak dlouho?
Pospěš si a pobě!
Je mi jedno,
jestli to bude le.
Tak si lehni, zavři oči a stokrát
zopakuj, e mě miluješ.
Tak bych se vedle
tebe mohla vyčarovat.
Chápu. Chápu.
Miluju tě.
Na Yeon Hee, miluju tě.
- Měli bychom tam u vtrhnout?
- Ještě ne!
Z právního hlediska je váně velmi
těké dokázat cizoloství.
Musíme vystihnout
tu správnou chvíli.
Vy vyrazíte dveře
a já to natočím, jo?
- Chápu, chápu.
- 1, 2, 3!
Co to sakra?
Nemůu to najít!
- Hej!
- Paneboe!
- Co je tohle? Paneboe!
- Au!
Gi Young...
Zdravím, madam.
Ah, ano. Vy jste hlásil zprávy s Gi Young.
Jste moderátor Jo Eun Cha, e?
Ano, madam.
- Šel jsem s ní dnes k soudu.
- Ale jde o to...
e mi nezvedá telefon a
nemám ponětí, co s ní je.
Pro vaši dceru byl
dnešek náročný
a mám vám vzkázat, e dnes
přespí u Na Yeon Hee.
Poádala mě, abych
vám to vyřídil.
Opravdu?
Tak to se mi ulevilo.
Bála jsem se, e
se jí něco stalo.
Prosím, nedělejte si starosti
a dobře se vyspěte.
- Ano, děkuju vám.
- Ano...
Dnes... jen jíst, pít
a dobře se vyspat.
Dobře se vyspěte,
a jste zítra silnější.
Říká se, e nelze věřit mui,
co šplhá po ebříku.
Nemůu uvěřit, e nás
Jo Eun Cha zradil.
Zničit si takhle svoji politickou kariéru
dřív, ne vůbec začala, no chápete to?
Pane, buďte si jistý, e
se k 'Yeouido' ani nepřiblíí.
Kadopádně jsem
vám zavázán.
Rád bych vám zlepšil náladu dobrým
jídlem a pitím. Co byste si dal?
Myslím, e si nemusíte dělat
starosti o rodičovské práva.
Ale co bychom měli udělat
s tím opatrovnictvím?
Většina rodičů se
o opatrovnictví dělí.
Dítě musí být svěřeno
výhradně do mé péče.
K tomu, aby se to stalo, je potřeba,
aby ena byla finančně nestabilní...
- ...a bez domova.
- Ano, pane.
Zaplate majiteli bytu Cha Gi Young
jakoukoliv sumu si řekne a kupte ho.
A ji společnost
vyhodí,
bude muset splatit úvěr, který
si vzala jako zaměstnanec.
Chci, aby byla Cha Gi Young
bez halíře a na ulici
dřív, ne půjdeme
po 2 týdnech k soudu.
Paneboe, paneboe,
já se musela zbláznit!
Paneboe!
Já se váně
musela zbláznit.
Ty hele...
Nedělali jsme to spolu,
e ne... nebo dělali?
Nevím, byl
jsem moc opilý.
Ale pamatuju si, e jsme
pařili a do 5 do rána.
Chápu. Tak já
jdu první, jo?
Půjdeme společně.
Neměli by vlastně, po noci strávené
s enou, mui odcházet dřív?
To dělají jenom
nezdvořilé hovada.
To dělal Jo Eun Cha?
Jo a mimochodem, zapomeň, e jsme spolu spali,
jakmile vyjdeš z pokoje, jasný? Úplně to vyma!
U se stalo. Tak proč
bych měl zapomenout?
Co tohle je?
Řediteli.
Prosím, ušetřete nás.
My vás prosíme.
Take... nikdo z vás u
nepaktuje s Jo Eun Chaem?
Jo Eun Cha...
On můe dál pokračovat
jako politik.
Ale my jsme reportéři, my bez
zpravodajského studia nejsme nic.
Prosím, smilujte se.
Jak mi vy tři chcete dokázat, e u
nepaktujete s Jo Eun Chaem?
Co... co máme udělat?
No přinejmenším... neměl by
Jo Eun Cha o vás třech napsat esej?
Zdravím řediteli.
Připravte hned výpovědi pro Oh Dong Shika,
Kim Hyung Joona a Park Sung Sooa...
a zatím je
mějte připravené.
- Promiňte.
- Prosím uhněte.
[Datum výpovědi Jo Eun Chaeho:
10. listopad]
[Datum výpovědi Cha Gi Young:
Ano?
Cha Gi Young,
byla jste propuštěna.
Zastavte se pak v televizi pro vyzvednutí
odstupného a odevzdání vašeho ID.
Jo.
- Jsem realitní makléř.
- Kde se tady berete?
Došlo ke změně majitele a majitel chce,
abyste se okamitě vystěhovala.
- Kdo je nový majitel?
- Park Tae Yeon.
Máte se vystěhovat do
začátku příštího týdne.
A váš úvěr taky
skončil, jakmile vás vyhodili.
Tohle je tak
pohodlné.
Musím zůstat silný
i kdy mám těké časy.
Eun Cha.
Máte se, lidi?
Park Tae Yeon, ten nevyzrálý hajzlík,
ještě pořád seká lidem mečem hlavy?
Vy ještě nemáte
useknuté hlavy?
Brácho...
Potřebujeme... od vás napsal esej
pro Park Tae Yeona... a nepotopte nás.
Co to do prdele
kecáš, Sung Soo?
Nedokázal jsem
vás o to poádat,
tak jsem to napsal za vás. Tak
stačí, kdy to u jen podepíšete.
Vy bastardi,
zbláznili jsi se?
Teď jsou v sázce
naše ivoty.
Musíme se teď před Park Tae Yeonem
plazit, jak nejvíc umíme.
'Omluvný dopis.'
'Drahý řediteli Park Tae Yeone,
prosím najděte ve svém srdci...'
'Byla by velká pocta si kvůli
vám vyříznout jazyk...'
'Moje otřesné chování...'
Vy bastardi!
Psát pravdu je
reportérův ivot!
A to si říkáte
reportéři?
- Eun Cha!
- Eun Cha, prosím!
- Prosím udělejte to pro nás!
- Prosím, podepište to!
- Prosím zachraňte nás!
- Jinak máme padáka!
Zdá se, e udělají cokoliv,
jen aby nedostali padáka.
Na webu teď probíhá
virtuální soud s Cha Gi Young.
Je to teď obrovská
pecka, řediteli.
Lidi hlasují, kdo by měl
dostat dítě do péče.
Pro koho jste
hlasoval vy?
Dítě patří Park Tae Yeonovi, samozřejmě.
Celý tým drí palce Parkům.
- Co vy?
- Taky jsem hlasoval pro Park Tae Yeona.
- A co eny reportérky?
- Co?
Cha Gi Young to dítě porodila.
Tím jí samozřejmě patří.
- Vy u jste hlasovali?
- Co?
Hlasovat kde, pane?
Vy darebáci.
Mělo by se dítě Cha Gi Young
jmenovat Cha Dan nebo Park Eun Chil?
Park Eun Chil, samozřejmě!
[Park Tae Yeon vs. Cha Gi Young.
Tak komu to dítě patří?]
I kdy vás chytí tygr, vdy
existuje způsob, jak uniknout.
Jakou zprávu se tohle
hlasování snaí vyslat?
[Soud kvůli otcovství bývalá moderátorky
stanice Korea Cha Gi Young!]
Předpokládám, e u jsi
Cha Gi Young vyhodil?
Ano.
A u jsi ji taky
vystěhoval z bytu?
Mám v plánu ji vystěhovat
v den jednání, co je dnes.
Fotky Eun Chila u
média zveřejnila.
Bude pro něho těké
chodit do školy v Koreji.
Co navrhujete?
A aspoň 5 let
studuje v zahraničí.
Pak u ho
nikdo nepozná.
Najděte nejlepší internátní
školu v Americe.
To by teď
bylo to nejlepší.
Tyto fotky se nám u soudu budou
hodit. Dokonce jsou nutné.
Nebýt schopná uchránit svoje dítě
před médii z ní dělá špatnou matku.
Mami, co to děláš?
Modlím se, abychom
vyhráli soud.
Není tam nikdo, kdo by
byl na naší straně.
Nemáme
moc šanci.
Uvidíme se později.
Jsem tady pro tebe, mami.
Tak buď silná.
Vrátím se.
- Zabalte všechno!
- Kdo jste?
Všechno vyhoďte
ven! Rychle!
Co to k sakru děláte?
Majitel řekl, e jste se nevystěhovala
do dohodnutého termínu,
tak na to
objednal nás.
Co má tohle znamenat?
O co tady jde?
Nejdřív vyhoďte
ty lidi!
- Nechte to!
- Vypadněte.
- Paneboe, nechte toho!
- Babičko, já se bojím.
- Chane! Chane!
- Jdeme.
Puste mě!
- Puste nás!
- Puste mě!
Paneboe!
Jak nám tohle mohl udělat?
To není fér!
Otevřete dveře!
- Cha Gi Young, omluvte se!
- Omluvte se! Omluvte se!
- Upalte Cha Gi Young na hranici!
- Upalte ji! Upalte ji!
Eun Chile!
Mé drahé dítě!
Brzy tě vezme dědeček domů,
tak to ještě chvíli vydr, ano?
- Ano, dědečku.
- Mé drahé dítě. Dobře.
Dědečku? Komu
říkáš dědečku?
Joon Youngu... mohli
bychom na to zapomenout?
Jen si počkej, další osoba, co
půjde k soudu, bude někdo z nás.
Kvůli komplikovanému
osobnímu ivotu alované...
dopustila, aby byli zveřejněné fotky
jejího syna v médiích bez jakékoliv ochrany.
Také u nemá
práci ani bydlení.
Take není ádný důvod, aby
bylo dítě i nadále v její péči.
Tady je výpovědní
dopis z práce alované.
A výpověď její smlouvy
z realitní kanceláře.
Vypovězený hypoteční
úvěr od banky.
Taky bych rád přiloil
tyto fotky jako důkaz.
Jestli má alovaná co
říct, a tak učiní nyní.
Já... jsem si jen zvolila
dítě místo manelství.
A i kdy to bude znít hloupě, pořád nevěřím,
e moje rozhodnutí nějak narušilo společnost
nebo to uškodilo
budoucnosti mého dítěte.
A ani teď, v téhle chvíli, si nemyslím,
e jsem se rozhodla špatně.
Jen jsem poslechla svoje instinkty a
rozhodla se vychovávat dítě sama.
Ústava říká, e kadý občan
má právo být šastný.
Přesvědčení, e ideální rodina
se skládá z matky a otce
a kdy dítě ije jen s jedním,
e je to něco nenormálního...
tak to si nemyslím.
Co dítě potřebuje
nejvíc je láska.
A já miluju svoje dítě víc,
ne svůj vlastní ivot.
A jediné, čeho opravdu lituju,
je ta le o spermobance.
Následuje vynesení
rozsudku.
Podle zákona o občanském
právu, článek 913,
osoba, která má dítě v péči, má povinnost
své dítě chránit a starat se o něj.
Podle zákona o občanském
právu, článek 924,
Změna opatrovnictví je moná v případě,
e je ohledně rodiče pochybnost,
e můe dostát
svým povinnostem.
Slečně Cha Gi Young náleeli rodičovská a
opatrovatelská práva pod falešnou záminkou,
take v zájmu dítěte
budou tyto práva slečně
Cha Gi Young odebrána.
Rodičovská a opatrovnická práva nyní
náleí alobci, panu Park Tae Yeonovi.
Neuvěřitelné!
To není správné!
Jak můete vynést
tak absurdní rozsudek?
- Mami!
- Eun Chile!
Porodila ho moje dcera!
Tak co to děláte?
Vem ho, honem!
Moje dcera umře,
kdy jí ho vezmete!
- Eun Chile, jdeme domů.
- Mami!
- Mami.
- Všechno bude v pořádku.
Nenapadlo by mě,
e nás dnes rozdělí!
Musíte dát matce a dítěti
chvilku, aby se mohli rozloučit!
Prosím, neodvádějte
ho takhle!
- Mami!
- Tati.
Dej jim chvíli,
a se rozloučí.
A co kdy se ho
pokusí unést?
Dávám ti své slovo, e
Eun Chil přijde se mnou.
- Zavolejte svoji dceru ven.
- Dobře.
Mami!
Gi Young, co
budeme dělat?
Gi Young, pojď, odvoláme se.
Jo?
A kdy se odvolám...
myslíš, e můu vyhrát?
A kdy vyhraju ... myslíš, e budu moct
v téhle zemi vychovávat Dana?
Yeon Hee.
Prohrála jsem.
Tenhle hluboce zakořeněný patriarchální
systém... mě roztrhal na kusy.
Dan na tebe
čeká venku.
Jdi se s ním
rozloučit.
- Nechci ho vidět.
- Proč?
Ráda bych se s ním rozloučila s úsměvem...
ale myslím, e to nedokáu.
Dan si mě zapamatuje, jak brečím
a loučím se s ním v tomhle stavu.
Mami, odveď
ho pryč.
Mami!
Cha Gi Young byli
odebrané práva!
Vrame se
do přírody.
Musím se ještě postarat
o pár věcí. Jdi první.
Zaádáme o další slyšení a
získáme Dana zpátky, ano?
Mami, prosím jeď!
Je pro mě těké tě takhle opustit,
nechat tě tady samotnou a odjet.
Mami, budu v
pořádku. Teď jeď.
Dnes jsem svědkem
selhání zákonů této země,
který dopustil vyrvání
dítěte z matčina náručí.
Moderátorko Cha, co je vám?
Co se děje?
Jak kadý v této zemi ví,
Cha Gi Young se zřekla manelství.
Kadý den byla obtěovaná
svým kolegou moderátorem.
Pod tlakem stresu
málem potratila.
Během vysílání jí taky
praskla plodová voda.
Naštěstí pak dítě
v pořádku porodila.
Přiznávám... e jsem nebyl
její přítel, ale nepřítel.
Byl jsem očitým svědkem celého
těhotenství a porodu Cha Gi Young.
Ten hřejivý pocit, kdy mi její
plodová voda stříkla na nohu...
A naprostá radost při
stříhání pupeční šňůry...
Pořád mám pocit,
jakoby to bylo včera.
Právní systém
Korejské republiky....
rozhodl, e toto dítě... e tento
malý kluk není dítě Cha Gi Young.
Od chvíle, co porodila syna, se z
nejlepší moderátorky Koreje
se stala číslem 1 na
seznamu lidí na vyhazov.
Jen proto, e se poslední 3
roky o syna vzorně starala.
Ten zmetek ji přivedl
do jiného stavu.
Ale jestli je dítě svěřeno do
péči otce jen proto, e je mu...
tak je nutné zákon
okamitě změnit.
Vrame Cha Gi Young
její dítě.
Tak. Tenhle web se
bude jmenovat 'Cha Ah Dol.'
'Cha Ah Dol.'
Proč tady
takhle sedíte?
Majitel nás
vystěhoval.
Kdo je majitel?
Park Tae Yeon.
Chcete říct, e koupil tenhle byt,
jen aby vás připravil o práva?
Wáu, tak to je
váně něco.
Eun Cha.
Hm?
- Vezměme se.
- Co?
Vemte si mě.
Ale vy nenávidíte
manelství.
Jen proto, e jsem se nevdala, se ke mně lidé
chovali jako bych byla duševně nemocná.
Unesli mi syna.
Kdy se vezmeme...
Můj Dan... myslíte, e
by mi ho mohli vrátit?
Protoe nejsem
vdaná...
To dítě, které
jsem porodila...
Říkají, e
není moje...
Eun Cha.
Vezměme se.
Můete zůstat tady, dokud si
nenajdete něco vlastního.
Já spím rád na sofa,
tak vy spěte na posteli.
Mě si nevšímejte. Mám ve zvyku
si vyplachovat pusu, ne jdu spát.
Eun Cha, proč stojíte
na mé straně?
U z toho nemůete
nic vytěit.
Celý svět
mě zavrhl.
Jen nechápu, proč stojíte při mě,
kdy jste mě chtěl vidět padnout.
U jste mě viděla pomáhat
někomu jen tak?
Pomáhám vám, protoe věřím,
e jste pro mě pořád uitečná.
A co vy?
Proč jste mě nenakopla,
kdy jsem vás vyuíval?
Bude to divné, ale cítím
se klidná, kdy vás vidím.
Velká a mocná
Cha Gi Young...
je bezdomovec závislý
na loserovi jako jsem já.
Velká a mocná
Cha Gi Young...
je bezdomovec závislý
na loserovi jako jsem já.
- Tatínku, a co Sun Nyeo?
- Dceru nepotřebujeme!
Stejně se odcizí,
a se vdá.
Dobře, jdeme na to.
Prosím, sem se dívejte. 1, 2, 3!
[Registrace kandidátů]
Jo Eun Cha!
Moderátore Jo,
tohle je tak náhlé.
Proč jste se rozhodl kandidovat ve
volbách jako nezávislý kandidát?
Kvůli vládnoucí
straně a tak.
Řekli, e vyvrence
jako jsem já, nepodpoří.
Jaký je váš důvod na proti kandidaturu
ve stejném okrese jako zákonodárce Kim?
Není to proto, e vás vyloučil z
vládní strany a touíte po pomstě?
Je to stejné, jako kdy jsem se přihlásil na
univerzitu v Seoulu, ale byl jsem vyloučen.
Kdy mám prohrát, tak
a je to proti obrům.
Sedni si.
Najíme se společně.
- To je v pořádku, tatínku.
- Sedni si.
Jsi teď součástí rodiny.
Najíme se společně.
Ano.
Ahjumma, připravte prosím
další porci pro Myung Yi.
- Já to udělám.
- To je v pořádku. Sedni si.
Tady máš.
Tati, kdy jsi Cha Gi Young
připravil o práva,
neměl bys jí aspoň dovolit
rodičovské návštěvy?
A ho vidí aspoň
jednou měsíčně.
Opravdu skončí v depresi,
kdy to takhle půjde dál.
Přestaň plácat nesmysly! A zaměř
se na to, aby ses vdala a měla dítě!
Paneboe, váně
jsi mě vyděsil.
Bude to
skoro milion.
Kdo vy jste?
- Jsme ze sdruení 'Yeo Heng Man'.
- A co chcete?
Kdy jsme viděly tohle,
zasáhlo nás to.
Moderátore Jo, my myslely,
e jste jen hezký MAČO.
Ale neměly jsme tušení, e
vám na enách skutečně záleí!
Taky jsme slyšely, e jste byl u
soudu jediný na straně Cha Gi Young.
Ztratil jste kvůli tomu práci a
politici se k vám obrátili zády.
Nemůu uvěřit, e tady
jíte takhle sám.
Jo Eun Cha, omlouváme se.
Moc vám děkujeme.
Oh, nemáte zač.
Přestaňte brečet, nejsme
na pohřbu. Tak začneme.
Co je tohle
všechno?
Jsme dobrovolnice, které vám pomůou s
kandidaturou. To je důvod, proč jsme tady.
Kdy chcete, aby
pomluvy skončily,
musíte si nejdřív získat
sympatie lidí z okolí.
Nejdřív půjdeme rozdat všem
sousedům tady rýový dort.
Moc vám děkuju!
- Jo, Joon Seoku?
- Musíme si promluvit.
Nejsi u nejmladší,
tak trochu kontroluj
tyhle tvoje emoce, jo?
Je to nechutné!
Zmiz.
- Sun Nyeo!
- Pedro, jsem těhotná!
Jestli chceš vzít do zaječích, tak klidně.
Budu mít to dítě s tebou i bez tebe.
Pouít zapůjčený meč? Take
svést s nepřítelem konkurenční boj?
Zjednodušeně řečeno je to
jako u hudebního programu.
Prostě chceme ukázat
reakce publika u talk show.
To je skvělý nápad, ale já do televize nemůu.
Porušil bych tím pravidla volební kampaně.
Proč byste nemohl přijít?
Měla by tam být i Cha Gi Young.
Vy opravdu věříte, e s tím Cha Gi Young
bude souhlasit? Jen jí to bude jitřit rány.
Kdy Cha Gi Young neukecáte,
tak na to prostě zapomeňte.
Eun Cha, měl bych pro
vás jednu politickou radu.
'Umění války' ze Sun Tzu říká, e můeš
'zabít i s vypůjčeným mečem.'
To znamená, e nepřítele můeš
odrovnat i pouitím síly někoho jiného.
Take kdy se talk show stane
hitem kvůli Cha Gi Young...
Koho myslíš,
e budou chválit?
Právě tebe.
Získá tím tvoje kampaň, ani
bys porušil pravidla.
[Změna svěření do péče]
U máme Dana.
Tak proč nespěcháš domů?
Odpověz.
Proč nespěcháš
domů?
Myslíš, e jsem pro Eun Chila
špatná macecha?
Nebo snad...
jsi naštvaný, protoe jsi musel
ukrást dítě Cha Gi Young,
i kdy to, co jsi chtěl, byla
jen její láska. Je to tak?
Není tohle ironie?
Viděl jsi jen Cha Gi Young a ona
teď vidí jen Jo Eun Chaeho...
Kdy zraníš toho
jediného, koho miluješ...
Ty skončíš zraněný víc.
Nechce se ti umřít po tom,
co jsi Cha Gi Young udělal?
Zhasni, a půjdeš.
Já se z vás
váně zblázním!
Byl jsem tak laskavý, e jsem svolil,
abyste byla druhá moderátorka!
Tak co to dopekla
předvádíte?
Myslíte, e změníte svět?
e pak bude lepší?!
Kdy vypijete mléko, nebude
vám tak kručet v břiše.
Dobrý večer, jmenuju se Cha Gi Young a ode dneška
vám budu za stanici Korea přinášet zprávy o deváté.
[Tati, miluju tě. Cha Dan.]
Chcete, abych šla
do ivé talk show?
Take to prostě
chcete vzdát?
Musíte získat
Dana zpátky!
Ale...
Dan bude rád, kdy vás aspoň
uvidí a bude vědět, e ijete.
Taky peníze. Víte, co
znamená je nemít, e?
Park Tae Yeon vás vyrazil, abyste
neměla ádné finanční prostředky
a mohl vás připravit
o vaše práva.
Potřebujete stálý příjem,
jestli syna chcete získat zpátky!
Cha Gi Young!
Co to sakra děláš?
- Všechno ti vrátím zpátky!
- Co?
Potom, co jsem
tě zničil...
je MNĚ, jako bych
umíral, Gi Young!