Bol to... len sen?
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
#08 Zimné dni, tam, kde je srdce
Dnes si na mňa išla zľahka, však?
Nie.
Neprišlo mi to až také tvrdé
ako včera.
Pretože tvoje schopnosti sa zlepšili.
Naozaj?
Presnejšie povedané, v tvojom postoji
už nie sú žiadne nadbytočné pohyby.
Naozaj?
Napodobňoval som len jeho pohyby...
Takže používaš nie moju, ale Archerovu techniku
ako základ svojho tréningu.
Všimla si si to?
Samozrejme.
Na začiatku si predsa nemal ani len základný postoj.
Prepáč... nemyslel som to
nijak zle, Saber.
Neviem ho pustiť z hlavy,
pretože som s ním bol včera celý deň.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Ak sa ti Archerov štýl hodí viac,
nemám právo to posudzovala.
Saber...
Dobré ráno.
Hej, vidieť ťa meškať je celkom vzácnosť.
Fujimura-sensei bola poriadne naštvaná.
Konečne si nás poctil svojou prítomnosťou?
Shinji...
Stúplo ti to do hlavy, a teraz
si myslíš že si frajer, čo?
Aj tak, som rád, že si prišiel.
Ak by si tu nebol, nebola by to žiadna zábava.
Čo sa deje? Nejdete do jedálne?
Nič iné by som si ani neprial, ale...
No pozri sa na to sám.
Niet pochýb.
To dievča nakúka do našej triedy
nonšalantne a zároveň drzo.
Nie je to "ten, na koho čakáš, nepríde,"
ale "ten, koho čakáš, si ťa nevšimne".
Vyzerá že ju za chvíľu rozdrapí, ako niekoho,
kto nechal pre druhého darček,
ale aj po roku, si ho prijímateľ nevšimol.
Kam ideš, Tohsaka?
Je čas obeda, takže, očividne
ho idem zjesť.
Aha, tak teda dobre.
Tak si nájdi pekné miesto.
Ja budem jesť v pracovni študentskej rady.
Tak moment!
Čo, nebodaj si si zabudla
peniaze na obed alebo niečo?
Môžem sa s tebou podeliť, ak—
Samozrejme, že som si nič nezabudla, ty ťulpas!
Tam si sadneš rovno do vetra.
Prepáč.
Myslím ten včerajšok.
Použila som na Archera veliacu pečať.
Zakázala som mu na teba útočiť,
pokiaľ budeme spojenci.
Viem, že tým nič nenapravím,
ale prepáč.
To nie je niečo, za čo by si sa mala ospravedlňovať.
Včera som ho nechala, nech si robí, čo chce, takže som za to zodpovedná.
Rozumiem.
Keď to berieš takto, tak s tebou súhlasím.
Aj tak som čiastočne na vine
a ak by sa tam neobjavil, tak...
Povedzme, že sme si kvit.
Dobre.
A kde je teraz Archer?
Nechala som ho doma.
Aha.
Dofrasa, obedná prestávka sa skončila!
Ostaň tu so mnou na chvíľu.
Nikomu neublíži, keď raz za čas
vynecháš hodinu, no nie?
Prečo sa tak fixuješ len na posilňovaciu mágiu?
Vyskúšal som viacero druhov,
ale zvládnem len posilnenie.
Dokážem uskladniť jednoduchú silu, zmeniť jej prúdenie,
premeniť a uložiť manu do rôznych objektov.
Mala by si mi to hovoriť?
Povedal si mi to svoje, nebolo by to fér, keby som neurobila to isté.
Už som ti ju ukázala, ale toto je moja Magická pečať.
V rodine Tohsaka sa predávajú
techniky premeny.
Našou špecializáciou je prenos sily,
či už v nás alebo v druhých.
Vedela si, že Matou je tiež rodina mágov?
Áno.
Ale otec mi povedal, že už nie sú považovaní
za rod mágov.
Tak počkaj!
Ty si vedela, že Shinji je Pán?
Prepáč... Zistila som to len dnes ráno.
Nikdy by som nepovedala, že by z neho mohol
byť niekedy Pán.
A čo s ním teda zamýšľaš?
Priamy útok?
Nezaútočila by som na niekoho len tak,
pretože je to Pán.
Ale urobila si to... na mňa si zaútočila hneď.
To som spravila len preto, že si to nebral vážne.
Bola to výnimočná výnimka!
Naším nepriateľom je Pán,
ktorý sa ukrýva v škole.
Zatiaľ sa zamerajme naňho.
Takže hovoríš, že
sú v škole štyria?
A nevyzerá to tak?
Ako Pán nemá Shinji žiadnu moc.
Povedala som mu, že si ho nebudem všímať, ak sa bude správať slušne,
takže z jeho strany nečakám žiadne problémy.
Počkaj, Tohsaka...
Povedz mi o tom niečo viac.
Shinji prišiel za mnou.
Povedal: "Keďže sme obaja Páni,
nemali by sme sa spojiť?"
Samozrejme som ho odmietla, ale
on sa nenechal odbiť.
Tak som mu napokon povedala: "Už mám
Emiya-kuna, takže teba nepotrebujem."
Rovno do tváre!
Takže preto sa správal tak divne...
Takže, aký je plán, Tohsaka?
Shinji síce nie je mág,
ale vztýčil tú bariéru.
To si si nevšimla?
To je zlé.
Ak nebudeme opatrní, Shinji by mohol...
Výborne!
Takýto by mal byť Služobník!
Čo sa to deje?
Neprestávaj vo svojom tele generovať manu, Emiya-kun.
Sakura!
Poč—
Dýcha.
Nie je príliš neskoro.
Musíme nájsť Shinjiho a zničiť tú bariéru.
Emiya-kun!
Čo sú zač?
Golemovia.
Typ prisluhovačov!
Privolám Saber.
Ty si včera použila svoju veliacu pečať.
Teraz je rada na mne.
Emiya-kun...
Prosím...
Príď ku mne,
Saber!
Prišla som na tvoje volanie.
Pane, aká je situácia?
Presne taká, ako ju vidíš.
Služobník vztýčil ohraničenú bariéru.
Chcem ju zničiť čo najskôr.
Archer, počuješ ma?
Cítim prítomnosť Služobníka na tomto poschodí.
To snáď nie! Tu?
Rin?
Nie, ak to tak cítiš, potom je to určite tak.
Ale zdroj tej bariéry
je na prvom poschodí.
Služobník je na tomto poschodí, aj keď
bariéra bola vztýčená z prvého?
Nemôžem to zaručiť, ale tak to cítim.
Rin, kde je Archer?
Ak je tu, vedel by to posúdiť najlepšie.
Volám ho, ale neodpovedá!
Táto ohraničená bariéra nás odrezala
od vonkajšieho sveta.
Veliaca pečať je jediný možný spôsob spojenia.
Bude to najskôr pole určené
na oddelenie Pána od Služobníka.
Nepriateľ plánuje so všetkým skoncovať tu a teraz, Shirou.
Saber, Služobník je na tomto poschodí, však?
Postaraj sa oňho.
My zničíme to ohraničené pole.
Emiya-kun?
Je to nebezpečné, ale správne rozhodnutie.
Teraz, kým ich zamestnávam...
Vďaka.
Ideme, Tohsaka.
Dofrasa!
Učebňa chémie
Výborne.
Takto to robí prvotriedny Pán.
Neskôr sa možno pôjdem pozrieť
na Emiyove vysušené pozostatky.
Čo sa deje, Rider?
Hej, čo to má znamenať?
Ako to, že sa vieš hýbať?
Nepribližuj sa...
Varujem ťa, zostaň kde si!
Čo, dofrasa?
Rider!
Služobník triedy Rider...
Caster...
Tohsaka, našla si už pôvod tej bariéry?
Áno, je priamo tam.
Učebňa chémie
Presne v tej učebni!
Sakra, sú húževnatí!
Zbavíme sa ich vôbec?
Shirou, uhni.
Telo
je
telom!
Shinji...
Nesnaž sa ma obalamutiť.
Budeš pykať za to,
čo si spravil, nech sa stane čokoľvek!
M-máte to popletené!
Mýlite sa! Mýlite sa!
To som nebol ja... To som nebol ja! To som nebol ja!
Nebol si to ty?
Zruš tú bariéru a hneď!
Ak odmietneš, odstrelím ti ten tvoj
ufňukaný ksicht!
Veď vám vravím, že sa mýlite!
Nebol som to ja! Bola zabitá—
Shinji!
Au, au...
Tohsaka!
Tohsaka, poď sem.
Je mŕtva.
Prežil si len vďaka tomu,
že si nechal svojho Služobníka umrieť.
Ale ak si videl vrahovi tvár,
si na rade.
T-to sa nestane!
Už nemám Služobníka!
Už nie som Pán...
Zato vy dvaja máte na chrbtoch terče!
To je pravda.
Aj keď ešte máš veliace pečate,
nepredstavuješ hrozbu.
Komáre nedokážu zabíjať.
K-komár?
Nazývaš ma komárom?
Buď rád, že ťa neprirovnávam k nebezpečnému chrobákovi!
Ak si videl, kto to spravil, odpovedz mi.
Práve teraz máš len túto hodnotu.
Hovor!
Aký typ Služobníka porazil toho tvojho?
A-ako by som to mal vedieť, krava?!
V-vy ste tí, ktorí by sa mali teraz báť...
Príde si po vás oboch!
Je to v poriadku, Tohsaka.
Všetci ešte dýchajú.
Dýchajú?
Áno, sú nažive.
Potrebujeme už len zavolať pomoc.
Na takéto zranenie bude stačiť nemocnica? Alebo mám zavolať...
Zavoláme do kostola.
Ak to vysvetlíme Kireiovi,
o všetko sa postará.
Dobre.
Hneď mu zavolám.
Bojovala si proti Casterovi?
Áno, aj keď to bol len Casterov
tieň, ktorý ovládal prisluhovačov.
Rozumiem. Takže skutočný Caster
neopustil svätyňu Ryuudou.
Ako ju poznám, zmanipulovala
Shinjiho, aby nalákal Ridera do pasce.
Takže Rider bola zabitá pomocou podvodu?
Sakra.
Takže vieme, že Casterov Pán
je niekto zo školy.
Počuj...
Tohsaka, ak chceš niečo povedať, povedz to.
Emiya-kun, si naozaj nad vecou.
Prekvapilo ma to.
Nebol som nad vecou.
Bol som naštvaný a stratil som kontrolu.
Aj tak, presne si vedel, aké majú ľudia zranenia.
To by som nedokázala.
Nič to nebolo.
Som zvyknutý vidieť smrť.
Zvyknutý?
Preklad: Dodisturb
Korekcia: Rori & Dashio
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Zistím, či je Pánom alebo nie.
Ktokoľvek, kto sa na tento súboj
necíti, by mal odísť.
A to si hovoríš hrdina?
Takže hovoríš,
že si pripravený na boj?
Nabudúce
Vzdialenosť medzi nimi