Sľubujem...
V budúcnosti...
sa stanem tvojou ženou.
Yukiji.
Dnes je budúcnosť.
Stále som čakal na tento deň...
Čo sa deje, Tomoe?
Sníval sa ti sen, ktorý ťa vystrašil?
Nevystrašil.
Čo to bolo?
Ako keby na nás spadol meteorit!
Prišlo to z nádvoria.
Čo to bolo?
Vyzerá to tak, že máme hosťa.
Hosťa?
Dámy a páni!
Ako sa vám darí?
To som ja.
L-Lord Ookuninushi!
Musím priznať, že teba som nečakal.
Aké prehnané.
Mohol si vojsť predným vchodom.
Stále premúdrený, čo lišiak?
Prišiel som dokončiť Kuromarovu prácu a želanie.
Kuromarovu?
Myslím tým... Transformačný rituál, lišiak.
Ja, Ookuninushi, som ťa prišiel zmeniť na človeka.
Človeka?
Myslíte to vážne, lord Ookuninushi?
Áno, myslím.
Tomoe... sa stane človekom!
Človekom!
Počkať.
Pri všetkej úcte, Ookuninushi.
Obávam sa, že musím povedať, že je ešte príliš skoro pre Tomoeho, aby sa stal človekom.
Mikage!
A Nanami tiež...
Ešte nie si pripravená na život po Tomoeho boku ako človek.
Mikage...
Aby sa stal človekom, Tomoe sa musí naučiť, ako byť jedným z nich.
A ty si stále bohyňa.
Budeš sa musieť zmeniť na ľudské dievča, Nanami.
To je pravda.
Mikage má pravdu.
Mali by sme nechať ich dvoch, aby rozhodli o svojej budúcnosti.
Prosím, môžeš nám dať trochu viac času, Ookuninushi?
Ja s tým nemám problém.
Ako dlho ešte budem musieť čakať?
Jeden rok, prosím!
My obaja...
Chceme zmaturovať na strednej!
Bohyňa bude
šťastná.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Už je to rok. Zajtra je dohodnutý deň s lordom Ookuninushim.
A tiež...
Deň, kedy sa Tomoe stane človekom.
A tiež deň, kedy ja vrátim znak bohyne.
Deň, kedy ja aj Tomoe povieme zbohom svätyni Mikage.
Čo poviete na môj nový výtvor, lord Mikage?
Je to veľmi chutné.
Jeej!
Od toho dňa ubehol už rok.
Deň, kedy Ookuninushi sľúbil, že sa vráti...
V ten deň ste ho zastavili.
Ale Nanami a Tomoe čelili svojej budúcnosti s odvahou.
Áno...
A preto teraz nie je žiadny dôvod niečo zastavovať.
Cítim sa opustene...
Tak opustene...
To bolí...
Keď si pomyslím, že už nebudem súčasťou Nanaminej budúcnosti.
To nie je isté.
V správny čas sa môžeme opäť nájsť.
Teraz najviac záleží na tom, aby si veril v osud.
Iba preto, že mi to hovorí boh dohadzovania,
sa cítim trochu lepšie.
Nazdar, lišiak!
Na poslednú chvíľu som sa dopočul, že z teba bude človek.
Prečo si taký pokojný?
Úžasné, no nie?
Ani ja sa s tebou už nestretnem.
Vrátim sa späť do mojej minulosti.
Čau, vrana!
Priniesol si niečo chutné?
Nie, nepriniesol.
Tak čo tu hľadáš?
Čo tým chceš povedať?
Nanami tu nie je?
Práve odišla.
Kam?
Išla von s Kei a Ami.
Ami?
Nanami zajtra zmaturuje.
Každý jeden deň rýchlo ubieha.
Už máme iba jeden deň, aby sme sa rozlúčili.
Ustráchaná vrana
Vrátim sa späť na Horu.
Vynikajúci patrón
Ja zostanem vo svätyni Mikage.
Mocný líščí démon
Ja sa zmením na človeka.
Keď si to tak zoberiete, naše priateľstvo je veľmi zvláštne.
Mladá dievčina menom Nanami bola zodpovedná za to, že sa naše osudy spojili.
A odrazu sme sa stali priateľmi.
Keďže je to poslednýkrát, čo sme spolu...
Čo tak dať si ešte jednu poslednú súťaž?
Trojitá súťaž výborného alkoholu!
Tak...
Poďme na to.
Musím povedať, že to bude dlhá noc.
Ahojte, Kei, Ami!
Uvidíme sa zajtra v škole!
Ďakujeme, že si sa k nám pridala, Nanami!
Vidíme sa zajtra!
Aká škoda...
Ten voz je oveľa lepší ako ľudské autá a my na v ňom nezvezieme.
Kei...
Ak budem myslieť na to, čo sa stane zajtra, budem nervózna.
Lady Nanami.
Lady Nanami, nezdá sa, že nás vaše priateľky videli.
Keď sa lady Nanami opäť stane človekom,
ani vy nás už neuvidíte.
Aj keď nás nebudete vidieť,
prosím, nezabudnite na nás.
Onikiri a Kotetsu si vás navždy zapamätajú!
To je pravda... Už viac neuvidím týchto ohnivých duchov.
Samozrejme, že na vás nikdy nezabudnem!
Oboch vás veľmi ľúbim!
Lady Nanami!
Zanechám tu mnoho vzácnych ľudí.
A budem šťastná vďaka nim.
Budem držať hlavu hrdo vztýčenú v živote, ktorý bol požehnaný ich prítomnosťou.
Však, Tomoe?
Hej, lišiak!
Blbec, neopovažuj sa ma podceňovať!
Čoskoro budeš iba vrana obkľúčená ďalšími chlapmi a bez alkoholu.
Prečo to tak bude...?
Každý deň bude pre nás ako medové týždne. Zomri od závisti.
Ty si ale hajzlík.
Hej, preber sa, zbabelý had.
Had už prehral!
Prinesie nám niekto ďalšie?
Huh, Tomoe...?
To je naša posledná noc vo svätyni Mikage!
Prečo chľascete do takého stavu, že stratíte vedomie, vy blbci?!
Počúvaj, kámo, aby si mohol žiť v tomto svete...
...ako človek, musíš tvrdo makať a...
Čo, dopekla, znamená táto šťastná mačka?
Zdá sa, že na Hore Kurama si mal dosť veľa stresu, vrana.
Podvodník!
Ja...
mám veľmi rád Tomoeho.
Preto...
mi nevadí to, že ty budeš ten, kto sa bude starať o Nanami.
Som šťastný.
Dnes je naša posledná noc vo svätyni Mikage.
Bude pokojná a príjemná.
Toto bola prvá izba, ktorú som nazývala mojou.
Vždy som v nej bola sama, ale nikdy nie opustená.
Pretože... toto bol vždy môj domov.
Ľúbila som veľa ľudí
a veľa z nich ľúbilo mňa.
Všetci boli milí a pomohli mi.
Teraz ma budú vidieť odchádzať.
A ja nemám pochýb,...
...že som tu mala rodinu.
Ďakujem vám... za všetko!
Konečne sme zmaturovali!
Áno, zmaturovali sme!
Boli to krásne stredoškolské roky, však?
Áno!
Bola to zábava!
Nanami!
Prišiel som ťa vyzdvihnúť!
Mizuki!
Čo robíš na takomto mieste?
To je v poriadku. Ľudia tento priechod nevidia.
Tomoe, kde máš gombíky?
Niekto ich zobral.
Čo robíte? Všetci už na nás čakajú.
Tak poďme, Nanami!
Áno!
Uvidíme sa, dievčatá!
Šťastnú cestu!
Z ľudského sveta do sveta bohov.
Tam a späť z týchto svetov.
Toto je poslednýkrát.
Hej.
To je nejaká dlhá cesta.
Kto ju urobil?
Ja! Myslel som si, že to bude zábava nechať vás ešte chvíľu čakať.
Nevieš, čo je to manželská zdvorilosť, Tomoe?
Manželská zdvorilosť?
Tak, lady Nanami.
Urobíme z vás najkrajšiu nevestu,
aká kedy existovala.
Nanami, o chvíľu sa uvidíme.
To je pravda...
Pre Tomoeho aj pre mňa...
...je toto posledná noc v božskom svete.
Nanami...
Je nádherná!
Chceš mi niečo povedať?
No tak, hovor.
Už si ma raz videl ako nevestu, spomínaš?
Konečne...
Si moja.
Sľubujem...
V budúcnosti...
...sa stanem tvojou ženou.
Tomoe...
Ja...
Vždy som bola pre teba tá pravá.
Ideme, vy dvaja?
Všetci čakajú.
Nanami.
Čo ti je? Bolí ťa žalúdok?
Čo budem robiť, Tomoe?
Časť zo mňa si praje, aby sa táto chvíľa zastavila.
Tak dlho som na ňu čakala.
A čo ak to je...
...najšťastnejšia chvíľa môjho života? Čo budem robiť?
Bude ich viac.
Od dnešného dňa budeš zažívať mnoho takýchto chvíľ a ešte oveľa lepších.
Prisahám, že ťa urobím šťastnou.
Tak...
Poď.
Poďme.
Dodržíme náš sľub...
...a tento sľub zosilnie a utuží náš zväzok.
Spojíme oba naše osudy do jedného.
Vidíme ho silný až do konca vekov.
Poďme, priatelia.
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com