Překlad : Linda1997                                   Korektura, Časování, Hardsub : Erika :)
Instruktoři jsou fakt úžasní.
Učitel Gil je tak roztomilý !
Učitel Suzumi je tak cool, že chytnu asi rýmu !
Hádám, že opravdu rád dělá cukroví.
K-Kouzuki,
nech mě taky s něčím pomoct.
Řekl jsem ti, že to zvládnu sám.
A-Ale bude to víc efektivní, když budeme pracovat spolu-
Božínku, omlouvám se.
Nejsem ještě zvyklá na používání mícháček.
Není to vaše chyba, slečno Tsubaki.
Je to její chyba, že tu jen tak stojí.
Co ? Vy jste ještě nic neudělala, slečno Sayori ?
Hej. Vstávej.
Potřebujeme připravit ovoce.
Pomoz mi.
D-Děkuji...
Co je to s vámi dvěma ?!
Ignoruješ mě, dceru Sanomiya Group...
Sklapni, chobotnice. Běž porážet vejce někam jinam !
No tak, honem.
Dobře !
Hej, tady se věci začínají zlepšovat !
Běž na ni zlehka, Ryou !
Tak přece má svou jemnou stránku.                                                    Jaký to výraz !
Fajn.
Krém je hotový. Jak je na tom sněhová pusinka ?
Hotová.
Tak to s tím zamíchej.
Dobře. Můžu to chutnat ?
Jistě.
Jaké to je ?
Bylo by lepší, kdyby se objevila pomerančová příchuť.
A-Ach... omlouvám se !
Pak to tedy udělej.
Co ? Můžu ?
Jo.
Určitě udělám tenhle krém vynikajícím !
Pojďme jíst !
Je to tak dobré !
Jsem tak ráda, že jsem šla do téhle školy !
Moc to přeháníš.
Tak tady jsi byla ?
Co chceš ? Nenarušuj moji šťastnou chvíli.
Pokud ochutnáš můj dort, pak budeš ještě šťastnější !
Nikdo si tvůj nevzal, že ?
Přesná střela
Podívej se na to, než otevřeš pusu !
C-Co je to ?
Nepoznáš to ?
Je to jahoda a kaviár se šlehačkou !
Myslím, že ty ses dostala na školu pomocí nějakých příbuzných.
Kombinace sladké a slané příchutě,
jako pomerančová kachní omáčka, je vskutku jednoduché !
Hodně lidí však nepoužije mořské plody.
Co ?!
Fajn, studentko stipendia, podívejme se na tvoje dílo !
Fleurir kolekce číslo 1 : Pomerančový chiboust - maro !
To je opravdu dobré !
Pomeranč a karamel se k sobě hodí perfektně !
Ta příchuť mi dodává energii !
N-Není to zlé !
Ale nevyrovná se to ničemu, co jsem jedla ve Francii !
Děkuji všem za čekání.
My jsme taky dokončili naše, tak ochutnejte.
Ale nebuďte překvapení tím, jak skvěle chutnají !
Fleurir kolekce číslo 2 : Haruzakura - maro !
Úžasné ! Vypadají jako okvětní lístky třešně !
Nikdy jsem nejedla takové japonské sladkosti !
Fleurir kolekce číslo 3 : Sněhová pusinka Chantilly - maro !
Nikdy jsem neviděla takovou překrásnou sněhovou pusinku Chantilly !
Vypadá to jako něco z pohádky.
Fleurir kolekce číslo 4 : Čokoláda Fleurir - maro !
Je to tak pěkně ozdobené !
Je to vážně čokoláda ?
Sayuri, máš chvíli ?
Někdo tě nějakou chvíli pozoroval.
Kdo ?
Ředitelka ?
Opravdu si na tebe dává pozor.
Možná ředitelka lituje toho, že mě nechala projít na stipendium...
Děkuji za zhlédnutí !