Světové
divadelní veledílo
Bídníci
Dívka Cosetta
Za větrem
Kaze ga fukinuketeku
Vítr fouká
ishidatami ni saku hinagiku
u kvetoucí sedmikrásky na kamenné dlažbě.
Hiza wo tsuite
Klekla jsem si
jitto mitsumeteta
a dívala se na květiny.
Tooku haruka tooku
Daleko, tak daleko,
watashi wo yobu yasashii koe
mírný vítr mě volá.
Sagashi ni yukou
Pojďme se na něj podívat,
ate mo nai keredo
i kdybychom jen bezcílně kráčeli.
Doshaburi no ame
Déšť sestupuje
hitoribocchi no asa
na osamělé ráno.
Demo hora kumo no mukou
Ale pohlédni nad zataženou oblohu,
hizashi ga nozoiteruyo
jasné slunce se na nás dívá.
Namida fuite
Utři si slzy,
mae wo muite
dívej se před sebe
ashimoto chikara komete
a seber všechny své síly.
Aruite yukou
Pojďme se projít,
kitto yukeru
jsem si jistá, že to můžeme.
michi wa michi wa tsuzuku yo...
Cesta, cesta, pokračuje dál...
dokomademo
Kamkoliv.
Překlad, korektura, časování: Zirvith
Javertovo podezření
Pane Madeleine!
Pane Madeleine! Problém!
Pomozte mi...
Přineste tu někdo zvedák.
Jeden by měl být brzy připraven.
To nepůjde.
Musíme ho zachránit hned.
Starosto.
Přiložte taky ruku k dílu!
I když to uděláme...
To je nemožné, starosto.
Jestli se to nepovede, tak nás to může rozdrtit.
Mají pravdu.
Lidská síla není schopna sama o sobě nadzvednout povoz.
Je jen jeden člověk, který by mohl nahradit zvedák...
Ne... Jen jeden člověk by mohl...
Ten vězeň by to mohl udělat...
Ten vězeň z Toulonu by to udělat mohl...
Jean Valjean.
Jean Valjean?
Jean Valjean se mnohokrát pokusil utéct z vězení.
Dokonce ukradl stříbrnou minci mladému
chlapci, poté co byl propuštěn z vězení.
Je to opakovaný zločinec, takže se nebude moct vyhnout
doživotnímu trestu odnětí svobody, když se zatkne.
Je-li ten muž tady, pak by bylo
možné ten povoz zvednout.
Pomozte mi...
Lidé, kteří mohou nahradit zvedák, nemusí být hned vězni.
Pane Madeleine!
Pane Madeleine.
Teď ho vytáhněte! Rychle!
Dobře...
Je venku!
Dobře. Všichni pryč.
Jak se očekávalo od starosty!
Jeho život není v ohrožení.
Ale klouby kolen jsou zraněné.
Dokonce i poté co se zotaví, bude
pro něj obtížné nosit těžká břemena.
Nemůže znova pracovat s povozem.
Starosto...
Jsem rád, že jste v pořádku.
Opravdu mě opustilo štěstí.
Zajímalo by mě, jak budu vydělávat peníze s těmito nohama...
Až dosud jste tvrdě pracoval,
takže byste měl odteď dělat nějaké méně vyčerpávající práce.
To se snadněji řekne, než udělá. Kde najdu takovou práci?!
Pokud by to bylo tak snadné, pak
by už člověk nemusel dřít a potit krev.
Máte pravdu... Pak vám ji teda pomůžu najít
dříve, než budete propuštěn z nemocnice.
Kromě toho se nemusíte obávat o svého koně a vůz.
Koupím je.
Proč...
Proč toho pro mě tolik děláte?
Pro pomoc druhým nemusí být důvod.
Prosím odpusťte mi, pane Madeleine. Stydím se za sebe...
Jste skutečný Mesiáš.
Jak mohu splatit tuto laskavost...
Nemusíte mi ji splatit...
Musíte si jen vážit toho pocitu a předat jej
někomu dalšímu, až bude potřebovat pomoc.
Pan Madeleine je opravdu úžasný.
Vůz se rozstřískal a kůň zemřel.
Přesto se tím nenechal zastrašit a koně i vůz koupil.
Brácho, už jsi to říkal třikrát, co jsi se vrátil domů.
Vážně?
Ale chceš říct, že pan Madeleine byl
opravdu úžasný člověk až do konce, že?
Jo, to jsem tím chtěl říct!
Tak, uklidíme stůl, až dovečeříme.
Já půjdu pro vodu.
Můžu dostat další porci?
Co se děje, Danieli?
Inspektor Javert? Stalo se něco?
Chci se zeptat na něco o panu Madeleinovi.
Na co?
Vrať se dovnitř.
Kdy jsi začal pracovat pro starostu?
Před čtyřmi lety.
Víš, odkud starosta Madeleine přišel do tohoto města?
No... Nevím.
Proč se mě na tohle ptáte?
To nic. Jen jsem to chtěl vědět.
Alaine, můžeš tohle doručit panu Faucheleventovi?
Je to doporučený dopis. Našel jsem mu
práci v klášteře v Paříži jako zahradník.
Mimochodem, inspektor Javert přišel minulou noc až k nám domů.
Ptal se na věci ohledně vás...
O mně?
Ptal se, jestli vím, odkud jste přišel do tohoto města.
Jsem si jistý, že pan inspektor považuje
za divné, že jste tak či schopný člověk.
Nebo možná chce, abyste mu pomohl najít novou práci?
Tak, už odcházím.
Ten vězeň z Toulonu by to udělat mohl...
Jean Valjean.
Je-li ten muž tady, pak by bylo možné ten povoz zvednout.
Mohl si všimnout?
Životní náklady se zvyšují o 10 franků od příštího měsíce.
Ale nedá se nic dělat. Cosettě bude brzy osm.
Je to na vzdělání a mnoho dalších výdajů.
Měla bych tvrdě pracovat.
Paní Fantino!
Čtete dopis?
Ne...
Nemusíš to tak skrývat.
Omlouvám se. Ale tento dopis je pro mě opravdu důležitý.
Jsem si jistá, že ten dopis je od nějakého muže.
No, je to taková kráska. Tudíž ji muži nebudou ignorovat.
Muži v továrně nejsou vůbec atraktivní, s nimi mluvit nebude.
Ale ona šla několikrát na poštu, aby poslala dopisy.
Musí to být vášnivá láska.
V případě, že by ta osoba pracovala v této
továrně, tak by přece nechodila posílat dopisy.
Jsem si jistá, že ten někdo není z tohoto města.
Tak kdo teda...
On není jen přítel.
Kromě toho mu poslala docela dost peněz.
Musí mít tajemství, které nemůže nikomu říct.
Tajemství?
Dopis?
Ne, jen obálka. Uvnitř je prázdná.
Odkud byla odeslána?
Montfermeil - Hostinec Waterloo.
Dobře, skončila jsem se všemi pracemi.
Cosetto, půjdeš se dnes k biskupovi zase učit číst?
Jo.
Vyprala jsem oblečení a umyla podlahu.
Ah, vážně?
Věděla jsem to. Nemůžeme s těmito penězi v tomto měsíci vyjít.
Vůbec se nemusíš bát. Životní náklady byly
od příštího měsíce zvýšeny o 10 franků.
Opravdu ta žena pošle tolik peněz?
To bude v pořádku. Ekonomika v Montreuil-sur-Meru roste.
Montreuil-sur-Mer?
Promiňte. Omlouvám se za vyrušování.
Vítejte!
Cosetto!
Co tam tak lenošíš? Pokud jsi
hotova s úklidem, tak běž nakoupit.
He? Nakupovat jsem už byla...
Tak běž znovu. Dnes nám tu pobývá
mnoho lidí, tak nemáme dostatek surovin.
Ah, počkejte prosím. Ihned připravím pokoje.
Myslím, že dneska jít nemůžu.
Cosetto, ty se jdi učit číst.
Chou Chou a já půjdeme nakupovat.
To nemůžeš.
To je v pořádku. Že, Chou Chou?
Jdeme, Chou Chou.
Torone!
Řekni, co si takhle jít k nám domů hrát?
Koláče, které moje máma peče, jsou opravdu vynikající.
Ale já dneska musím ještě něco udělat...
Něco udělat?
Jo. Zatím.
Takhle se napíše „Montreuil-sur-Mer“.
Chceš si to zkusit napsat?
Ano.
Montreuil-sur-Mer.
Biskupe. Cosetto.
Co píšete?
Píšeme Montreuil-sur-Mer.
Tak se jmenuje město, ve kterém žije moje máma.
Pokud se naučíš psát více slov, pak si
budeš moct napsat své mámě dopis.
Napsat mámě dopis?!
Tady, Cosetto, dones jim to.
Ano.
Ah ano, co se dnes stalo Eponině? Ještě jsem ji neviděl.
Zavřela se do svého pokoje poté, co přišla ze školy.
Stalo se něco?
Azelmo, napadá tě něco?
Nevím.
Celou dobu jsem si hrála se svou panenkou.
Prošel jsi Montreuil-sur-Merem?
Jeho ekonomika je velmi stabilní.
Jo! Jejich černé sklo je opravdu populární.
Ah, tady.
Koupil jsem si tenhle černý skleněný knoflík jako suvenýr.
To je opravdu elegantní knoflík.
To je dárek pro tvou přítelkyni?
Nee.
Chceš se podívat?
Krásné...
Tak tohle se vyrábí v Montreuil-sur-Meru.
Ve městě, ve kterém je máma...
Hej!
Cosetto, nemůžeš obtěžovat zákazníky.
Ano.
Cosetto, přines další láhev vína.
Ano!
Já je přinesu.
Ne, vy prosím seďte.
Náš hostinec má opravdu fantastický příběh.
Tady, mladý muži. Pijte víc.
Poslouchejte dobře, co vám řeknu.
Povím vám, proč se náš hostinec jmenuje Waterloo.
Stalo se to v bitvě u Waterloo v roce 1815.
Ano, je to to samé Waterloo jako název tohoto hostince.
Já jsem jako seržant Velké armády bojoval spolu s císařem
Napoleonem v udatné bitvě proti Prusům, našim nepřátelům.
Obrovský liják vytvořil druhého dne na zemi bláto, i koně se propadali, ale já jsem pokračoval kupředu.
Pokochejte se tímhle.
I když jsme bitvu prohráli, riskoval jsem svůj život, abych zachránil jednoho generála, který byl postřelen, když čelil dešti kulek.
Toto je zranění, které jsem v té době utrpěl.
Velice děkuji divákům za poslech.
Černý skleněný knoflík?
Jo. Vypadá to, že jsem ho ztratil...
Je to velmi cenný předmět?
Ne, cenný opravdu není.
Ale koupil jsem ho, protože mě zaujal.
Takže když ho najdete, můžete mi jej poslat?
Nechám vám tu nějaké peníze.
Je-li to tak, podíváme se po něm.
Takže, já vám děkuji za pozornost.
Zatím.
Půjdu prohledat pokoje.
Tím se nemusíš zabývat.
Místo toho běž raději začít uklízet.
Vyper oblečení, přines vodu a vydrhni
podlahu. Tohle všechno musíš udělat!
Děje se něco, Eponino?
Cosetta to ukradla.
Cos to řekla?!
Cosetta ukradla tomu muži ten černý skleněný knoflík!
Je to pravda, Cosetto?!
Já ho neukradla!
Lžeš! Viděla jsem to!
Ty lžeš!
Já nelžu!
Jsi opravdu zlá, když zákazníkovi kradeš věci.
Já to neukradla!
Pojď sem, Cosetto!
Uklízej, jinak...
Hej! Ty blbej pse!
Chou Chou! Nemůžeš jít dovnitř!
Chou Chou!
Cosetto, ten blbý pes odsud musí rychle vypadnout!
Chou Chou, nemůžeš tu zůstat! Buď poslušný a pojď ven!
Mám ho!
Půjdu za ním!
Copak se děje?
Tady.
Našla jsi ho?
Zapadl za bar.
Děkuji, že jsi mi ho přišla vrátit.
Ehm... Co je to za město, Montreuil-sur-Mer?
Je to opravdu živé, rušné a nádherné město.
Proč se ptáš?
Moje máma tam žije.
Vážně?
Pak je možné, že jsem kolem tvé
mámy někde v tom městě prošel.
Ano?
Paní Zephyrine...
Přišla jsem, protože jsem byla poblíž.
Tady máš. Tohle sis zapomněla.
Mockrát děkuji.
Ah... Zase píšeš dopis?
J-Jo..
Půjdu nalét čaj.
Cosetta... Čí je to jméno?
Moje máma
Daisukiyo nee okaasan
Mám tě ráda, mami.
Aishiteru nee okaasan
Miluji tě, mami.
Atatakaku ii nioi
Tak teplá, příjemná vůně
taisetsuna okaasan
mé drahé matky.
Yobikakeru soredakede
Když zavoláš mé jméno,
Ureshii no nee okaasan
dostávám radost, mami.
Kono sekai ni tatta hitori
Na tomhle světě
watashi no okaasan
má jediná matko.
Dakishimete gyutto
Obejmi mě pevně
kisuwoshite sotto
a polib mě jemně.
Itsudemo watashi no soubani itene
Zůstaň se mnou navždy.
Maronie no michi
Na cestě lemované kaštany
futari teotori aruku
kráčíme ruku v ruce.
Iishoni utaeba
Když si spolu zazpíváme,
tanoshiine soredakede
můžeme se pobavit.
Komorebi no naka yureru
Tvé krásné oči,
kireina hitomi
které svítí mezi stromy
Yawarakana hohoemide
a lehký úsměv
watashi wo tsutsumu no
mě obklopily.
Starosta Madeleine má tak úžasnou sílu.
Podařilo se mu zachránit pana Faucheleventa.
Ale to přitáhlo pozornost inspektora Javerta. To je špatné.
Špatné.
Změňme téma. Vesnice Cosetty se jmenuje Montfermeil.
Město Fantiny a Madeleina se jmenuje Montreuil-sur-Mer.
Vypadají podobně, ale nemíchejte je.
Možná proto, že se Cosetta dozvěděla víc
o městě své mámy, tak je Cosetta šťastná.
V příští epizodě: Cosettiny narozeniny.
Narozeniny?
Kolik je Cosettě let?
Cosettiny narozeniny
Raději bys s ní měla vycházet, Eponino.