Světové divadelní veledílo
Bídníci
Dívka Cosetta
Za větrem
Kaze ga fukinuketeku
Vítr fouká
ishidatami ni saku hinagiku
u kvetoucí sedmikrásky na kamenné dlažbě.
Hiza wo tsuite
Klekla jsem si
jitto mitsumeteta
a dívala se na květiny.
Tooku haruka tooku
Daleko, tak daleko,
watashi wo yobu yasashii koe
mírný vítr mě volá.
Sagashi ni yukou
Pojďme se na něj podívat,
ate mo nai keredo
i kdybychom jen bezcílně kráčeli.
Doshaburi no ame
Déšť sestupuje
hitoribocchi no asa
na osamělé ráno.
Demo hora kumo no mukou
Ale pohlédni nad zataženou oblohu,
hizashi ga nozoiteruyo
jasné slunce se na nás dívá.
Namida fuite
Utři si slzy,
mae wo muite
dívej se před sebe
ashimoto chikara komete
a seber všechny své síly.
Aruite yukou
Pojďme se projít,
kitto yukeru
jsem si jistá, že to můžeme.
michi wa michi wa tsuzuku yo...
Cesta, cesta, pokračuje dál...
dokomademo
Kamkoliv.
Překlad, korektura, časování: Zirvith
Jean Valjean a Cosetta
Kde je těch 15 sou?!
Ehm...
Tvé kapsy jsou prázdný!
Ukradla jsi je, že?!
Ne, já...
Tak kde teda jsou?!
Hned mi je vrať!
Asi jsem je ztratila.
Aha, tak takhle?
Chápu... Ty bys mi je neukradla, že?
Jdi je najít.
Pokud jsi je ztratila, tak budou někde venku.
Hned se po nich jdi podívat!
Ale venku je tma a lesy jsou děsivé!
Prosím, nechte mě tam jít hned ráno!
Co to říkáš?! Běž tam hned teď!
A nevracej se, dokud je nenajdeš!
Co se stalo s pitím?
Ach, chcete další drink?
Jo...
Vítejte! Zůstanete tu?
Jo, na jednu noc.
Tak tudy!
Jeho šaty jsou celé obnošené.
Zajímalo by mě, jestli si může dovolit zaplatit.
Pane, náš poplatek, který má být zaplacen předem, činí 40 sou.
Není to obyčejně 20 sou?
Nepleť se do toho!
Zapomněla jsi? Pro teď jsme naúčtovali 40 sou!
Rozumím. Zaplatím předem 40 sou.
Ach, díky díky!
Cosetto, kam to jdeš?!
Jdi najít peníze, co jsi ztratila!
Správně, paní...
Zvenku hostince jsem zaslechl, o čem jste mluvily.
Mohly by to být peníze, které ztratila?
Našel jsem to na zemi před prodejnou hraček.
20 sou? Ano, to je ono!
Děkuji vám, že jste je našel!
Vydělala jsem!
Děkuji vám, pane.
To nic.
Cosetto, do práce!
Ano!
Je tu hodně práce!
Až naleješ vodu, chci abys upletla nějaké punčochy!
Ano.
Azelmo, půjčím ti svou panenku.
Na oplátku mi půjč své kotě.
Ne!
Proč jsi tak lakomá?
Nejsem!
Pane, chcete něco k jídlu?
Jo, chtěl bych nějaký chleba, sýr a vodu.
Ano, ano!
Jaký držgrešle.
Paní.
Ano?
Proč jen tohle dítě stále pracuje?
Vzali jsme si tu chudou holku,
když ji její matka opustila.
Ta její matka nám dokonce už ani
neposílá peníze na její náklady.
Sami na tom nejsme finančně dobře,
tak se s ní vyrovnáváme prací.
Co plete?
Punčochy pro mé dcery, proč?
Kolik myslíte, že by ty punčochy stály po dokončení?
Ne moc, asi kolem 30 sou...
Prodala byste mi je za 5 franků?
5 franků za pár punčochů?!
Považme, že jste mi ty punčochy prodala.
Prosím, nechte to dítě odpočinout.
Ano, ale...
Můj dobrý pane, dovolíme Cosettě odpočinout.
Drahý!
Nech to být!
Nejprve jí dejte jídlo a polévku.
To vás bude stát víc.
Bude stačit tohle?
Hej, připrav jídlo pro Cosettu!
Hned.
Jdeme do hajan, hostinský.
Nashle.
Cosetto, pojď sem rychle!
Ano!
To jídlo je pro tebe, tak jez.
Co to je?
Co to s ním je?
Možná z něj vytáhneme ještě víc.
Děkuji vám za jídlo!
Ehm...
Už bych se opravdu měla vrátit do práce.
V pořádku. Proč si nejdeš hrát?
Ne, dovolte mi aspoň umýt nádobí.
No tak, Cosetto, to nemusíš dělat.
Ne...
O nádobí se postarám já.
Proč si nejdeš hrát?
To je pravda, jdi si hrát, Cosetto.
Říkám, jdi si hrát!
Říkáš jí, ať si jde hrát, ale ona nemá
ani žádné panenky nebo hračky.
Zajímalo by mě, jak si chce hrát.
Nemůže si půjčit moje kotě.
Cosetta mi vzala moji panenku!
Vzala mi mé kotě!
Cože?! Cosetto!
Ne, já jen...
Neměla bys krást věci jiných lidí!
Mýlíte se! Já je nevzala!
Ty mi teď budeš lhát?!
Vypadá to, že tvůj malý zachránce odešel a opustil tě.
To jí patří!
Tady to máte, a pořádně to držte.
Moje kotě!
Tak, Cosetto, je čas na tvůj trest!
Dnes budeš spát ve stodole!
Stodola je chladná.
Říkám pravdu! Nevzala jsem je!
Mlč! Tak pojď rychle!
Já je nevzala!
Jen jsem je zvedla ze země!
Běž odtamtud!
Cosetto, tohle je pro tebe.
Na, Cosetto.
Co se to děje?
Hej, poslouchej.
Ten chlap je pravděpodobně bohatý.
Vyždímáme z něj, co můžeme!
Jak velkolepá panenka!
To muselo stát ruku i nohu!
Cosetto, co tam děláš?
Ten dobrý muž řekl, že je to pro tebe.
Není třeba váhat, vezmi si ji.
Taky bych chtěla takovou panenku.
Tady.
Ehm, pane, opravdu je ta panenka pro mě?
Jo.
Catherina, tvé jméno bude Catherina.
Královna panenek!
Já chci taky!
Azelmo, jdeme do postele!
Dnes je Štědrý den! Když nepůjdeme
brzy spát, tak nás Santa nenavštíví!
Tak jdeme spát!
Tento rok jsme byly hodné,
tak nám Santa přinese dárek.
Ale zlé děti jako Cosetta nedostanou žádné dárky.
Jsem zvědavá, jestli dá Santa peníze do našich bot.
Cosetta nedostane žádné peníze.
Nedostane...
Dobrý den, Catherino.
Máš krásné vlasy.
Cosetta nás ignoruje.
Co to má být?
Eponino, Azelmo, vy chudáčci.
Proč by proboha kupoval panenku pro Cosettu?!
Jen se dívej! Ten chlap snad sedí na hromadě peněz.
Tak tudy, pane.
Pojďte, tohle je nejlepší pokoj,
který hostinec Waterloo nabízí.
Prostší pokoj bude stačit.
Ostatní pokoje jsou obsazeny.
Přeji dobrou noc.
Raději bych si měl dát na Thenardierovy pozor.
Musím odsud vzít Cosettu co nejdříve.
Co se stalo?
Nemohu přestat myslet na
svou ubohou Eponinu a Azelmu!
Ta Cosetta se jim chlubila s tou panenkou!
Jak sobecký spratek!
Uklidni se.
Jak se můžu uklidnit?!
Rozhodla jsem se!
Ráno Cosettu zmlátím!
Nemůžu se dívat na tak smutné
tváře mých malých holčiček!
Nikdy jsme si neměli brát toho Fantininého spratka!
Drahý, posloucháš mě?!
Sestavil jsem mastný účet pro toho hosta.
Podívej.
40 sou za základní ubytování.
9 franků za speciální pokoj.
3 franky za jídlo.
5 franků za osvětlení v jeho pokoji.
To je skvělé, drahý!
To vše vyjde až na 23 franků!
A zítra Cosetta onemocní a půjde k lékaři.
Patrně dá 100 franků, až to uslyší.
Nemůžu se dočkat zítřka!
Dobré ráno, Catherino.
Musím jít uklízet a prát.
Tak buď hodná a počkej na mě tady.
Co je to?
Santa?
Cosetto, dívej!
Santa nás v noci navštívil.
Navštívil!
Mě taky!
Santa mě taky navštívil!
Nikdy jsem neviděla tak velkou zlatou minci!
Úžasné! Cosettina mince je o tolik zářivější než naše!
Co je?!
Eponino?
Santa mi to musel přinést za všechny
ty roky, co na mě zapomínal.
Santo, děkuji!
Proč?
Proč jsou všichni ke Cosettě laskaví?!
Je nespravedlivé, že je Santa Claus laskavý jen ke Cosettě!
Cosetta... nespravedlivé!
Zajímalo by mě, jestli si pro mě máma dnes přijde.
Jaké to bylo? Doufám, že byl pokoj opravdu teplý.
Jo.
Zajímalo by mě, proč je tahle zima tak chladná.
Bojím se o Cosettu, aby se nenachladila.
O Cosettu?
Jo, o tu Cosettu.
Je to často nemocné dítě.
Často trpí horečkami a bolestmi břicha.
Vždycky ji bereme k lékaři, ale to je dost drahé.
Proč nemá teplé oblečení, aby se nenachladila?
Dávat jí výživnější jídla by zvýšilo
její schopnost zahnat nemoc, ne?
Ale my jsme chudá rodina.
Pokud by teď měla jít k lékaři,
nemohli bychom si to dovolit.
Jinými slovy, říkáte, že je přítěž vychovávat ji?
Jo, správně.
Co kdybych si ji vzal do své péče?
Ehm, to je... ehm...
Chtěla bych to projednat s manželem.
Chápu.
Málem bych zapomněla.
Tohle je váš účet.
23 franků?
Už jsem vám zaplatil 40 sou.
To bylo na základní ubytování, opravdu to je...
Ne, celkem je to 46 sou.
Včera jsme dostali vaši platbu o výši 40 sou.
Zbylých 6 sou je za vaše jídlo.
Ale, drahý!
Ten účet musí patřit jinému hostovi.
Zase jsi je pomíchala?
Ale...
Proč nás nenecháš pár minut o samotě?
Ano...
Pane, rád bych si s vámi promluvil o Cosettě.
Jo.
Zaslechl jsem jak říkáte, že byste
si chtěl Cosettu vzít do své péče.
To by mohlo být ideální načasování.
Je tu však jeden malý problém.
Jaký problém?
Cosettina matka beze stopy zmizela
a přestala nám posílat peníze.
Její dluh se jen zvyšuje.
Také by měl někdo každým
dnem přijít s penězi její matky.
Výsledkem je to, že nehledě na to, jak moc si
Cosettu chcete vzít, nemůžeme vám vyhovět.
Navíc vaše úmysly nemusí být správné.
Kolik to dělá?
Jinými slovy, říkáte, že pokud si budu
chtít Cosettu vzít, bude mě to něco stát, že?
Kolik?
Ehm, pokud přidám všechny náklady...
1 500 franků!
1 500 franků?
Sakra, byl jsem příliš chamtivý?
Rozumím.
Přiveďte mi prosím Cosettu.
To bylo příliš snadné...
Ach, to je tak báječné!
Cosetto!
Ta peněženka má stále hodně peněz!
Sakra! Měl jsem si říct o víc!
Tak, pojď, Cosetto!
Odejdeš z našeho domu a staneš
se dcerou tohoto muže.
Cosetto...
Mami?!
Já nemůžu jít.
Pán je laskavý a hodný člověk.
Ale já jsem dala mámě slib!
Slíbila jsem své mámě, že na ni tady
počkám, dokud si pro mě nepřijde!
Ale to je...
Cosetta má pravdu!
Byl jsem pokoušen 1 500 franky, že jsem
málem udělal něco hrozně špatného!
Peníze mohou být děsivé!
Počkej, drahý!
Zodpovídáme za péči o tohle
dítě, které nám bylo svěřeno.
Ano, tohle dítě nám nebylo svěřeno,
abychom jej mohli prodat.
Vzali jsme si ji v přesvědčení, že jednoho dne
budou toto dítě a její matka moct žít šťastně spolu.
Ale kdybyste měl u sebe dopis její matky, ve kterém by nařídila,
ať vám ji předáme, dovolili bychom jí, aby s vámi šla zdarma.
Přesto, že jsem byl hned v pokušení těmi 1 500 franky!
Jak žalostné ode mě!
Ale kdybyste nabídl 10 000 franků...
Ne, 15 000 franků, to by byl jiný příběh.
Chápu, tak takhle to je.
Ach, jee.
Eh? To nejsou peníze!
Můžete to přečíst?
„Pane Thenardiere,
nechte prosím Cosettu odejít s tímto mužem.
Fantina.“
To psala moje máma!
To je mámin dopis!
Opravdu to psala ona!
Ne, ale...
Říkal jste, že když budu mít dopis od její matky,
tak vám nebudu muset dávat žádné peníze, že?
Ach ne...
Ano! Cosetta přece řekla, že chce zůstat tady.
Chce tady počkat, dokud si
pro ni nepřijde její matka.
Půjdu s ním.
Máma mu dala dopis.
Napsala „Nechte prosím
Cosettu odejít s tímto mužem.“
Půjdeme už.
Tady máš oblečení na převlečení.
Ano!
Hej, počkejte!
Ještě chcete něco říct?
Tak pojďme.
Ano!
Cosetta odešla!
Nemyslím si, že se vrátí.
Koho zajímá, jestli se vrátí?!
Cosetto, já ti nikdy neodpustím!
Nikdy ti neodpustím!
Byl jsi příliš chamtivý!
Sakra!
Nikdy nezapomenu tvář toho muže!
Za to mi zaplatí, až se příště setkáme!
Ehm, pane...
Mám prosbu.
Může jít s námi i Gavroche a Chou Chou?
Gavroche a Chou Chou?
Slíbila jsem jim, že je vezmu
s sebou, až si pro mě máma přijde.
Chou Chou?
Cosetto!
Gavrochi!
Opravdu to jsi ty, Cosetto!
Úžasné, vypadáš jako panenka!
To je tamta panenka!
Chtěla jsem vás jít hledat.
To je tvůj táta?
Nee, on přišel místo mámy.
Dobrý den!
Jo, slyšel jsem o tobě od Cosetty.
Zdá se, že tobě a Chou Chouovi slíbila, že půjdete s ní.
Tak půjdeme?
Já nemůžu jít...
Proč?
Kovář a jeho žena jsou opravdu hodní.
Proto by byli smutní, kdybych najednou odešel.
Proto chci zůstat tady.
Gavrochi...
V pořádku! Někdy se zase uvidíme!
Gavrochi!
Cosetto, že se zase setkáme?
Chou Chou, postarej se o Gavroche.
Zase se uvidíme, Gavrochi.
Cosetto, dávej na sebe pozor!
Cosetto...
Mami?!
Cosetto, půjdeme.
Cosetto...
Moje máma
Daisukiyo nee okaasan
Mám tě ráda, mami.
Ai shiteru nee okaasan
Miluji tě, mami.
Atatakaku ii nioi
Tak teplá, příjemná vůně
taisetsuna okaasan
mé drahé matky.
Yobikakeru soredakede
Když zavoláš mé jméno,
Ureshii no nee okaasan
dostávám radost, mami.
Kono sekai ni tatta hitori
Na tomhle světě
watashi no okaasan
má jediná matko.
Dakishimete gyutto
Obejmi mě pevně
kisuwoshite sotto
a polib mě jemně.
Itsudemo watashi no soubani itene
Zůstaň se mnou navždy.
Maronie no michi
Na cestě lemované kaštany
futari teotori aruku
kráčíme ruku v ruce.
Iishoni utaeba
Když si spolu zazpíváme,
tanoshiine soredakede
můžeme se pobavit.
Komorebi no naka yureru
Tvé krásné oči,
kireina hitomi
které svítí mezi stromy
Yawarakana hohoemide
a lehký úsměv
watashi wo tsutsumu no
mě obklopily.
Jean Valjeane, děkujeme!
Máš mé díky namísto Cosetty!
Vypadá to, že ji paní Thenardierová už
nebude posílat uprostřed noci pro vodu do lesa.
Sbohem, Montfermeile!
Mimochodem, slyšela jsi Fantinin hlas?
Ehm, ne...
Myslím, že se Fantina dívá na Cosettu seshora.
Chápu.
Příští epizoda je: Jejich cesta.
Jakou cestu budou Jean a Cosetta mít?
Nezapomeňte, Javert je vám na horké stopě!
Jejich cesta
Raději se nenechte chytit!