Světové divadelní veledílo
Bídníci
Dívka Cosetta
Za větrem
Kaze ga fukinuketeku
Vítr fouká
ishidatami ni saku hinagiku
u kvetoucí sedmikrásky na kamenné dlažbě.
Hiza wo tsuite
Klekla jsem si
jitto mitsumeteta
a dívala se na květiny.
Tooku haruka tooku
Daleko, tak daleko,
watashi wo yobu yasashii koe
mírný vítr mě volá.
Sagashi ni yukou
Pojďme se na něj podívat,
ate mo nai keredo
i kdybychom jen bezcílně kráčeli.
Doshaburi no ame
Déšť sestupuje
hitoribocchi no asa
na osamělé ráno.
Demo hora kumo no mukou
Ale pohlédni nad zataženou oblohu,
hizashi ga nozoiteruyo
jasné slunce se na nás dívá.
Namida fuite
Utři si slzy,
mae wo muite
dívej se před sebe
ashimoto chikara komete
a seber všechny své síly.
Aruite yukou
Pojďme se projít,
kitto yukeru
jsem si jistá, že to můžeme.
michi wa michi wa tsuzuku yo...
Cesta, cesta, pokračuje dál...
doko made mo
Kamkoliv.
Překlad, korekce, časování: Zirvith
Přijeli jsme do Paříže!
Aha.
Teď se blížíme k sídlu Gorbeau.
Sídlo Gorbeau v Paříži
Dobrý večer.
Pan Gambelle?
Ano, tak jako jsem napsal v dopise, bych chtěl pronajmout pokoj.
Budu chtít nájemné na dva měsíce.
To dělá 8 franků při platbě předem.
Rozumím.
To je vaše dcera? Je tak malá.
Jo.
Pokoj je v patře po pravé straně.
Tady.
Děkuji.
Vypadají jako všichni ostatní.
Přijeli jsme do Paříže.
Ode dneška bude tohle náš domov.
Můj dům?
Správně.
Tohle bude tvůj pokoj.
Můj vlastní pokoj?!
To je tvá postel.
Moje vlastní postel!
Není ze slámy!
Je to opravdová postel!
Slyšelas to, Catherino?!
Moje vlastní postel! Můj vlastní pokoj!
Můj vlastní dům!
Děkuji vám, pane!
Můžu chodit pro vodu, uklízet, prát a sekat dřevo!
Takže, zůstaňme tu prosím navždy!
Už nemusíš dál pracovat.
Odteď můžeš žít jako obyčejné dítě.
Můžeš si hrát.
A taky se naučíš spoustu věcí o světě.
Poslyš, Catherino, pán říkal, že máma zemřela.
Ale mám pocit, že je máma poblíž a sleduje mě.
Možná, že je...
...v Paříži...
...někde.
Biskupe Myrieli...
Osud nechal tohle dítě, Cosettu, v mé péči.
Přál bych si, aby byla šťastná.
Modlím se za Boží požehnání.
Správně. Teď jsem v Paříži.
Catherino, obloha tu vypadá malá.
Dobré ráno, Cosetto.
Dobré ráno, pane.
Snídaně je připravena, tak proč se nejdeš obléct?
Ano!
Dobrou chuť!
Výborné!
Sněz tolik, kolik chceš.
Ano!
Pane, chtěla bych vidět ulice Paříže!
Když uvidím město, tak si možná víc vzpomenu
na dobu, kterou jsem tady strávila s mámou.
Můžeme jít ven, jakmile slunce zapadne.
Při západu?
Když je takový krásný den...
Cosetto...
Ano?
Odteď musíme žít klidný život, takže nemůžeme vyčnívat.
Nemůžeme vyčnívat?
Hostinský a paní po mně půjdou?!
Ne, tak to není.
Tak proč?
To ještě nemůžu vysvětlit.
Nicméně chci, abys mi věřila.
Ano, pane.
Pán něco skrývá.
Ale je to dobrý člověk.
A také...
Chci, abys mi odteď říkala „Tati.“
I když nejsem tvůj skutečný otec,
tak odteď spolu budeme žít pod jednou střechou.
Ano...
Ehm... Tati...
Omlouvám se.
Kvůli mně se budeš muset s tímhle smířit.
Tady.
To je nádherná kniha!
Ode dneška můžeš začít studovat.
Ano!
Jak číst a psát.
Matematiku...
Zeměpis a dějepis.
Znalost je něco drahého, co nikdo nemůže vzít ani tobě.
Ano!
Takže, zkus přečíst tu knihu nahlas.
Naučím tě slova, kterým nerozumíš.
Ano!
Jak zvláštní rodina.
Celý den zůstavají namačkáni ve svém pokoji a vycházejí jen v noci.
Hej, jděte pryč!
Co je?!
Tady, vemte si.
Mockrát vám děkuji.
To nic.
Je tohle opravdu Paříž?
Vzpomínám si, že Paříž bylo krásné město plné květin.
Paříž je velké město.
Má místa krásná jako nebe.
Také má chudinské čtvrti.
V každé společnosti jsou majetní i nemajetní.
Zítra půjdeme do parku.
I když je zima, měly by kvést nějaké květiny.
Ano!
Ehm, jestli to nebude moc vadit, ráda bych si tu něco koupila.
Co je to?
Chtěla bych pohled.
Pohled?
Ah, koupím jich tolik, kolik budeš chtít.
Ne, stačí jeden.
Gavroche se o mě bude nejspíš bát.
Aha.
Gavrochi...
Chou Chou...
Jak se máte?
My právě, um...
Jak se píše slovo „dorazili?“
Takhle.
Děkuji!
...dorazili.
Já se mám dobře.
Ehm...
Jak napíšu „Neměj strach?“
Takhle.
To je poprvé v mém životě, kdy jsem poznal takový klid.
Ta dvojice je opravdu zvláštní.
Může ten muž být zločinec?
Budu v přízemí!
Jo, hned jsem tam.
Dobrý den, slečno.
Dobrý den.
Řekni, jak se jmenuješ?
Cosetta.
Ach tak. To je poprvé, co jsi v Paříži?
Kde jsi žila předtím?
Ehm, v Montfermeilu.
Tak tak?
A tvůj otec, co ten...
Cosetto!
Dobrý den, paní.
Spěcháme, omluvte nás.
Půjdeme, Cosetto.
Ano, tati.
Jak zvláštní...
Mám pocit, že ve skutečnosti nejsou otec a dcera.
Ehm...
Zlobíš se?
Protože jsem mluvila s paní domácí.
Ne, tak to není.
Neměj strach.
Díky bohu!
Tak, půjdeme do parku.
Jo!
Tak velké!
Tolik stromů!
Nejsou tu žádné květiny, ale je to velmi krásné!
Že, Catherino?
Tohle je Lucemburský park.
Lucemburský park?
Jeď!
To je ruletový kruh!
Vzpomínám si, jak jsem si s jedním hrála, když jsem byla malá!
Ano, já taky!
Hurá!
Vzpomínám si, jak jsem si hrála s mámou v parku.
Támhle, Cosetto.
To je ten park!
Hrála jsem si s mámou v tomto parku!
Pamatuješ si?
Jo, tohle je místo, kde mi máma zpívala ukolébavku!
Rarabai rarabai
Oyasumi
mahou no komoriuta
Rarabai namida fuitara
yume de aeru
Kanashikute sabishikute nemurenai yoru
Donna toki mo kokoro wa...
issho ni iru yo
Rarabai dakara oyasumi
yume de aou ne
A pak... a pak máma...
Vidíš? Dosáhnu!
Jak jsi vyrostla, Marie!
Ah, jak jsi vyrostla, Cosetto!
Vidíš? Takhle vysoká jsi byla před dvěma lety.
Vyrostla jsem!
Vzpomněla jsem si!
Moje máma vyřezala mou výšku do stromu!
Zajímalo by mě, který strom to je!
Kde jen byl?
Není to tenhle?
Cosetto, chápu jak se cítíš, ale je to nemožné.
S tolika stromy...
Ale to je mámin strom!
Pomůžu ti!
Rarabai toku wa narete mo
Anata wo mitsume teru
Rarabai  hitomi tojireba
yume de aeru
Nemure watashi no tenshi
nemure yoi ko yo
Anata no hohoemi dake ga
mama no shiawase
Počkej!
Cosetto!
Rarabai dakara oyasumi
Aishiteru yo
Našla jsem ho!
Byla jsem tak malá.
To znamená, že jsi už tak vyrostla.
Mami...
Máma zemřela, že?
Už ji znovu neuvidím...
Bez ohledu na to, jak moc ji chci vidět...
Bez ohledu na to, jak dlouho jsem na ni čekala...
Ale Cosetto, i když může být její tělo pryč,
její duše na tebe bude vždy dohlížet.
Tvoje máma si vždy přála, abys byla šťastná.
Mámin přívěsek...
Oh, tady je.
Děkuji, tati.
Odteď ho budu nosit.
Čekal jsem na vás!
Pane Javerte.
Obávám se, že musím hlásit, že je Jean Valjean stále na svobodě.
Stále mi uniká.
Zklamal jsem.
Takže se hodláte vrátit do Montreuil-sur-Meru?
Ano, způsobí to městu problémy, když budu dlouho nepřítomen.
Stejně jako máte podezření, že se
Jean Valjean skrývá někde tady v Paříži.
Co myslíte? Budete dál pronásledovat Jean Valjeana
a jednoho dne ho vlastníma rukama zatknete?
Vaše oddanost vaší práci vás dělá docela slavným.
Tím myslím vaše přeložení k pařížské policii.
Co myslíte?
Ano, bude mi potěšením!
Velmi dobře, vraťte se do Montreuil-sur-Meru a vyberte nástupce na vaši pozici.
Ano, mockrát děkuji!
Tati, jsi dobrý!
Myslíš?
V mém domě nemůže žít zločinec.
Chci zůstat zadobře s policií.
K čemu nosí nůž?!
To je...
...1000 franků!
Proč mají u sebe tolik peněz?!
Kolik tisíc franků u sebe nosí?!
Ten muž je podezřelý!
Jen se dívejte! Teď vás mám u nohou!
Jen počkej, Jean Valjeane!
Brzy se vrátím, abych tě zatknul!
Moje máma
Daisukiyo nee okaasan
Mám tě ráda, mami.
Ai shiteru nee okaasan
Miluji tě, mami.
Atatakaku ii nioi
Tak teplá, příjemná vůně
taisetsuna okaasan
mé drahé matky.
Yobikakeru soredakede
Když zavoláš mé jméno,
Ureshii no nee okaasan
dostávám radost, mami.
Kono sekai ni tatta hitori
Na tomhle světě
watashi no okaasan
má jediná matko.
Dakishimete gyutto
Obejmi mě pevně
kisuwoshite sotto
a polib mě jemně.
Itsudemo watashi no soubani itene
Zůstaň se mnou navždy.
Maronie no michi
Na cestě lemované kaštany
futari teotori aruku
kráčíme ruku v ruce.
Iishoni utaeba
Když si spolu zazpíváme,
tanoshiine soredakede
můžeme se pobavit.
Komorebi no naka yureru
Tvé krásné oči,
kireina hitomi
které svítí mezi stromy
Yawarakana hohoemide
a lehký úsměv
watashi wo tsutsumu no
mě obklopily.
Eh? Ty brečíš?
Jsem tak ráda, že si Cosetta vzpomněla na svou mámu!
Fantina byla hodná máma, že?
Jak by mohla zapomenout? Pamatuj si víc, Cosetto!
Ale inspektor Javert se vrací do Paříže! To ne!
Příští epizoda se jmenuje: Blížící se Javert!
Ne, nepřibližuj se, Gorbeau.
Blížící se Javert
Paní domácí je děsivá.
Gorbeau. Co, Gorbeau!
Pořád to říkáš?! Gorbeau.