Světové divadelní veledílo
Bídníci
Dívka Cosetta
Za větrem
Kaze ga fukinuketeku
Vítr fouká
ishidatami ni saku hinagiku
u kvetoucí sedmikrásky na kamenné dlažbě.
Hiza wo tsuite
Klekla jsem si
jitto mitsumeteta
a dívala se na květiny.
Tooku haruka tooku
Daleko, tak daleko,
watashi wo yobu yasashii koe
mírný vítr mě volá.
Sagashi ni yukou
Pojďme se na něj podívat,
ate mo nai keredo
i kdybychom jen bezcílně kráčeli.
Doshaburi no ame
Déšť sestupuje
hitoribocchi no asa
na osamělé ráno.
Demo hora kumo no mukou
Ale pohlédni nad zataženou oblohu,
hizashi ga nozoiteruyo
jasné slunce se na nás dívá.
Namida fuite
Utři si slzy,
mae wo muite
dívej se před sebe
ashimoto chikara komete
a seber všechny své síly.
Aruite yukou
Pojďme se projít,
kitto yukeru
jsem si jistá, že to můžeme.
michi wa michi wa tsuzuku yo...
Cesta, cesta, pokračuje dál...
doko made mo
Kamkoliv.
Překlad, korekce, časování: Zirvith
Cosetto.
Co se stalo?
Ty ženy byly velmi krásné.
A jejich šaty jsou tak elegantní.
Zajímalo by mě, jaké by to bylo, kdybych na sobě měla takovéto oblečení.
Ty jsi dost krásná taková jaká jsi teď.
Krom toho, tyhle šaty ti dokonale vyhovují.
Nedosažitelné pocity
Dnes s ní určitě promluvím.
Není to náhoda, že sem chodím každý den.
Musí si mě teď všimnout.
Kromě toho by ke mně mohla něco cítit...
Zajímalo by mě, proč se vyhýbám jeho pohledu...
Proč se to děje?
Je to jako by ani nevěděla, že jsem naživu.
Ty krásné a elegantní dívky z předtím jsou pro něj mnohem vhodnější.
Ne, to si musím jen namlouvat.
Až dosud se také několikrát vyhnula mým pohledům.
Jsem si jistý, že je jen v rozpacích.
Nosím obyčejné šaty a nemám na sobě žádná líčidla.
Co si o mně musí myslet?
Ne, jestliže je v rozpacích, může to být kvůli mé namyšlenosti.
Ale kdybych si s ní promluvil...
Když to udělám, třeba se vše vyjasní.
Co se děje? Sníš během dne?
Otče, chtěla bych se vrátit domů.
Nepřišli jsme sem zrovna?
Nějak se dnes cítím trochu unaveně.
Aha.
Pak bude lepší vrátit se domů a odpočinout si.
Hej, Mariusi.
Ah, to jsi ty, Courfeyracu.
Co se děje? Vypadáš jako kdybys byl na špatné straně neopětované lásky.
Bože, jsi velmi předvídatelný.
Zdá se, že jsem uhodil hřebíček na hlavičku.
Řekni všechno co chceš.
Hej, chystám se jít na schůzi Přátel ABC.
Nepůjdeme spolu?
Nemám náladu.
Když se budeš věnovat něčemu jinému, brzy zapomeneš na svůj žal.
Zajímalo by mě, co se mu stalo?
Jindy vyjde šťastně s utrženou květinou, ale dnes se zdá být v depresi.
Když si vzpomenu na to, že jsem stejná...
Každé jeho činy mě dělají šťastnou nebo smutnou...
Mohla by to být láska?
V tom případě by mě zajímalo, jaká
dívka může mít k němu stejné pocity?
Děkuji za jídlo.
Můžu se vrátit do svého pokoje a odpočinout si?
Jo, můžeš jít.
Dobrou noc.
Dobrou.
Paní Cosetto, co váš čaj?
To je v pořádku.
Nemá horečku?
Ne, je jen trochu unavená.
Nevypadala dobře poté, co se vrátila z procházky.
Stalo se něco?
Když si vzpomenu, dnes jsme na ulici viděli elegantně oblečené mladé ženy.
Vypadala, že jim závidí.
Takže, řekl jste jí něco?
Řekl jsem, že je dost krásná a nepotřebuje mít takové oblečení.
Vy ničemu nerozumíte.
Pane, pozorně poslouchejte.
Kdyby tady byla její matka, určitě by jí dovolila takové šaty.
Paní Cosetta na to má již věk.
Pokud zůstanete i nadále takový, bude paní Cosetta opravdu smutná.
Aha. Takhle to je.
Díváte se po něčem?
Pokud chcete, pojďte dovnitř a podívejte se.
Ne.
Omluvte mě.
Ne, to je příliš nápadné pro Cosettu.
Pokud si vzpomínám, dívky ze včerejška držely slunečník.
Kupujete ho jako dárek pro svou ženu?
Ne.
Tak pro vaši dceru?
Jo.
Jakou má vaše dcera oblíbenou barvu?
Barvu?
Její oblíbená barva?
Například, jakou barvu šatů obvykle nosí?
Šedou, myslím.
Ale to nemusí být její oblíbená barva.
Promiňte. Předtím jsem nic takového nekupoval.
Takoví prostě rodiče jsou.
Správně, slunečník vystavěný za oknem.
Je na prodej?
Pane...
Pusť mě!
Prosím, smilujte se nad chudákem.
Nesahej na mě svýma špinavýma rukama!
Pane!
Víte, jak se dostat na ulici Nandevue?
Jak bych to mohl vědět?!
Nebuďte takový!
Mám sice mapu, ale je to těžké pochopit.
Mohl byste se na ni podívat?
Eh?
Divné...
Kde jsem ji dal?
Utíkej!
Zloděj!
Chyťte ho někdo!
Kam šel?
Je to rychlý malý skrček!
Máme ho nechat utéct?
Javert.
Kam mohl otec jít?
Nemusíte mít starosti.
Ale otec nikdy nechodí ven, aniž by mi to řekl.
Otec!
Tak vidíte.
Otče!
Co se děje? Proč ten povyk?
Otče, kam jste šel? Bála jsem se.
Tak to se omlouvám.
Chtěl jsem tě překvapit.
To je pro tebe.
Co je to?
Krásné!
Otče, děkuji!
Ah, jaký krásný slunečník.
Nějak cítím, že jsem jiný člověk.
Tak to není.
Moc vám to sluší.
Jo.
Zamilované ženy jsou opravdu krásné.
Při pohledu na vás to k vám přitahuje i mě.
Kdo je zamilovaný?
Vy jste si toho opravdu nevšiml?
Bože, pane.
Otče, mohu si vzít ten slunečník s sebou na procházku?
Vím, že mě nenávidí.
Ale moje nohy nevědomky směřují k parku.
Kdyby mě někdo viděl, tak by se mi smál, jak jsem hloupý.
Jaký má tohle smysl?
Vím, že budu zdrcená, když uvidím dívku, kterou miluje, ale...
Omlouvám se, otče.
Za co se omlouváš?
Koupil jste mi tento slunečník, protože jsem byla sobecká, že?
Je to proto, že jsem nedbal na věci, co by měl dělat otec pro svou dceru.
To není pravda.
Omlouvám se, že jste si dělal starosti.
Ale jsem opravdu šťastná.
Začíná foukat vítr.
Je čas se vrátit domů.
Nemůžeme tu zůstat ještě chvíli?
Nechci, abys nastydla.
Určitě se na mě usmála!
Myslel jsem, že mě nenávidí, ale to bylo jen v mé hlavě.
Upustila kapesník...
U.F.
Jestli její jméno začíná na U...
Uršula! Jsem si tím jistý.
Dokonale se to k ní hodí.
Eponino!
Tati!
Jdeš právě včas.
Zrovna jsem o tobě mluvil.
Jdi prověřit dům na adrese napsané na tomto papíře.
Zjisti, zda tam jsou nějaká rozbitá okna nebo větrací otvory.
Stejně tak i další možné vstupy.
Kolik lidí tam žije?
Jsou tam nějací lidé v rodině, kteří mohou bojovat?
A všechno ostatní.
Pak mi oznam, co jsi našla.
Proč já...
Tentokrát je kořist opravdu velká, takže musíme být velmi opatrní.
Kdyby tam šel velký muž jako on, ihned by si ho všimli.
Já to už nebudu dělat! Mám toho dost!
Co to děláš?!
Řekni Azelmě, ať to udělá!
Azelma šla ke knězi žádat o peníze.
Kdo tvrdě pracoval, abychom mohli dostat práce jako tyhle?
Přestaň být tvrdohlavá!
Nepoučuj mě, když vše co děláš, je že celý den piješ!
Tati, neměl bys být tím, kdo mi nařizuje!
Ty se opovažuješ odmlouvat?!
Tak si jdi jinam!
Takže teda...
To je stejné, jako kdybys utekla.
Mohla by ses jen plazit po zemi.
Neliší se to od tvého současného ubohého života jezení zbytků.
Proto chceme uniknout tomuto životu.
Jsem si jistý, že velmi dobře rozumíš, Eponino.
Nezasloužím si chlapce jako je on...
To je dům, kde žije.
Uršulo.
Ehm, počkejte.
Kdo jsou ti lidé, kteří se právě vrátili?
To jsou velmi dobří lidé.
Žijí na důchodu,
přesto stále dávají almužny chudým.
Tak je to?
Odkdy tady žijí?
Nemyslím si, že je to dlouho.
Žije s nimi ještě někdo?
Žije tam s nimi stará služebná.
Kdo jste, že se na tohle ptáte?
Ne, to není pro mě, jen dělám laskavost známému.
Díky.
Je tu něco, co bych vám chtěl říct.
Sedněte si prosím.
Ne, zůstanu takhle.
Ve skutečnosti tu je něco, co mám na mysli.
Co je to?
Dnes jsem potkal muže, který se vyptával na vás a vaši dceru.
Byl to mladý muž.
Mladý muž?
Jo, a byl dobře oblečený.
Nevypadal na špatného člověka.
Ale ptal se na poměrně dost otázek.
Mohl by to být ten chlapec, kterého často vídáme v parku?
Když jsem se ptal na jeho záměr, řekl, že o to byl požádán.
Mohl by ho poslat Javert, aby mě našel?
Udělal jsem velmi odvážnou věc.
Jen znát její jméno mě udělalo velmi šťastným.
Ale čím víc Uršule rozumím, tím víc chci o ní vědět.
Nemůžu zadržovat své pocity.
Otče, proč se zase stěhujeme?
Cosetto, nemusíš se ničeho obávat.
Všechno nech na mně.
Ale...
Pospěšte si.
Mají vážně zpoždění.
Tohle se nikdy předtím nestalo.
Snad není nemocná?
Měl jsem pravdu, je to divné...
Mohlo se Uršule něco stát?
Kam šli ti lidé žijící ve čtvrtém patře?
Kdo přesně jste?
Jsou nemocní?
Přestěhovali se.
Co jste to řekl?
Řekněte mi prosím, kam se přestěhovali.
Kdoví. Neptal jsem se jich.
Určitě je to moje chyba.
Protože jsem je vždycky sledoval.
Je přirozené, aby otec chránil svou dceru.
Byl jsem tak hloupý.
Je to sice staré, ale když tu uklidíme,
budeme mít příjemné místo k životu.
Tohle je tvůj nový domov.
Nový domov?
Moje máma
Daisukiyo nee okaasan
Mám tě ráda, mami.
Aishiteru nee okaasan
Miluji tě, mami.
Atatakaku ii nioi
Tak teplá, příjemná vůně
taisetsuna okaasan
mé drahé matky.
Yobikakeru soredakede
Když zavoláš mé jméno,
Ureshii no nee okaasan
dostávám radost, mami.
Kono sekai ni tatta hitori
Na tomhle světě
watashi no okaasan
má jediná matko.
Dakishimete gyutto
Obejmi mě pevně
kisuwoshite sotto
a polib mě jemně.
Itsudemo watashi no soubani itene
Zůstaň se mnou navždy.
Maronie no michi
Na cestě lemované kaštany
futari teotori aruku
kráčíme ruku v ruce.
Iishoni utaeba
Když si spolu zazpíváme,
tanoshiine soredakede
můžeme se pobavit.
Komorebi no naka yureru
Tvé krásné oči,
kireina hitomi
které svítí mezi stromy
Yawarakana hohoemide
a lehký úsměv
watashi wo tsutsumu no
mě obklopily.
Je jaro, ne?
Cosetta a Eponina dosáhly tohoto období svého života. To je tak veselé.
Jinak k vysvětlení skupiny ABC, do které Marius vstoupil,
prvně musím začít od Velké francouzské revoluce v roce 1789.
Jejich cílem bylo svrhnout monarchii
a zavést první demokratickou vládu.
A tak byla nastolena občanská vláda.
Eh? Musím to popsat celé?
Nemám čas, takže to pro dnešek stačí.
V příští epizodě: Možnost střetu v Paříži.
Tento člověk a tento člověk se navzájem setkávají.
Možnost střetu v Paříži
A tento člověk a tento člověk se navzájem setkávají.
K Panu Mariusovi se také dostalo jaro, eh...