Světové divadelní veledílo
Bídníci
Dívka Cosetta
Za větrem
Kaze ga fukinuketeku
Vítr fouká
ishidatami ni saku hinagiku
u kvetoucí sedmikrásky na kamenné dlažbě.
Hiza wo tsuite
Klekla jsem si
jitto mitsumeteta
a dívala se na květiny.
Tooku haruka tooku
Daleko, tak daleko,
watashi wo yobu yasashii koe
mírný vítr mě volá.
Sagashi ni yukou
Pojďme se na něj podívat,
ate mo nai keredo
i kdybychom jen bezcílně kráčeli.
Doshaburi no ame
Déšť sestupuje
hitoribocchi no asa
na osamělé ráno.
Demo hora kumo no mukou
Ale pohlédni nad zataženou oblohu,
hizashi ga nozoiteruyo
jasné slunce se na nás dívá.
Namida fuite
Utři si slzy,
mae wo muite
dívej se před sebe
ashimoto chikara komete
a seber všechny své síly.
Aruite yukou
Pojďme se projít,
kitto yukeru
jsem si jistá, že to můžeme.
michi wa michi wa tsuzuku yo...
Cesta, cesta, pokračuje dál...
doko made mo
Kamkoliv.
Překlad, korekce, časování: Zirvith
Otče...
Otče!
Tichá Rue Plumet
Děkuji.
Slečna se o vás bála a chystala se vás jít hledat, pane.
Aha.
Otče...
Ta rodina...
Jo, je to jak jsi říkala.
Fabantou je Thenardier z hostince Waterloo.
Ale už se nemusíš bát.
Thenardier a jeho žena byli již zatčeni.
To platí i pro jeho krajany.
O čem to proboha mluvíte?
Už je všechno urovnáno. Nemusíte se bát.
No, když to pán tak říká, tak by to mělo být v pořádku.
Dneska jsem unavený.
Půjdu si odpočinout.
Otče.
To je v pořádku.
Otče...
Opravdu jste v pořádku, otče?
Otče, co se stalo?!
Oh, Cosetto...
Vaše tělo je tak horečnaté!
Toussaint!
Jsem v pořádku, to nic není...
Co se stalo?
Pane!
Otec je...
Má opravdu vysokou horečku. Musí ležet v posteli.
Jsem v pořádku. Můžu jít sám.
Otče! Tu je krev...
Ne, to nic.
Nechte mě prosím podívat se.
Není to nic vážného.
Není to opravdu špatně spálené zranění?
Není to tak hrozné jak to vypadá.
Je pravda, že to udělali ti lidé?
Rozumím. Ti lidé zranili otce.
Jak hrozné. Jak to mohli...
Cosetto.
Já jsem v pořádku.
Poslyš, Cosetto... Chci, abys mi věřila.
To nezpůsobil Thenardier.
Byl jsem opařen horkým železem.
Ale...
Cosetto, sám jsem si to na sobě způsobil.
Věř mi prosím.
Věřím vám, otče.
Pomůžu vám ošetřit vaše zranění.
Správně. Musíme se okamžitě postarat o vaše zranění.
Udělám hned nezbytné přípravy.
Nechám to na vás, Toussaint.
Tak, otče, posaďte se prosím.
Toussaint, to je pro otce?
Ano, to je pánova snídaně.
Tak já mu ji donesu.
Ale, slečno... Měla bych vyměnit obvazy na zranění.
Já to udělám.
Ale...
To je v pořádku. Nechte mě to prosím udělat.
Když jsem byla malá, měla jsem vysokou
horečku a otec se o mě po celou dobu staral.
Tentokrát je řada na mně, abych mu to oplatila.
Vy dva máte k sobě opravdu hluboká a silná pouta.
Otcova láska ke mně je opravdu hluboká.
Nejsem schopna mu dost poděkovat, navzdory tomu co dělám.
Toussaint, omlouvám se, že jsem si přisvojila vaši práci.
Ne, to nic. To je v pořádku.
Otče.
To jsi ty, Cosetto? Pojď dál.
Otče, jste již vzhůru?
Jo. Cítím se mnohem lépe po nočním spánku.
Nenamáhejte se.
Tady, vaše snídaně.
To je dušené maso.
Je to včerejší večeře, kterou Toussaint ohřála.
Děkuji.
Ale... Musím říct, že je pro mě příliš nákladná.
Obvyklý chléb a čaj by byl dostačující.
Potřebujete získat nějakou výživu, abyste se brzo uzdravil, otče.
Tak dlouho, dokud budeš po mém boku, Cosetto, se mohu uzdravit.
Správně! Před tím, než se vám rány zahojí, nechte mě vás nakrmit.
Ne, já jsem v pořádku.
Můžu jíst sám.
Tak se budu dívat, jak jíte.
Je to výborné.
Je jen na vás, jestli se chcete přestěhovat.
Nebudu vracet zálohu.
Rozumím.
Mladí lidé jsou vskutku bezstarostní.
Kromě toho, nikdy bych si nemyslela, že jsou Jondrettovi zločinci.
Policie byla v té místnosti.
To bude těžké, dostat tam nové nájemníky.
Správně, nejsem ani Fabantou ani Jondrette.
Jsem Thenardier!
Thenardier...
Tati...
Když jsem myslel, že jsem konečně našel tátova zachránce...
Nicméně, on se snažil ublížit otci mé milované Uršuly.
Udělal takovou hroznou věc...
Uršula, kterou jsem myslel, že už nikdy
nepotkám, narazí znovu do mého života.
Ale opět jsem ztratil její místo pobytu.
Tati, co bych měl dělat?
Ale, ale.
Mariusi.
Courfeyracu.
Vypadáš víc zdrceně než předtím.
Stále jsi ještě nezapomněl na svou nešťastnou lásku?
Courfeyracu.
Můžeš mě nechat u sebe doma?
Jo. Nevadí mi to. Co se stalo v sídle Gorbeau?
Už jsem se odstěhoval.
Tudy.
Co to místo, kde jsi žil naposledy?
Oh, to místo jsem už opustil.
Není to moc, ale kupte si za to prosím chléb.
Mnohokrát vám děkuji, pane.
Ten žebrák vypadá, že tam nic nedělá,
ale naprosto si nepamatuje mou tvář.
Použil všechny peníze, které jsem mu dal, na víno.
Tak je to?
Chudoba je tak děsivá.
To může dokonce připravit někoho o jejich odhodlání.
To může jeden vstoupit do skupiny zločinců.
S cílem poskytnout jim motivaci k práci,
musíme změnit společnost od základů,
jinak tento problém nikdy nezmizí.
To vím.
Žitím na tomto místě jsem začal sdílet beznaděj jejich utrpení.
Tady to je.
Dávej pozor kam jdeš.
Dávat pozor?
Vidíš.
Promiň.
Tam byla původně díra.
Proto jsem ti říkal, abys byl opatrný.
Je to jako tvůj pokoj v sídle Gorbeau.
Nikdy bych si nemyslel, že budeš žít na takovém místě...
Odteď začnu revoluci pro chudé lidi.
Proto nemohu být rozhazovačný.
I když je to trochu pozdě, konečně jsem spatřil světlo reality.
Omlouvám se, že obtěžuju.
Hoj, Eponino.
Montparnasse.
Nedotýkej se mě.
Pozor! Jsi stejná jako vždycky.
No, podařilo se ti utéct z toho zmatku.
Vždycky jsem tě obdivoval.
Tak co? Chtěla bys, abychom si spolu vydělali peníze?
Když budeš spolupracovat, dostat krásné
šaty a dobré jídlo by nemělo být obtížné.
Odmítám.
Achjo.
Nebudu se stýkat s lidmi jako jsi ty.
Zdar.
Tady, to bude stačit.
Děkuji.
Takže, musím jít.
Eh? Ještě nemůžete vstávat z postele.
Ale... Během času, co jsem tady lenošil, stále existuje mnoho
dětí, které nemohou získat vzdělání kvůli jejich chudobě.
Nemohu odpočívat a myslet na to.
Měl bych jít do kostela, abychom projednali školu.
Tomu rozumím, ale nechci abyste na sebe příliš těžce tlačil, otče.
Cosetto.
Já na sebe netlačím.
Chci jen poskytnout vzdělání dětem, aby mohly uniknout chudobě.
Nikdo jim nemůže vzít jejich znalosti a zkušenosti, které získali.
Chci jim tuto moudrost sdělit, je to správný názor,
aby si mysleli, že jim nikdo nemůže vzít to co chtějí.
Chci moct soucítit s ostatními.
Rozumím otcovým myšlenkám velmi dobře.
Takže tedy, setkám se s biskupem místo otce.
Cosetto.
Měl byste mít více klidu, otče.
Rozumím, Cosetto.
Vstupte.
Otče, natrhala jsem vám nějaké květiny.
Ah... děkuji.
Kvetly uvnitř zahrady.
Cosetto.
Ano.
Doruč prosím tenhle dopis biskupovi.
Dal jsem tam také peníze.
Ano. Ihned mu to předám.
Vy byste měl odpočívat, otče.
Tak tohle je vřelá láska rodiny...
Mohu se omýt v takovém klidném a radostném pocitu...
Bože, nevím jak ukázat svou vděčnost.
Tohle místo...
Já...
Našel jsem tě, Jean Valjeane!
Javert!
Chyťte ho!
Počkejte! Stále jsou věci, které musím udělat!
Otče!
Proč zatýkáte pána...
Vezměte toho zločince pryč.
Cosetto...
Cosetto!
Cosetto!!
To byl sen?
Štěstí, že to byl jen sen.
Javert ještě nevzdal mé hledání.
A taky, Thenardier má stále krajany, Patron Minettu.
Nevím, kdy budou propuštěni z vězení.
Ale nehledě na to co se stane, musím chránit Cosettu.
Nezaměstnávej se jen prací u stolu!
Co třeba občas návštěva Přátel ABC?
Vážím si tvého pozvání.
Musíš změnit směr.
Kdybych chtěl změnu, půjdu se projít do parku,
nebo budu číst knihu. Prostě dělat něco jiného postačí.
No...
Dělej jak chceš.
Vítejte! Jablka jsou báječná.
Eh? Patron Minetta?
Jo, slyšel jsem, že byli uvězněni ve věznici La Force.
S tím bychom měli být trochu v bezpečí.
Ne, ještě ne. Slyšel jsem, že někteří
jejich krajané jsou stále na svobodě.
Nemůžeme snížit naši ostražitost.
Vězení La Force...
Hladové děti kradou chléb.
Starší občané jsou nemocní a mrznou na chladných ulicích.
Paříž... Francie jde stále k horšímu.
Lidé se nikdy nenarodili stejně svobodní.
Země se stala takovouhle po Velké revoluci.
Král a vláda přihlížejí jen k bohatým.
To je důvod, proč je potřeba revoluce.
Takový vzácný host.
Konečně ses ukázal, Mariusi.
Ne, Courfeyracu...
Můžeš mi půjčit nějaké peníze?
Aha...
Promiň, vím že jsi moc skoupý na peníze...
Mám již předem zaplaceno za mou překladatelskou práci.
Ale není toho dost.
Dostal ses do nějakých problémů? Nebo je to...
Ne, nic takového.
Takže...
Předtím jsi to říkal.
Chudoba může dokonce připravit někoho o jejich odhodlání.
Chodoba může někoho dostat do skupiny zločinců.
Je tu jeden člověk, kterému chci pomoct vrátit se zpátky na nohy.
Je-li tomu tak...
Vezmi si to.
Promiň...
Tady skončím svou splátku tomu muži...
Courfeyracu.
Omlouvám se za dnešek.
Teto...
Mariusi...
Díky bohu. Jsi v pořádku.
Promiňte, že se o mě bojíte.
Přišla do kavárny Musain a hledala tě.
Tak jsem ji požádal, aby na tebe počkala v našem mizerném pokoji.
Jak je dědovi?
Od té doby co jsi odešel, je stísněný v domě.
Je stejně tvrdohlavý jako vždy, ale ve skutečnosti chce, aby ses vrátil.
Tak je to?
Je to tak!
Tohle je důkaz.
Říkal, že určitě potřebuješ peníze, tak ti chtěl dát tohle.
Nesnášel jsem dědovy námitky, tak jsem odešel z domu.
Proto nemohu přijmout ty peníze.
Až přiznáš svou chybu, dědeček ti odpustí.
Já svého otce stále udržuji ve velkém
respektu a nemyslím si, že jsem se mýlil.
Takže nemám důvod přiznávat dědovi svou chybu.
Mariusi...
Teto, promiňte.
Vraťte se prosím.
Teto.
Děkuji. Vyřiďte prosím dědovi mou vděčnost.
Je to v pořádku?
Přinesl jsem ti problémy.
Tak to není. Tahle věc je v pořádku.
Promiň.
Jak jsem si myslel.
Žít u svého kamaráda a mít zaručeně krutý život bez jídla.
Jak ubohé.
Ale vypadá, že si vzal práci na částečný úvazek jako překladatel, což ukazuje, že přemýšlel o svých budoucích problémech.
Kromě toho má o vás obavy, otče.
Chce být připravený na případ, že se mi bude omlouvat.
To je důvod, proč chce být se mnou zadobře.
To snad...
To stačí. Není to poslušný chlapec.
Zajímalo by mě, co ten člověk teď dělá?
Zajímalo by mě, jestli je to poprvé, co vidím svého otce v klidu spát.
Kdybychom se znovu mohli setkat...
Moje máma
Daisukiyo nee okaasan
Mám tě ráda, mami.
Aishiteru nee okaasan
Miluji tě, mami.
Atatakaku ii nioi
Tak teplá, příjemná vůně
taisetsuna okaasan
mé drahé matky.
Yobikakeru soredakede
Když zavoláš mé jméno,
Ureshii no nee okaasan
dostávám radost, mami.
Kono sekai ni tatta hitori
Na tomhle světě
watashi no okaasan
má jediná matko.
Dakishimete gyutto
Obejmi mě pevně
kisuwoshite sotto
a polib mě jemně.
Itsudemo watashi no soubani itene
Zůstaň se mnou navždy.
Maronie no michi
Na cestě lemované kaštany
futari teotori aruku
kráčíme ruku v ruce.
Iishoni utaeba
Když si spolu zazpíváme,
tanoshiine soredakede
můžeme se pobavit.
Komorebi no naka yureru
Tvé krásné oči,
kireina hitomi
které svítí mezi stromy
Yawarakana hohoemide
a lehký úsměv
watashi wo tsutsumu no
mě obklopily.
Oh, Jean Valjeane, je skvělé, že je
Cosetta a Toussaint po tvém boku, že?
Cosetta má pravdu.
Měl by sis odpočinout, Jean Valjeane.
Marius chce být k sobě poctivý a dát peníze
Thenardierovi, zachránci svého otce, Pontmercyho.
Je to správné?
Opravdu ten zlý Thenardier někoho zachránil?
A také se tím chlubil.
Příští epizoda: Stopy toho dne.
Co to má znamenat?
Stal se opravdu žalostným.
Stopy toho dne
Obě, Cosetta a Eponina, vyrostly.