Světové divadelní veledílo
Bídníci
Dívka Cosetta
Za větrem
Kaze ga fukinuketeku
Vítr fouká
ishidatami ni saku hinagiku
u kvetoucí sedmikrásky na kamenné dlažbě.
Hiza wo tsuite
Klekla jsem si
jitto mitsumeteta
a dívala se na květiny.
Tooku haruka tooku
Daleko, tak daleko,
watashi wo yobu yasashii koe
mírný vítr mě volá.
Sagashi ni yukou
Pojďme se na něj podívat,
ate mo nai keredo
i kdybychom jen bezcílně kráčeli.
Doshaburi no ame
Déšť sestupuje
hitoribocchi no asa
na osamělé ráno.
Demo hora kumo no mukou
Ale pohlédni nad zataženou oblohu,
hizashi ga nozoiteruyo
jasné slunce se na nás dívá.
Namida fuite
Utři si slzy,
mae wo muite
dívej se před sebe
ashimoto chikara komete
a seber všechny své síly.
Aruite yukou
Pojďme se projít,
kitto yukeru
jsem si jistá, že to můžeme.
michi wa michi wa tsuzuku yo...
Cesta, cesta, pokračuje dál...
doko made mo
Kamkoliv.
Překlad, korekce, časování: Zirvith
Všichni ustupte!
Odejděte odsud!
Pokud to neuděláte, vyhodím barikádu do vzduchu!
Ústup!
Prozatím ustupte!
Mariusi!
Díky, byli jsme zachráněni.
Jsem rád, že jsi přišel, Mariusi.
Jo...
Eponinina láska
Jaká je situace venku?
Je tam tak zlověstné ticho, ani policista není v dohledu.
Lidé poskytující první pomoc, Mireille a ostatní,
ošetřujte prosím i nadále poranění zraněných.
Dochází nám dezinfekční prostředky.
Počet zraněných je více než se čekalo.
To je proto, že jsme nezkušení s používáním zbraní.
Já stále cítím strach z mých předchozích činností.
Udělal jsi něco riskantního... to je stejné jako ty.
Mireille, dezinfekční prostředky brzy
dorazí, takže se nemusíš strachovat.
Kolik střelného prachu ještě máme?
Sestavíme seznam toho, co momentálně chybí.
Měli bychom risknout opravit přední část barikády.
Kdo nemá co dělat, pojďte se mnou.
Máme aktuální informace o situaci uvnitř?
Máme policistu, který sleduje obchod z vnitřku barikády.
Vezměte vše, co může podepřít zeď a přesuňte to sem.
Pan Marius je tady.
Půjdu si ven odpočinout.
Omlouvám se, pane Mariusi.
Je to moje chyba, že jste na tomhle nebezpečném místě.
Policie?
Cosetto...
Nechci pomoct Cosettě.
Pokud pan Marius zůstane tady, nepotká se s Cosettou.
Marius patří mně.
Je tam někdo?
Dohlédni prosím na Mariuse.
Ty!
Eponina?
Eponino, proč jsi tady?
Já...
To je špatný! Potřebuješ si to nechat ošetřit!
Ne! Chci mluvit s panem Mariusem vedle mě!
Ale!
Prosím...
Jak se to mohlo stát...
Cítím se dobře ve vašem náručí...
Necítím už žádnou bolest...
Proč jsi přišla na tohle nebezpečné místo?
To proto, že jsem vás sem poslala já.
To jsi byla ty?
I když jsem věděla, že tohle místo je nebezpečné...
Zcela jsem rozuměla svým činům...
Je to proto, že jsem nechtěla, abyste dosáhl štěstí...
Cítila jsem se jako v pekle, když jsem
vás viděla vstupovat na nádvoří...
Jsem tak blbá...
Jsem tak hloupá, když jsem vám řekla o tom domě...
Eponino...
Ten den, kdy jsem poprvé vešla do vašeho pokoje,
viděla jsem složité knihy s vysokým mužem blízko nich.
Pak jsem si pomyslela: „Myslím, že se vám nebude líbit dívka jako já.“
Nechci vás dál držet takhle ve tmě...
To je vaše, pane Mariusi.
Tohle je... Cosettin dopis.
Nechtěla jsem, abyste se setkal s
Cosettou, tak jsem to celou dobu skrývala.
Ty jsi znala Cosettu?
V minulosti, když jsme byly děti, jsme se spolu houpaly na houpačce.
Paříž je děsivé místo.
Zranění lidé jsou všude.
Gavroche.
Ty ho znáš?
Může nám někdo pomoci?
Můj mladší bratr...
Tvůj mladší bratr?
Chci jíst chutné jídlo.
Kdybych to věděla dřív, tak bych se k němu chovala líp.
Hej, můžu to dát sem?
Jaká škoda.
Zavolám ho!
Prosím, ještě chvíli-
Hej, vydrž, Eponino!
Řekněte, pane Mariusi, nesnášíte mě?
Copak jsi mě vždycky nezachránila? I teď?
To jsem ráda...
Tak, slibte mi jednu věc.
Slibuji.
Až zemřu, polibte mě prosím na čelo.
Budu to vědět.
Eponino...
Pane Mariusi... připadá mi... že jsem se... do vás zamilovala.
Paní Cosetto, kam jdete?
Jdu se podívat kolem okolních ulic. Brzo se vrátím-
To nesmíte! Jak můžete jít do ulic!
Dívejte! Nejsou slyšet žádné výstřely, takže je teď bezpečno...
No... prosím, Toussaint!
Nemůžete! Pán dal přísné rozkazy, abyste neodcházela.
Jsem tak rozčilená, protože mám takový strach!
Nevím, jestli je právě teď zastřelen nebo zraněn.
Možná potřebuje pomoc!
Nemůžu sama zůstat v bezpečí.
Uklidněte se.
Pokud se vám něco stane, bude pán zdrcený.
Paní Cosetto...
Stalo se něco?
Zdálo se mi, že slyším Cosettin hlas.
No, paní Cosetta je hluboce znepokojena chaosem v ulicích.
Nemůže to snést.
Aha.
Přeji si, aby se brzy vrátily klidné dny.
Půjdu nalét čaj.
Jo, prosím.
Pokud je tenhle klid jen prchavý okamžik,
pak by později mohlo být ještě více obětí.
Mám dvě věci, které musím udělat.
Poté, co boje skončí, vzít Cosettu do Anglie,
kvůli splnění svého slibu Fantině.
Je to pro Cosettino štěstí.
Poté se vrátím do Paříže, abych
zachránil lidi trpící chudobou a nemocemi.
Nezajímá mě nějaká barikáda nebo tak něco.
Ale s tolika policisty okolo nemůžeme získat žádnou práci.
Ale i tak jsou ti studenti opravdu hloupí.
Mohou prostě jen ignorovat chudé lidi.
Jo, měli by mít své vlastní pořádné životy.
Možná že to dělají pro něco, co my nikdy nepochopíme.
No, není to tak, že bych tomu chtěl rozumět.
Je mi jí líto.
Bojovala po celý život, a přesto zemřela na výstřel.
Tahle společnost je rozhodně špatná.
S tímhle vším budeme na chvíli v pořádku.
Tohle nejsou hračky, Gavrochi.
Já vím! Nikdy předtím jsem žádné hračky neměl!
On byl mladší bratr Eponiny.
Ale teď mu to nemůžu říct.
Všichni, poslouchejte!
Ještě nejsme mimo nebezpečí! Poté co
policie ustoupila, budeme čelit další armádě.
Bude to zřejmě těžký boj.
Pro pokračování barikády je potřeba
nejprve připravit naše mysli na nejhorší.
Takže říkáš, že je na nás rozhodnutí o naší budoucnosti?
Ano.
Mému nejdražšímu panu Mariusovi.
Dny ubíhaly, aniž bych se s tebou setkala, cítila jsem se hrozně.
Jak otec řekl, okamžitě jsme zamířili
na Rue de l'Homme Arme, č. 7.
Cosetto, ty jsi stále v Paříži.
„Mé nejdražší Cosettě...“
Je Cosetta v pořádku?
Nesnědla moc večeře...
Je to trochu znepokojující.
Tady, sedněte si prosím, pane.
Tady prosím.
Děkuji.
Mám ji zavolat?
Ano, prosím.
Ano. Paní Cosetto, udělala jsem čaj!
Pán říkal, že vás chce vidět!
Toussaint, nic takového jsem neříkal.
Ale je to pravda, ne?
Ehm.. no...
Paní Cosetto, už jste šla spát?
Tak, sedněte si prosím.
Ano.
Děkuji, Toussaint.
Necítíš se dobře nebo tak něco, Cosetto?
N-Ne...
Je to jen moje nálada...
Aha.
Pití čaje ti může zlepšit náladu.
Otče, půjdu spát.
Dobře, dobrou.
Dobrou noc.
Dobrou noc, Toussaint.
To je...
Když jsem přemýšlela o tom, že se vydáme
do týdne do Anglie, mé srdce se chystalo zlomit.
Ale předtím se s tebou chci setkat... i když jen na chvíli.
Děje se něco, pane?
Tohle je část Cosettiných věcí?
Ano, to jsou její psací potřeby.
Přestěhovali jsme se sem tak rychle,
tak je nechala po celou dobu tady.
Donesu jí to.
Ne, já to udělám.
Mému nejdražšímu panu Mariusovi Pontmercymu.
Moje láska se nikdy nezmění - Cosetta.
Aspoň do zítřejšího rána...
Ano... můžeme počkat do zítřka?
Ale já už nejsem dítě.
V mrknutí oka vyrostla.
V mých vzpomínkách je Cosetta stále jako dítě.
I když můžu jen chránit Cosettu.
A ta Cosetta si to myslí stejně tak.
To ona už ví.
Cosetta se mě chystá opustit.
Stala se dospělou?
Náš sňatek nebyl schválen.
Nakonec nám můj dědeček nedal souhlas.
Když jsem procházel kolem domu na
Rue Plumet, neviděl jsem tam tvou přítomnost.
Byl jsem bezradný, jak jsem ztratil svou jedinou lásku.
Ale hned jsem změnil své myšlení.
Musí být nějaký důvod, proč jsi odešla.
Tak jsem šel na místo, kde mí přátelé bojují za svobodu.
Ale byl tu člověk, který mi přinesl tvůj dopis.
Znovu jsem získal svou sílu.
Je to jako bych dostal nový život.
Gavrochi!
Co je?
Mám na tebe žádost.
Dones tenhle dopis ještě před svítáním paní,
která bydlí na Rue de l'Homme Arme, č. 7.
Co budu dělat, když začne armáda útočit, zatímco budu pryč?
V pořádku. V noci útočit nebudou.
Rozumím. Dům je na Rue de l'Homme Arme, č. 7?
To je jednoduché.
Nezapomeň to vzít oklikou, pokud je
to možné, aby tě nezatkla policie!
Já tu práci udělám dobře, nemusíš se bát.
Až nastane ráno, bude to totální útok.
Ulice vedoucí k tomuto místu budou zřejmě uzavřené.
Nevracej se už, Gavrochi.
Vzpomněl jsem si! Vy jste policista!
Moje máma
Daisukiyo nee okaasan
Mám tě ráda, mami.
Aishiteru nee okaasan
Miluji tě, mami.
Atatakaku ii nioi
Tak teplá, příjemná vůně
taisetsuna okaasan
mé drahé matky.
Yobikakeru soredakede
Když zavoláš mé jméno,
Ureshii no nee okaasan
dostávám radost, mami.
Kono sekai ni tatta hitori
Na tomhle světě
watashi no okaasan
má jediná matko.
Dakishimete gyutto
Obejmi mě pevně
kisuwoshite sotto
a polib mě jemně.
Itsudemo watashi no soubani itene
Zůstaň se mnou navždy.
Maronie no michi
Na cestě lemované kaštany
futari teotori aruku
kráčíme ruku v ruce.
Iishoni utaeba
Když si spolu zazpíváme,
tanoshiine soredakede
můžeme se pobavit.
Komorebi no naka yureru
Tvé krásné oči,
kireina hitomi
které svítí mezi stromy
Yawarakana hohoemide
a lehký úsměv
watashi wo tsutsumu no
mě obklopily.
Eponina kryla Mariuse a byla zastřelena.
Nemůžeme dosáhnout revoluce bez použití zbraní?
Nemůžeme dosáhnout revoluce bez vzájemného zranění se?
O takových věcech, v žádné době, je
to vše o lidech, kteří mají stejné přání.
Ale přání nemohou být realizovány, tak jaký to má smysl?
Řekni mi prosím, Jean Valjeane!
Nemiřte zbraní na ostatní!
Jen na výtržníky!
Jak jsem už řekla svůj text, další epizodou je:
Dopis od Maria.
Gavroche šel doručit dopis.
Javert, který pronikl k barikádě, byl odhalen.
Dopis od Maria
Dostane Cosetta Mariusův dopis?