Pro mě...
existuje pouze jedna věc,
které se nemohu vzdát.
Je to naprosto unikátní a
něco co je extrémně důležité.
Každá část mých myšlenek je tím formována.
Je to intenzivní a silný pocit,
který nemůže být vyjádřen slovy.
Jsem přesvědčen,
že tento pocit nemůže být nahrazen.
Nenechám nikoho,
aby mi ho vzal.
Je to pro tento ideál,
že mohu dýchat a že mi krev koluje v žilách.
že pokračuji v malování.
Pokaždé, když maluji a nejsem schopný
se přiblížit k tomuto ideálu,
zatínám zuby flustrací.
Toto není to, co jsem zamýšlel sdělit.
Moje myšlenky nejsou na takové úrovni jako tohle.
Nahlas křičím,
"Nemohu dosáhnout věčnosti!"
Následkem toho trpím,
jsem raněn a vyčerpávám se.
Nezáleží na tom, jak mizerně se cítím,
toto se nikdy nezmění.
A také jsem se naučil jak být znovu zrozen.
Kdybych jenom mohl vyjádřit
jednu milióntinu tohoto pocitu...
Legenda o Posvátné Bestii od Minami Ozakiho.
TBA Team
tbateam.wz.cz
překlad: blue-kitty
Člověče, ty jsi beznadějný.
Měl bys skončit s pitím a kouřením.
Je to špatné pro tvoje zdraví.
Miluješ mě?
Stále mě chceš držet, i teď?
Tys spatřil ten program v televizi?
Přestaň žertovat!
Myslíš si, že bych kdy nechal někoho...
Izumi, miluji tě.
Co mám dělat? Nedokáži tě přestat milovat.
Nechci se zranit.
Ale nemohu tě opustit.
Já...
...možná mám rád tvé písničky.
Co jiného mohu zde udělat...
...proti muži,
který si mě bere celou svojí duší?
Ten, kdo předstíral,
že je nevinný a zraňoval ho ještě více...
...jsem byl přece já.
Kouji...
Proč se na mě tak díváš?
Ty pláčeš?
Izumi...
Nedostal jsem se včera
večer k tomu, abych ti řekl...
...že dnes odjíždím do Itálie.
Bude to na týden.
Chci spatřil pravé fotbalisty na vlastní oči.
Chci otestovat své schopnosti.
Vrátím se brzy.
Ne!
Neodcházej.
Moje vlasy mají ještě tvoji vůni.
Pokud by naše srdce mohla mluvit...
Nepotřebuji tvé tělo.
Nepotřebuji žádná slova.
Ani oči, uši, ruce nebo nohy.
Na tom nezáleží.
Jak mohu věřit,
že moje srdce unese všechny mé pocity,
i když jsme daleko od sebe?
Zabijte mě někdo, prosím.
Pojď teď ke mě a zabij mě.
Co se děje, Izumi-kun?
I...Izumi...
To je...
Neměl jsem tento sen nějakou chvíli...
To je Izumi z doby,
kdy jsme se poprvé setkali.
Je rozkošný.
Pláče.
Co se děje?
Neplač. Budu tady pro tebe.
Moje tělo...nemůže se hýbat.
Budeš v pořádku, Kouji?
Byl jsem...
...chlapec s velmi málo
emocemi už od dětství.
Dobře.
Můžete jen trochu naklonit svoji tvář?
To je dobré. Zůstaňte v klidu.
Moje matka se jmenuje Ayako.
Nemám žádné vzpomínky,
že by mě kdy objala.
Když mi byli tři,
její manažer mě vzal k rodině Nanjo..
Musel jsem trénovat Budo proti moji vůli.
Nezáleželo na tom,
jak se mnou bylo zacházeno,
nikdy jsem nic necítil.
Nemohl jsem v ničem najít zalíbení.
Nezávisel jsem na nikom...
Nebyl jsem nikdy ničím pohnut...
ani jsem nevykazoval žádné známky,
že bych byl naštvaný nebo potěšený.
Slyšíš to?
To je písnička Nanjo-san.
Shibuya...
Huh?
Proč nesestavíme jinou kapelu?
O dva roky později jsem oficiálně debutoval.
Důvod proč jsem začal zpívat bylo,
že jsem něco hledal.
Moje srdce bylo zmatené...
Dychtil jsem po něčem.
A pak náhle...
Jsem byl nalezen tímto mužem.
To je správně.
Vzpomínám si, že to bylo...
...pod zářivou oblohou slunečního dne...
...ta silná sluneční záře...
...a jeho opálená kůže...
Jeho pohled sálal jako plamen,
když ho osvítilo slunce.
Jste v pořádku?
Správně.
Teď to mohu konečně vidět.
Teď to vidím.
Protože jsem tě spatřil a tvůj pohled...
Konečně jsem si uvědomil co mi scházelo.
Hledal jsem tě.
Před tím než jsem tě potkal,
si nepamatuji, že bych kdy plakal.
Nikdy jsem si neuvědomil,
že mám tolik potlačených slz v sobě.
Izumi...
Shibuya-san, Nanjo Kouji byl nahlášen v autonehodě.
Procházím, Procházím!
Doslechli jsme se, že byl sražen v 150 km/h nebo tak nějak.
Jaký je jeho stav?
Je v pořádku?
Zpravodajství s nejnovějšími zprávy.
Toto ráno okolo 9:00...
Populární zpěvák Nanjo Kouji, 17 let...
...byl zapleten v autonehodě...
...a je v kómatu.
Podle vyšetřování,
auto před ním náhle změnilo pruh...
...a Nanjo-san, který řídil motocykl
se mu nemohl vyhnout a vyboural se.
Vypadá to, že jsi byl potrestán, chlapečku.
Reportér je teď před nemocnicí.
Jak můžete vidět,
i když je už skoro po půlnoci...
Je tu stále dav jeho fanoušků.
- Itálie -
Sakra, proč nezvedá telefon?
Ten chlap...
že by byl zpět v celebrity módu?
Jaká byla Itálie?
Dobrá...
Brácho!
Brácho, ty blbečku!
Je skoro mrtvý, Izumi.
Doktor říká, že bude zázrak,
jestli nabude vědomí.
V nejhorším případě se stane
člověkem uměle udržovaným při životě...
nebo zemře...
Proč...
...proč jsi ho opustil, Izumi?!
Kouji! Sakra, vzbuď se!
Neřekl jsem ti, že se brzy vrátím,
ty idiote!
Proč...proč se neprobouzíš?!
Puste mne! Puste mne!
I...Izumi...
Bolí to, hrozně to bolí.
Matko!
Promiň mi, Takuto.
Odpusť mi.
Neee!!
Proč...proč jsi to udělala, matko...?
Pomozte mi. Umírám.
Pomozte mi někdo. Někdo...
Izumi,
Budu tady pro tebe.
Neboj se.
Nikdy tě neopustím.
Slibuji, že tě učiním štastným.
Jsi vzhůru?
Omdlel jsi. Vzpomínáš si?
Náhle sis přidržoval levý bok.
Kouji sem bude zítra přeložen taky,
...takže možná můžeš zůstat v nemocnici na chvíli.
V každém případě jsem ti sem přinesl tvé věci.
Dlužíš mu alespoň tohle, nemyslíš?
Mýlím se?
Buďte opatrný.
Chudák chlapec.
Jo, opravdu.
Zůstává s ním celé dny.
Jestli opravdu umře...
Už nikdy nevysloví mé jméno znovu.
Věci se jednoduše vrátí tak jak byly, že?
Vypadáš dobře, Izumi.
Takže? Přemýšlel bys o tom,
že bys šel do Itálie?
Proč váháš?!
Je to profesionální fotbal!
Znamená to...
...že už nechceš pokračovat v hraní fotbalu?
Poslouchej Izumi, je to tvůj život.
Nemůžeš žít pro dobro někoho jiného.
Teď co je to, co chceš?
Máš hodně času před sebou.
Jak chceš žít svůj život?
Měl bys o tom popřemýšlet...
To je pravda.
I když zemře, já budu žít dál.
Au!
Proč stará jizva tolik bolí?
To proto, že ses jí dotkl,
protože jsi otevřel zranění...
Převezmi zodpovědnost za to, cos udělal.
Řekni něco!
Podívej se na mě jako jsi to dělával!
To bolí...
Izumi...?
Kam se chystáš takto oblečen?
Jak to vypadá?
I když s ním zůstanu ve dne v noci,
jestli se nechce probudit, pak se neprobudí.
I když půjdu do školy nebo hrát fotbal,
probudí se, až ten čas nastane.
Zadrž!
Musím si udržet stipendium.
On není moje záležitost.
Nemohu už riskovat chození za školu.
Myslíš to doopravdy, co jsi řekl?
Pusť mě.
Možná nechce zemřít,
ale možná nikdy neotevře znovu oči!
Může takto zůstat po zbytek svého života!
Jestli se stane zázrak, Izumi,
ty jsi ta nejlepší šance pro jeho uskutečnění!
Nechápeš to?
Já to vím.
To proto se ho vzdávám.
Izumi...!
Jdu do Itálie.
Takže, ty ses konečně rozhodl jít.
Ano. Prosím, prostarejte se o Seriku a Yuuga.
Bráško, myslíš to vážně?
Seriko, dnes se vrátím domů.
Ne.
Co myslíš tím, že se vracíš domů?
Kam se vracíš?
Nemáš žádný domov, kam se vrátit.
Co se stane s Nanjo-san?
Říkáš, že bych měl dohlížet na
živou mrtvolu po zbytek mého života?
Ty nejsi...
Ty nejsi můj bratr!
Izumi...
Promiňte mi.
Ko..Kouji, ty...!
A vy jste...?
Zatraceně, jestli jsi zapomněl,
tak tě přinutím si vzpomenout!
Izumi, on není Kouji!
Uklidni se.
On je nejstarší syn rodiny Nanjo.
Bráško...
Dlouho jsme se neviděli, Hirose-san.
Ah, to jsi ty.
Neplánoval jsem ho navštívit v nemocnici.
Ty jsi Izumi-kun, že?
To jsem tolik podobný Koujimu?
Ne, vůbec! Velice se omlouvám.
Zapamatuji si tě.
Eh? Přišel jsi ho taky navštívit, Izumi?
Jen jsem si přišel posbírat své věci.
A dát mu sbohem.
Bráško!
Ukončím to, pro dobro všech.
Rozhodl jsem se jít do Itálie.
Už sem znovu nepřijdu.
Jestli chceš zemřít, tak do toho a zemři.
Ale udělej to až nebudu poblíž.
Už nikdy nechci znovu
pohlédnout na mrtvou tvář!
Byl jsem to já, kdo tě do tohodle zatáhl,
...takže to budu já,
kdo se tě zbaví.
Nechám tě mě obejmout,
protože to bude naposled.
Stále se mi zdá stejný sen každý den,
je to sen, kde mě objímáš.
Je to pravda...tvé ruce hladily celé mé tělo.
Ten dotek tvé rozehřáté pokožky,
cítil jsem teplo všude...
...ta vůně žen z tebe...
...okouzlující držení těla...
...tvůj dech na mém uchu...
...a tvůj hlas, který šeptá "Miluji tě..."
To všechno mě dohnalo k tomu,
že jsem se do tebe zamiloval!
Co je s tím nesmyslem
"Nemohu bez tebe žít"?!
Trápil jsi mě a nechal mě tolik trpět,
...jak můžeš říci,
že by mi to přineslo štěstí?
Je v pořádku nechat ostatní trpět
tak dlouho dokud jsi spokojený?
Znamená milovat někoho
jenom uspokojovat své vlastní touhy?
Ty lháři.
Ne...
Tak...to...není.
Bráško!
Co se děje?! Co se stalo?!
Jste v pořádku?!
Nabyl vědomí?
Rychle, puste ho.
Je to teď...
Pokud tě teď pustím...
...ty...
...ty mě opustíš...
..., abys odešel někam hodně daleko.
Jeho tělo je slabé,
ale brzy se zotaví.
Jeho mozkové vlny vypadají také normálně.
Avšak...kvůli té srážce v autonehodě,
...může to být pouze dočasné...
...ztratil svůj hlas.
To není možné.
Slyšel jsi ho mluvit před chvílí, že, Shibuya?
Ne, viděl jsem pouze jak se jeho rty pohybují.
Zaslechl jsi něco?
Co se děje?
Izumi.
Jsem tak rád.
Myslel jsem si, že nebudeš chtít zůstat.
Izumi...
Je tohle...
...Je tohle také má chyba, Kouji?
Mluv! Vždyť jsi právě teď mluvil!
Neslyším nic!
Nic neslyším!
Konečně jsme vyhráli!
Co je s tím chlápkem Izumim?
Ano, něco není v pořádku.
Už je to nějaký čas, Kouji.
Náš otec zemřel.
Opusť showbusiness a
vrať se zpátky domů.
Není žádná budoucnost
pro zpěváka bez hlasu.
Odhadovaný čas smrti je
kolem 12:00 minulou noc.
Podle jeho vůle,
nejstarší syn, Hirose,
převezme společnost v Aoyamě.
Druhý syn Akihito mu
bude asistovat v obchodě.
A třetí syn, Kouji, převezme Shinkage styl,
jako třináctý představitel.
Jak se to mohlo stát?
Ačkoli to je poslední vůle...
Přirozeně, Hirose by měl
být oprávněným následníkem.
Musíš žertovat.
Jak může kluk jako on vůbec kdy
být třináctým vůdcem?
Staráte se vůbec o budoucnost rodiny Nanjo?
Vy bando páprdů!
Nestarám se o to jaké jsou rodinná pravidla...
17letý chlapeček,
který nikdy necvičil, převezme rodinu?
Nechtějte mě rozesmát.
Tohle je skvělé.
Chceš mě vyzvat?
Hirose-sama.
To je v pořádku, jen počkej.
Kouji.
Pokud bude více cvičit,
nezostudí jméno třináctého vůdce.
Neexistuje lepší cesta pro styl Shinkage,
aby byl respektován,
než nechat Koujiho, aby se ho ujal.
P...počkej chvíli!
Jenom protože Kouji nemůže mluvit neznamená,
že za něj můžeš rozhodovat!
Stále je velká hvězda i teď.
Náhrada na tvé smlouvě jsou
dva miliony dolarů, že?
To není to, co říkám!
N...Nanjo-kun!
Kouji!
Prosím, nechte nás.
Postaráme se o zbytek.
P...Počkejte minutku!
Kouji, jsi si jistý?
Co bude s Izumim?!
Je v pořádku to touto cestou ukončit?!
Hej...
...Kouji!
Chystáš se to vzdát?
Pronásledoval jsi ho bez toho,
aniž by ses bál smrti.
Tyto bolestivé vzpomínky,
které vám oboum změnili život.
Taková zoufalá láska...
Chystáš se to vzdát, Kouji?
Jak jsem si myslel.
Jeho otec před nějakým časem zemřel.
Právě teď jejich rodina stále bojuje o to,
kdo by měl být příští vůdce.
Ale vypadá to,
že se chystá skončit v showbusinessu.
Izumi, vypadá to,
že se také vzdá tebe.
Ulevilo se ti?
Podle výsledů psychologické analýzy...
...důvod proč nemůže mluvit je,
že věří, že existence jeho hlasu je pro někoho špatná.
Jinými slovy, on byl ten,
který si vzal vlastní hlas.
Chceš říci, že to je má vina, že?
Ať už to je autonehoda
nebo jeho ukončení v showbusinessu,
dokonce i ta ztráta jeho hlasu...
Chtěl jsi říci, že je to vše má vina, že?
Izumi...
Co bych měl udělat?
Co chceš, abych udělal?
Ne, to není tvá vina.
On byl ten, kdo tě pronásledoval.
Pokud ke Koujimu nic necítíš,
je pouze přítěží.
Není tvá vina, že tě má rád.
Ale, nech mě se na tohle zeptat, Izumi...
Necítil ses někdy šťastně,
když jste byli spolu?
Kouji-sama...
Máte telefonát od Shibuya-san.
Kouji? Budu jenom mluvit.
Dnes jsem potkal Izumiho.
Pozorně poslouchej,
chystáš se ho vzdát, že?
Pokud ano, už ho nikdy neuvidíš.
Přestaň být tak zoufalý.
Už se s ním nezapletni.
Izumi je zničený, a je to tvá vina.
Zničil jsi ho, Kouji.
Nechápu to, ale když o tom přemýšlím,
je to opravdu ironické.
Najednou se objeví divný chlápek...
...a vše co říká je "Miluji tě." Ale neudělá nic,
aby učinil toho druhého štastným.
Věřil bys tomu?
Můžeš věřit lásce někoho,
kdo nedokáže přeměnit slova ve skutky?
Utíkáš pryč?
Ptám se tě. Plánuješ utéct od toho
komu jsi řekl, že ho miluješ?
Jo, to je v pořádku.
Měl by ses jen zavřít v tvém domě.
Kromě toho, nemůžeš stejně mluvit.
Vsadím se,
že Izumi nechce se s tebou také zaplést.
Musel sis toho také všimnout, že, Kouji?
Ale, nemáš čas váhat
možná je už příliš pozdě...
Děkujeme.
Takuto, můžeš už jít.
Ah, vynes odpadky.
Okay.
Cos to řekl?
Nanjo Kouji ztratil navždy svůj hlas?
Jsem si jistý.
Je to z velmi spolehlivého zdroje.
Ah, to jsem já.
Přepojte mě k šéfovi editorů.
Huh, toaleta? Běžte pro něj!
K tomu, má dilema ohledně následnictví rodiny.
Podívej se sem,
šel jsem do jejich sídla a vyfotil si ho.
Ten spratek jde ke dnu!
Ty zkurvysynu!
Někdo se rve!
Zatraceně! Za to zaplatíš!
Sakra!
Hej, co tam děláte?!
Do prdele! Padáme odsud!
Hej, za ním!
Ano!
Co dělám?
Pokud bych byl zatčen za rvačku...
Nebyl bych schopen se
účastnit národního šampionátu.
Natož jít do Itálie.
Sakra, Měl jsem to nechat být.
Tohle bolí, tohle bolí, Kouji.
Řekl jsem, že to bolí, Kouji!
Kouji...
Je tu pokoj za barem.
Pojď dovnitř.
Ačkoli je to trochu malé...
Kouji.
Pojď si lehnout sem.
Je to malé,
ale je to lepší než se nachladit.
Já...
...tě...
...miluji...
...velmi moc.
Jedna!
Dva!
Tři!
Jsem zpátky.
Když se takto vrátím domů,
Často přemýšlím, co bych dělal,
kdyby tu nebyl.
Nikdy jsem neznal tuhle stránku sama sebe.
Poskytl jsem přístřeší zatoulanému psovi.
Věděl jsem to.
Trefil jsem se do černého, že?
Nebudeš se nakonec cítit znepokojeně
nebo nejistý co dělat?
No, momentálně mi nepřidělává žádné starosti.
Chápu.
Pak by ti nevadilo se o něj starat o trochu déle, že?
Tady.
Co je to?
Plat pro psa.
Stojí to hodně se o něj starat, ne?
Takuto, psi nejsou povoleni, dobře?
Psi nejsou povoleni.
Ano, on je zázračné dítě.
Uvědomil jsem si, že nezáleží na tom
jak moc se snažím,
nebudu schopen překonat génia.
To proto mu dal náš otec veškerou svou pozornost.
Co na tom záleží?
Prostě na něj zapomeňme, Hirose.
Akihito, my bratři jsem se konečně sjednotili.
Proč se nesnažit vycházet?
Nemůžeme v žádném případě takto pokračovat.
Ten chlap má milion fanoušků,
a mnoho lidí, kteří na něho čekají...
...lidé, kteří se kvůli němu trápí.
Má společnost a pracovníky,
kteří pro něho pracují.
A ženy, které ho milují.
Nemůžeme v žádném případě takto pokračovat.
Ty jsi Izumi Takuto, že?
Takuto, jsi uvnitř? Hej!
Vypadá to, že ještě není doma, šéfe.
Myslíš, že se mu něco stalo na cestě domů?
Sakra.
Moc se nepřepínej.
Ta droga ještě nevyprchala.
C...co chceš?
Myslím, že víš, kde je Kouji.
Nevím!
Je to tak?
Ty a Kouji jste si velmi blízcí, že?
Máte fyzický vztah?
Ty to nepopíráš?
Tak to je skvělé! Jaký vtip!
Jsi si jistý, brácho?
Předpokládejme, že ano,
co si myslíš, že se stane?
Možná miluješ Koujiho tak,
že bys pro něho cokoli obětoval?
Vypadáš děsivě, když jsi rozzuřený.
Jsi si jistý, že je dobrý nápad jít proti mě?
Co se stane, když se někdo dozví o vašem vztahu?
Nemá nadějnou budoucnost
jako profesionální fobalista?
Slyšel jsem, že hodně lidí
do něho vkládají velké naděje.
Nepípnu o tom ani slovíčko,
...tak dlouho dokud budeš
dělat, co říkám: převezmi styl Shingake
a vrať se zpátky k rodině.
Neposlouchej ho!
Postaráme se o své vlastní problémy sami!
Tohle se tě netýká!
Kou...
Jaký to pohled! Tohle je nejlepší!
Nikdy bych si nemyslel,
že můžeš být tak pokorný, Kouji.
Cítím, že se dívám na
kompletně jinou osobu, Kouji.
Když člověk najde něco vzácného...
...stane se neuvěřitelně silným
a v ten samý čas křehkým jako dítě.
Kouji, ty...
ty...
...tys řekl, že bys pro mě udělal cokoli!
Ale nezáleželo na tom jak hodně
jsem plakal a kříčel, ty ses neprobudil.
A teď...
Neodpovíš mi nehledě na to, co říkám.
Nevydáš ani hlásek, i když tě žádám.
Nemáš mi nic co říct?
Není už nic, co by zbylo říci mezi námi?
Od začátku až do konce jsem ti nebyl
ničím víc než přítěží.
Opravdu se omlouvám.
Ale...stále tě miluji.
Vždycky tě budu milovat.
Pojďme domů. Pujč mi své rameno.
Hirose, je v pořádku je jenom tak nechat jít?
Je to v pořádku. On se vrátí.
Takový druh citu se nakonec sám od sebe vytratí.
Jaká to beznadějná láska.
Hej, zadrž, podívej.
Není to Nanjo Kouji?
Nemožné!
Proč je tady?
Je to opravdu on.
Ale...vypadají tak krásně.
Hned se jich zbav.
Hned? Nanjo-kun...
Tohle bude moje poslední album.