Naším cílem je Dream Festival,
který zajistí náš debut!
"Dream Fes" začíná!
Dříve u Dream Festu...
Dříve u Dream Festu!!!!!!
Jsem Kanade Amamiya,
druhák na střední škole.
Jednoho dne ke mně přistoupil
legendární idol, Haruto Mikami,
a zeptal se mě, zda bych nechtěl být idolem.
Jsi za vrcholem.
Prošel jsem konkurzem
s cílem dosáhnout vrcholu
v nastávající show, Dream Festu.
Abych mohl vyhrát svůj CD debut,
začal jsem své aktivity
jako idol v nováčské třídě.
Shin Oikawa,
Junya Sasaki,
Itsuki Katagiri,
a Chizuru Sawamura
jsou všichni tak nadšení!
Bylo mi dovoleno sledovat
Oikawovu-kun idolskou práci.
Jakmile jsem se rozhodl pracovat tvrdě,
tak jsem s ním nemohl prohrát...
Na tomhle světě nedostaneš to,
co chceš, když si to přeješ.
Aniž bych věděl, co to znamená,
jsem zpíval písničku, kterou Oikawa-kun napsal, 2032, na našem koncertě.
Ale poté se něco stalo.
"Našel přítelkyni".
Dokonce se říká, že text ke skladbě,
kterou jsi zpíval, "2032,"
bylo něco, co se skutečně stalo.
Shin Oikawa měl skandál.
Yikes...
Shin Oikawa má přítelkyni!
A kdo je ta dívka?!
Shin Oikawa je do toho
skandálu kompletně zabalen!
Ujisti se, že omylen nesníš tablet.
Žvýk.
Ritsu, to je portálová stránka?
Jo.
Píše se tu: "Shin Oikawa má přítelkyni.
A kdo je ta dívka?"
Zřejmě ten příběh začal s tweetem
přítele jeho ex-přítelkyně.
Říká se, že slova, která
napsal pro písničku "2032",
byla o jejich rozchodu.
To je ta písnička, kterou jsi ty
a ti dva kluci minule zpívali, že?
"Výrazy jako:
"Kdyby se nám to nepřihodilo, tak
bychom se nikdy znovu nesetkali,
pustili jsme se rukou.
Co bych mohl říct, abych tě zastavil?" se vyskytují ve slovech,
...tak bychom se nikdy znovu nesetkali,
...ten den se nikdy nemůže vrátit
...zdá se, že si bereš pryč svůj paobraz
prádná Odpověď                                                   Emoce, které jsme přestřihli...
dávají dojem lítosti
"přetrvávající city k ní," to říká.
Je docela poetický.
Je tohle pravda?!
Nevím.
Bah! Jsi zbytečný.
Huh?!
Stejně, Shin Oikawa mi řekl...
Slova, která jsi napsal, byla skvělá.
Vlastně jsem cítil bolest ze ztráty někoho,
koho jsi miloval, zatímco jsem to zpíval.
To není to, o čem ta písnička je.
Huh? Ale ta písnička je
o zlomeném srdci, ne?
Tak ten skandál je omyl?
Potom by všechno
mělo být v pořádku, že jo?
Jsem si jistá, že lidé kolem něj vědí pravdu.
Co? Co je to s tebou?
Mohl bych...
být jediný, kdo to ví!
Jdem na to!! (Nechme vítr řvát)
Skupina MPV
Pro stránky: mpv.pise.cz
Překladatel: Lira
Jdem na to!! (Běžme vstříc k budoucnosti...)
(Proč ne?)
Proč svítí to, čeho se chci dotknout, ale nemůžu
se uchopit tolik svého srdce?
(Nikdy mě nenech jít)
Moje nezastavitelné emoce (Zrychli!)
se stali vášní pro můj sen
Už náš osud víme, ne?
(Pokud jsme sami) nemůžeme spolu mluvit
(Nenávist k prohře) je tak silná a teď
<Pojďme přenést naše sny> dohromady jako jeden
Pojďme postavit vlajku Potěšení <Hej!>
To oslnivé <Hej!> drama <Show!> které s tebou chci dát <Jeviště!> začíná
Vyvěs speciální vlajku <Hej!>
Vysoko do nebe pro Náš sen!
Přinesu <Zář!> a to přinese <Štěstí!> blízko k sobě
<Pokud jsem s tebou, bude to Cenou!!>
Fajn, (teď) pojďme na vrchol...
Jdem na to!! (Běžme vstřic k budoucnosti...
Začni uhánět!!)
Fórum
Prezident
V tomhle pondělí je pravidelný...
Shouta
Sbohem!!
Katagiri
Uvidím se příště...
Prezident?
Prezident
Moc vám děkuji.
Příští pondělí je pravidelný
koncert zarezervovaný pro tebe.
Vážně?!
Oh! Kane-chan, ten koncert...
Převezmeme to za Shia-chan
kvůli tomu skandálu!
Huh?
Bude vyždímám do sucha!
Rozhodně bude vyždímán do sucha!
Vážně?
Ano, vážně! Super extra vážně!
Idol, který je vtažen do skandálu,
by mohl být jako prádlo,
které bylo po tři roky v poušti!
Byl by vážně vyschlý.
Kde je Oikawa-kun?
Prezident pro něj poslal.
Chceš nějakou biscotti?
Biscotti = sušenky s ořechy
Ne, děkuji vám.
Fajn, jednu si vezmu.
Radši je namoč v kávě.
Tak, byl ten příběh pravdivý?
Mohlo by se zdát být
nutné publikovat pravdu.
Lidé nebudou spokojení, pokud oznámíme
něco s žádným skutečným faktorem,
jako to bylo za starých časů.
Ta fáma není pravdivá.
Nic z toho, co se ukazuje
online, se vlastně nestalo.
Ale...
Oikawo-kun!
Chtěl tě prezident vidět
kvůli tomu "2032" skandálu?
Počkej! Ví ostatní kluci, co
ta písnička vlastně znamená?
Co jsi myslel tím, když jsi
řekl, že to o tom nebylo?
To není tvoje starost.
Chizuru, díval ses na tohle celý dne.
Prostě si nemůžu pomoc v zajímaní se...
Portálová stránká, která je s tímhle příběhem
spojená, musí dostávat tunu návštěv, huh?
Je tu teď 51 346 návštěv.
Tento článek býl přečten 51 346 krát
Současně je prohlížen 1 259 čtenáři
Vsadím se, že většina z nich jsi ty.
50 000 z nich bych mohl být já!
Jsem si jistý, že nejsou.
Hej, kluci...
Kanade-kun.
Heya!
Ahoj.
I když mě tohle vážně zajímá.
Zajímalo by mě, zda jsou
ta slova k "2032" tak dobrá,
protože jsou napsaná z osobní zkušenosit.
Foto idola z nováčské
třídy D-Four Produkce, Shina Oikawa,
na rande šířícím se internetem,
vyzdvihující různé spekulace týkající se toho,
kdo je ta dívka na fotce.
Jo, využívá to mnoho vážně skvělých výrazů,
Vřava začala, když se někdo nazval přítelem
ex-přítelkyně na fotografii, kterou poslal
na sociální stránku. Byla také osobou, která
začala šířit tuto fotku. Příspěvek uvádí,
že tito dva nejsou již spolu, ale to, co
bylo napsáno poté, začalo řadu
spekulací o tom, že píseň, ke
které Oikawa napsal text, "2032",
byla o jeho ex-přítelkyni.
které by mohl jen někdo, kdo
je zkušený, pravděpodobně napsat.
Fráze jako "Kdyby se nám to nepřihodilo,
tak bychom se nikdy znovu nesetkali,
pustili jsme se rukou"
a "Co bych mohl říct, abych
tě zastavil?", které se odehrávají v textu,
dávají pocit lítosti a přetrvávající pocity k ní.
No, není neobvyklé, aby bylo něco
napsáno na základě zkušenosti,
ale pro idola, romantická
zkušenost je nějak...
Protože jsou vztahy zakázané?
Mohl bys pravděpodobně
jeden mít, kdybys vážně chtěl.
Ale jsou věci, které bys ztratil jako idol.
Můžeš to teď vidět při pohledu na Shina.
Vlastně, o tom...
Není to písnička o zlomeném srdci?
Shin-kun to vážně řekl?!
Co to znamená?
Neřekl nic víc než tohle.
Pokud je to pravda, potom by to
znamenalo, že je jeho skandál lež.
Potom by Shi-kun neměl
být vyždímán do sucha!
Tak o čem ta slova potom jsou?
Nejen to, ale tohle jméno...
"2032."
Co to znamená?
Dobrý bod. Není vůbec použité ve slovech.
Rok 2032?
Platnost řidičského průkazu nebo něco?
Co by tohle číslo nemohlo znamenat?
Pro teď se budeme jen dívat, jak věci jdou.
Ano.
Je něco špatně?
Pokud Oikawa zůstává
zticha o téhle záležitosti,
povyk by se měl nakonec uklidnit, ale...
Jeden se musí ptát,
zda tohle vážně dobře stačí.
Haruto?
Ten déšť nepolevuje...
Oikawo-san!
Promluvil bys námi o tom příběhu,
který koluje na internetu?
Mohli byste s tím přes mou agenturu?
Omlouvám se.
Oikawo-san!
"2032" je skvělá píseň.
Má to nějaké spojení s dívkou v té fámě?
Oikawo-san, myslím, že tví fanoušci
umírají zvědavostí to vědět!
Jsou emoce v těch slovech skutečné,
nebo jen naprosto vymyšlené lži?
Ta fáma na internetu není pravdivá.
Ale...
Emoce v těch slovech jsou skutečné.
Dal tisku odpověď?
Všechno je to na zábavných stránkách.
"Fáma na internetu není pravdivá,
ale emoce v těch slovech jsou skutečné."
Věci jako takové vždycky
nezanechávají moc informací.
"Emoce v těch slovech jsou pravé" - Komentář Shina
Oikawi na zprávy o jeho milostném životě
Co by to mohlo znamenat?
Nevím... Mohla hlava je celá velká,
rozházená, rozházená, rozházená,
rozházená, rozházená.
Zajímalo by mě, zda
je Oikawa-kun v pohodě.
Huh?
Všichni o něm mluví.
Jen doufám, že se tohle
nenafoukne natolik, aby skončil.
Musíme něco udělat!
Nemyslím si, že se Shinovi-kun vážně
líbí, když lidé dělají takové věci.
Ale...
Nech ho být.
Moc se vměšuješ do starostí druhých.
Tak to nakonec řekl..
Nemůžu uvěřit, že s tím reportérem
mluvil, když se na něj takhle vrhal.
No, řekl pravdu.
I když neřekl všechno.
Hádám, že nic nemohl říct,
když se ptali, zda jsou ta slova lží,
myslející na to, čím jsou.
Sasaki-kun.
I nedávno jsi mi řekl,
abych nechal Oikawu-kun být.
Proč jsi to řekl?
Mohlo by být něco, co
pro něj i teď můžeme udělat.
To není naše starost.
To není—
Kromě toho...
Jaký máš důvod, že
musíš být na jeho straně?
Huh?
Jsme ve třídě nováčků.
Všichni kolem nás jsou rivalové
stojící v cestě k našemu debutu.
Neplánuješ se objevovat na
pravidelných akcích místo něj?
Neměl bys plýtvat časem
staráním se o někoho jiného.
Ty a Oikawa-kun...
Jste byli ti se mnou, když jsem
se dostal poprvé na jeviště,
a zářili jste tak jasně.
A když jsem nedávno sledoval jeho práci,
Oikawa-kun byl tak úžasný.
Doufal jsem, že bych s ním
mohl jednoho dne pracovat.
A teď k tomu si tímhle
vším procházů kvůli omylu...
Nemůžu ho nechat být.
Snažil jsem se s ním mluvit.
Předtím, myslím. Jsem ho pozval,
abychom šli spolu na lekce a tak.
Ale s ničím nesouhlasil.
Ani tak u Itsukiho nebo Chizuru.
Preferuje být sám.
Tak co můžeme udělat
jiného, než ho jen nechat být?
Ale vážně ti to nevadí?
Co jiného můžeme dělat?
Ale co kdyby kvůli tomu skončil?
Sklapni!
Nestaráš se?!
I když ho po tomhle nikdy neuvidíš?!
Hej!
Takhle to je!
To je to, co se děje!
Mikami-san!
Prosím, dejte mi Oikawovo-kun
číslo nebo adresu nebo něco!
Huh?
Spojujeme se službou hlasového mailu.
Zmeškaný hovor
Fráze jako "Kdyby se nám to nepřihodilo,
tak bychom se nikdy znovu nesetkali,
pustili jsme se rukou.
Co bych mohl říct, abych
tě zastavil?", které se odehrávají v textu...
Všechno je to na zábavných stránkách.
"Fáma na internetu není pravdivá,
ale emoce v těch slovech jsou skutečné."
Vlastně jsem cítil bolest ze ztráty někoho,
koho jsi miloval, zatímco jsem to zpíval.
To není to, o čem ta písnička je.
Oikawo-kun, teď tomu rozumím!
Vím, o čem ta píseň ve skutečnosti je!
Počkej!
Oikawo-kun!
Amamiyo...
Musím s tebou mluvit.
Myslel jsem, že bych vešel
a pracoval na nějakých lekcích.
Bez úmyslu zůstávat celou dobu doma.
Ta písnička, "2032."
Teď tomu rozumím.
Vím, co myslíš tím
"to není to, o čem to je".
Zase ta věc?
To není písnička o tvé ex-přítelkyni.
Je to o tvém partnerovi,
se kterým jsi pracoval, ne?
Někdo pro tebe vážně důležitý.
Nechci, abys přestal být idolem,.
Prostě začínám rozumět,
co tě dělá tak skvělým.
Kdybych tě nikdy zase neviděl, byl bych...
To je písnička o mém nejlepším příteli.
"2032" je písnička, kterou jsem napsal o svých
citech pro svého nejlepšího kamaráda.
"Pět tváří, deset lží"
Už ses to pefektně naučil.
Keigo...
Teď to jen musíš cítit.
Musíš se chtít do toho dostat!
Jen cítit to nebude stačit.
Divadelní produkce "Pět tváří, deset lží"
Zkoušková hala
No tak, už se uvolni.
Tak....hle!
Lechti, lechti, lechti...
On, Keigo Kazama a já jsme byli dětští herci.
"Pět tváří, deset lží" zkouškové výsledky
Následující osoby prošli zkouškou.
Daishou: Keigo Kazama
Kouta: Shin Oikawa
Vidíš? Říkal jsem ti to.
Pokud si to přeješ, splní se to!
Keigo tam vždycky
byl, aby mě tlačil vpřed.
Být s ním byl poryv.
Cítil jsem se, jako kdybych mohl
objevit nové strany sám sebe.
Ale jednoho dne...
Keigo vsadil vše do jednoho konkurzu.
Není jiná hodnotná role,
do které bych se úplně hodil.
Dám do toho vše
a chytnu se téhle příležitosti!
Jen sleduj. Určitě tuhle roli dostanu.
Jo.
Ale ten, kdo byl pro tu roli vybrán, byl...
Oikawo-kun, jsi to ty.
Co?
Ředitel řekl, že si nemohl v hlavní
roli představit nikoho jiného než tebe.
Um... Co Keigo?
Je už docela zkušený.
Ředitel specificky řekl,
máš větší potenciál než Kazama-kun.
Keigo...
Keigo?!
Keigo!
Končím.
Nevěděl jsem, co mu říct.
Pořád nevím.
Napsal jsem tyhle pocity do písničky.
Nikdy jsem neměl v úmyslu
to dávat nikomu k poslechu.
Prostě jsem to napsal.
Pocity, na které jsem nikdy nedostal odpověď,
aby to teprve získalo v písničce formu.
Nejdeš tohle nedorozumění napravit?
Od momentu, kdy se tahle písnička
dostala na veřejnost, patří všem.
Je nesmyslné přiznávat, že je to o něm.
Ale teď si všichni špatně
myslí, o čem ta píseň je.
Kromě toho, Oikawo-kun...
Pravda je, chceš tyhle
emoce vyjádřit Keigovi, ne?
Řekl jsi mi, že nedostaneš
to, co chceš, když si to přeješ.
Ale já vím, že jsou věci, které
můžeš dostat tím, že si je přeješ!
Vidíš? Říkal jsem ti to.
Pokud si to přeješ, splní se to!
Jo.
Možná máš pravdu.
Omlouvám se, že jsem
způsobil takový neklid.
Prosím, nechte mě trochu
promluvit o těchto slovech.
Píseň, kterou zazpíváme, je ta, jež jsem
napsal pro někoho pro mne důležitého.
Tahle osoba nebyla nikým
takovým jako jste viděli v mediích.
Byl to můj starý přítel, který byl
daleko, daleko víc pro mě důležitější.
Tahle píseň je pro někoho, s kým jsem
si myslel, že bych byl navždy v týmu.
Jsem dnes tím, kým jsem díky
času, který jsem s ním měl.
Pokud můžu dokázat, abyste
cítili pravdu v tom, jak to zpívám,
nic by mě neudělalo šťastnějším.
Prosím, poslechněte si "2032".
Dorika time!
Chytil sis povzbuzení.
Díky za vaše nejlepší povzbuzení vůbec!
Děkuji vám.
Set nebeského jeviště, complete.
Vzbudilo se to.
Chemická reakce vyvolaná
Kanadou Amamiyou.
Předvedli skvělou show.
Hádám.
I když to pořád nevíme.
Vědět co?
Co to jméno "2032" znamená.
Zajímalo by mě, co to znamená...
Současný čas
Můj čas se od té doby zastavil,
musím se teď pohnout vpřed.
Jsem si jistý, že se to k němu dostalo.
Hádám, že jsou některé věci, které
můžeš dostat, když si je přeješ.
Pojďme, Kanade.
Jo!
Vypadají docela kamarád-kamarád!
Fakt.
Shine.
Můj drahý sen se splní,
protože jsme se tady setkali!
A chceme ti tenhle úžasný sen poslat!
Čím dál je náš cíl je, tím lépe
I když nic nevíme
Pokud si budeme myslet, že se to nesplní
Bylo by lepší, kdybychom se setkali
bez toho, aniž bychom to věděli
Důvod, proč můžeme jít lehkomyslně kupředu
(Volný jako vítr!)
Je, protože je to privilégium našeho mládí
(Ahoj, můj drahý!)
Moje hruď je horká s tím, čím začíná
Ultimátní ŠANCE! K naší budoucnosti
Pojďme přivítat náš milovaný sen
Emocionálním DOTYKEM!
Ve všech možných způsobech
Cítíme náš drahý sen!
Teď, pojďme spolu... úsměv!
Přišel jsem na jméno pro útvar.
Semafor!
Měl bych být centrem, co?
Útvar tří je vytvořen!!!
Color-wise, myslím!
Color-wise?