Bojovat!
Zrození hrdinů
Týme králíků z MJP,
jako uznání za vaši významnou akci na základně Undina
vám udělujeme medaili třetího řádu za zásluhy.
Ředitel Pacifické Rim-Indické
Aliance předal členům MJP jejich ceny.
Cože dostali?!
To jako fakt?
Mladí hrdinové nám zajistili první vítězství od
té doby, co Světová jednotka obrany začala bojovat.
Na bitevním poli byli poprvé.
Obránili téměř zatracenou základnu Undina
a donutili elitní jednotky Wulgaru se stáhnout.
Jsem šťastný, že jsme založili MJP.
Jako člen Pacifické Rim-Indické
Aliance jsem na vás hrdý, veliteli Simone.
Každopádně, tato organizace nám konečně začíná přinášet ovoce.
Je těžké uvěřit, že jsme ve vesmíru tak dlouho bojovali proti vyspělé technice.
Těžko se dá říct, že jedna šťastná náhoda je to zaslíbené ovoce.
Je příliš brzo na to říct, zda investice za něco stála.
Souhlasím.
Výdaje MJP na vytvoření těchto
dětských vojáků byly astronomické.
Kvůli boji byli zbaveni svého života hned poté, co se narodili.
Připadá mi to odsouzeníhodné.
Strategistko Amane!
MJP byl projekt stvořený k adaptaci lidstva ve vnějším vesmíru,
ne k vytváření vojáků s touhou po boji.
Kapitánko Amane, tyhle komentáře si teď nechte pro sebe.
MJP je teď centrem zájmu. Mohlo by to vytvořit nějaké fámy.
Rozumím.
Moc se omlouvám, ale jsme zaplaveni žádostmi o rozhovory.
Velitelce o té tiskové konferenci řeknu.
Omlouvám se, ale v nejbližší době na vás nebudeme mít čas.
Vsadím se, že je uhání i na základně Undina.
Takže, můžete se ptát, prosím.
Rád bych se zeptal jako první.
Co přesně jste?
Co to bylo za stroje?
Jsou to tajné zbraně GDF?
V současné době to jsou studenti Kosmopolitní akademie Gurantseere.
Studenti? Oni jsou studenti?
Jsou spjati s tajnou službou MJP.
Co je MJP?
Military Junior Pre-Academy.
Je to organizace, která trénuje budoucí pracovníky ve vojenské službě.
AHSMB zbroje, které pilotovali, používají rámce GDF,
ale není mi dovoleno prozradit další detaily.
Tak mám další otázku na všechny v MJP.
Jak jste se cítili, když vám byl dán rozkaz k boji?
Ano, byla to opravdová čest...
Asagi? Co se děje?
Můj žaludek... To je stresem.
Někdo další?
Cítila jsem to samé.
Tamaki.
Dobrý, Tamaki!
Páni, ty komentáře jsou boží!
Surugo, odpověz na otázku!
Ty taky.
Jsi v pohodě?
Jaký byl klíč k úspěšné misi?
Kei, odpověz na to, prosím.
Nemůžu.
Tak já odpovím!
Moje zbraně jsou většinou 90 mm L/mm vysokoenergetické, které napájí dělo
a dvě radiační 40mm L/45 s proti-letadlovými děly.
Dokážu zasáhnout všechny v dosahu 99 hloubky.
Použiji 3D invertní spektroskopické dálkoměry
vyráběné ve společnosti Imperial Japan Optics Meter.
Pak použiju co-ax...
Dovolte mi změnit otázku...
Neměli jste se původně stáhnout?
Přesně tak.
Tak kdo rozhodl o změně plánu?
Izuru...
Podporučík Izuru Hitachi.
Podporučíku Hitachi,
je pravda, že jste se rozhodli bojovat až dokonce, když jste se dozvěděli o přítomnosti dalších lidí?
Co se vám honilo hlavou?
No...
A tohle je...
Tole je hrdina z příběhu, který píšu...
Jinými slovy, takhle jsem se cítil.
Bože...
Řekněte nám, jaké je vaše oblíbené jídlo.
Kari!
Máte přítele?
Přijímám žádosti!
Omlouvám se, ale nemohou zodpovídat otázky na svůj osobní život!
Jsou extrémně unavení, takže bych to prohlásila-
Tak nás nechte udělat pár snímků se
základnou v pozadí, slečno manažerko.
"Manažerko"?
Děkujeme!
Díky!
Díky moc!
To jsou lidé, které jsme zachránili?
Páni...
Chceš brečet?
Úžasné!
Jsem pomlácená...
Teď si konečně můžu odpočinout.
Bolí mě žaludek.
Jsme ve všech zprávách.
Naše škola taky!
Nekoukej na to už!
Jsem z toho ještě víc vystresovanej!
Na.
Je to moje práce jako velitele.
Tohle velitel nedělá.
Není skvělý, že všichni přežili?
Myslel jsem si, že mě to zabije.
Měli jsme štěstí, že se to stalo zrovna takhle.
Ty pitomče!
A co mělo bejt tohle?
Hrdinové...
Říkají nám "Majestátní princátka".
Ale proč?
Možná proto, že jsme v MJP.
Co to je za jméno?
Nejsem princátko.
A co když jo?
Tenhle zatracený svět je moc hlučný.
Ale víš, Izuru, tehdy jsi tam byl úžasný.
Jo, vypadal jsi jako úplně odlišný člověk.
Myslíš, že jsem se proměnil?
Už zase?
Do hrdiny.
Samozřejmě, že ne!
Ale jsme jiný.
Nebylo to trochu zvláštní?
Cítil jsem v těle zvláštní sílu, když jsem byl v AHSMB.
To byl systém JULIA.
Systém JULIA se vytvořil i okolo vaší DNA.
DNA může dělat cokoli, umí i přežít.
Má velmi silný instinkt pro přežití.
To proto se vaše zbroje snažily nejdřív uprchnout.
Ale jakmile to nakopne bojový instinkt, je to neuvěřitelně agresivní.
Zjednodušeně, AHSMB se bude chovat nezávisle na vaší vůli.
Takže když to vybralo zbraň bez mých příkazů...
To byl systém JULIA.
Dalo by se říct, že výkon AHSMB se zapnutým bojovým instinktem
je jako nadlidský výkon lidí poháněných adrenalinem.
Díky tomu jdou za hranice svého limitu a důsledkem toho se rozbijí.
Systém JULIA má bojový i létající instinkt.
Jako piloti se musíte naučit oba instinkty kontrolovat.
Jinak řečeno, musíte zkrotit divokého mustanga.
Takže to je všechno. Chápete to?
Ano...
Z mé strany je to všechno.
Týme králíků, nařizuji vám, abyste se zmobilizovali.
Chci, abyste za zničené satelity umístili náhrady.
Tak a teď o vašich AHSMB zbrojích...
Co se s nimi stalo?!
Po tom vašem výstupu máme skupinu sponzorů.
Co tohle je?!
Mám značku antacid!
Šílenost...
Co má být tohle?
To je značka mého grilu...
Bude vás natáčet kamera, takže se ujistěte, že budou v záběru i ta loga.
Nejsme žádná pitomá show!
Nedá se nic dělat, lidé se o MJP musí nějak dozvědět.
Rozumím!
Takže nebude vadit, když si své AHSMB pomaluji?
Samořejmě, že bude!
Tohle nejsou obrázky!
Jak blbej jsi?
Tady Godinion. Žádáme o povolení k vzletu.
Tady kontrola. Godinion má povolení.
Drahy jsou čisté. Máme zelenou.
Zvýšení zadního motoru!
Aktivace turbín.
Všechny poklopy jsou uzavřeny.
Externí napájení navázáno.
APU aktivováno. Nastartujte všechny motory.
Všechny doplňky odpojit.
Zvyšování vnějšího tlaku. Turbíny aktivovány.
Hlavní motor!
Vzlétnout!
D-Díky za vaší  dobrou práci.
I my děkujeme.
Ten boj ho docela poničil, ale je jako nový!
I když je teď trochu "vystylizovaný".
Hodně štěstí! A bojuj!
Nech toho.
Víš, chlap by neměl říct ani slovo a udělat to nejlepší.
To je dobrý. Nemusíš na to odpovídat.
Nastup si.
J-Jasně!
Hodně štěstí.
Šéfko!
Dávej si pozor.
Hvězdný prach je kolem Undiny hustčí než kde jinde.
Je bohatý na kovy, který se odděluje od planet třídy M.
Hvězdný prach může poničit radary a kontrolu,
takže buďte opatrní.
Modrá jednička připravena!
Červená pětka připravena!
Modrá jedničko, Červená pětko, chci, abyste šli jako první.
Tým, který ochránil základnu Undina teď umisťuje nové satelity.
Díky vašemu příspěvku jsme mohli učinit výpad.
Je to docela hezké, ale zároveň znepokojující.
Když pomyslím na to, jak byli vtaženi do boje...
To je také část jejich osudu.
I když to jsou stále studenti,
jejich výkon v boji byl uznáníhodný.
Jsou spojeni s MJP.
Oficiální jméno je Military Junior Pre-Academy,
ale některé skupiny je nazývají Majestátními princátky.
Majestátní princátka...
Takový titul jim nepřísluší.
To není pravda.
Pokud je jejich osudem bojovat, tak chci, aby bojovali majestátně.
Kde je Fialová dvojka, Růžová trojka a Zlatá čtyřka?
Pořád podstupují úpravy.
Ten náš nebude v čas.
Zlatá čtyřka za chvíli bude moct vzlétnout!
Rozumím. Budete muset zůstat v pohotovostním režimu o něco déle.
Tohle se stane, když se rozhodnete uspořádat show na poslední chvíli.
Nadporučíku Suzukaze,
obdržel jsem zprávu od štábu.
Jakou?
Říkají, ať zamávají na kameru.
Ze strany sponzorů
jsme obdrželi žádost, aby před kamerami vydrželi co nejdéle.
Modrá jedničko, Červená pětko!
Otočte se na kameru tak, aby byla vidět loga a zamávejte!
To jako fakt?!
Juchů!
Nechme to na něm.
To je ale parta klaunů.
Když vám život nadělí nepříjemnou
situaci, obraťte ji v to nejlepší, poručíku Amane.
Jsem se situací obeznámena.
Cože?!
Nadporučíku Suzukaze!
Co je? Chtějí snad, aby tam ještě zatancovali?!
To je velitelství.
Z Undina sektoru 32,7 a 151,32 se blíží tepelné objekty.
Z pravé horní části se blíží tepelné objekty.
Mějte oči otevřené.
Mohly by to být nepřátelské lodě!
Blíží se čtyři lodě Wulgaru!
Připravte se na boj!
Můžeme ihned vystřelit nějaké zbraně?
Potrvá půl hodiny, než se zaktivuje hlavní motor Růžové trojky.
Systém Fialové dvojky může pracovat na externím napájení.
Motory Červené a Modré zbroje jsou zaktivovány.
Potrvá sedm minut, než se zahřejí.
Můžem dostat ven alespoň jednu zbroj?!
Počkej dvě minuty!
Nastavuji Modrou zbroj do zahřívacího režimu.
A také spouštím HEP kanon Červené.
Vzkažte tisku, ať se jde ukrýt!
Připravte se na zadržení!
Spusťte alarm!
Tak brzký útok jsme od nich neočekávali.
Neměli jsme se spíš připravovat na další boj, než dělat tuhle šaškárnu?
To říkáte až teď?
Tohle jste měla říct už dřív!
Máte být má asistentka.
Moc se omlouvám.
Tyhle jednotky jsme ještě nikdy neviděli.
Nemáme o nich žádná data.
Vstoupili do bitevního pole.
Co budeme dělat?
Dobrá otázka...
Vezměte rozum do hrsti! Připravte se na bitvu.
Neměla to být lehká mise, kde jsme měli jenom umístit satelity?
Asagi, jsi v pořádku?
Vypadají jako ptáci.
Minuli?
Ne, to určitě bylo záměrné.
Jsou si dost jistí...
Jestli se pohneme, určitě nás to zasáhne...
Jak mohl systém JULIA na tuhle situaci reagovat?
Nic to nedělá.
Jsou jako jeleni stojící před reflektory aut...
Zamzli.
Modrá zbroj je kompletně zahřátá.
Kanon Červené pětky je připraven na odpal.
Modrá jedničko, připrav se na spojení.
Modrá jedničko, vysíláme zbroj, abys mohl srovnat rychlost s nepřítelem.
A Červená pětko, tobě vysíláme zbraň.
R-Rozumím!
Spustíme tvou Útočnou zbroj!
Zapni jádra vysílače.
Ovládací prvky sniž na polovinu.
Spojení bude odpočítáno do pěti.
Odpal!
Spojení za 1, 2, 3, 4, 5!
Teď!
Asagi, na tomhle bojišti jsi jak lama...
To jsem nebyl já! To moje AHSMB se nechce spojit!
Uklidni se! Zkusíme to znovu.
Červená pětko, vysíláme HP kanon.
Kei, operace!
Vložila jsem jejich zrychlení, pohybové vzory
a dokončila výpočet 128 modelů založených na předpokládané trase A.
Jejich trasa je s největší pravděpodobností...
Mám řešení! Ihned posílám!
Pal!
Dostali je?
Vyhnuli se!
Spojení: Kompletní.
Trvalo ti to moc dlouho.
Omlouvám se.
Stáhli se?
Nepronásledujte je.
Vraťte se na základnu.
Chcete být velkorysý, princi Jiarte?
Snadná kořist...
...není kořist.
Jsem ráda, že jste se vrátili celí.
Ale přenosné satelity...
Neubránili jsme je.
I když všichni mechanici nenávidí svou zničenou práci,
ještě víc nenávidí, když se lidé nevrátí.
Byla bych ráda, kdybyste svým zbrojím věnovali trochu víc lásky.
Vaše DNA je propojena s AHSMB zbrojí.
Je to něco jako vaše druhé já.
Jsem Saionji Reika, hlavní mechanička.
Ale všichni mi říkají šéfko.
Šéfko?
Táhne z ní alkohol.
Jste opilá.
Mám pauzu!
Pohlaďte mě taky, prosím!
Hlavní mechaničko Saionji!
Rin-Rin! Chceš si potom dát skleničku?
Neříkej mi tak.
A nechci si dát skleničku s opilcem.
Dobrá práce. Odpočiňte si.
A netrapte se.
Rozumíte?
Řekla, že se tím nemáme trápit.
Překvapivý útok