Operace: Infiltrace na planetové základně
Jsou rychlí! Nedokážu držet krok s jejich daty!
Moje zbroj je těžká!
Ztloustlo to?! Fakt?!
Hej, říká ti něco zemská gravitace?
Do háje, nestíhám je!
Lidi, musíme spolupracovat!
Vaše stroje zešílí, pokud propadnete panice!
Ty máš co říkat!
Není to tým Králíků?
Jejich AHSMB zbroje jsou asi v opravně.
Pořád jsou považováni za studenty, takže berou doplňkové lekce.
Je to jenom mnou, nebo jsou ještě horší?
Kdo jsou ti zbylí tři?
Asi učitelé.
Tyhle pohyby studenti ještě nezvládají.
Musím něco udělat!
No jo vlastně...
Zázračně zářící rotační úder!
Cože?
Co to kurva bylo?
A to jsem ti věřila.
Fajn! Jdu dopředu!
Kristepane...
Jejich formace je pěknej bordel.
Co mělo znamenat to "Zázračně-něco"?
Můj tajný chvat.
No jasně, každý hrdina má tajný chvaty, co?
Já vím.
My ale žádný nepotřebujeme!
Ale hrdinové mají tajné chvaty, aby mohl zachránit situaci.
Byl jsem si jistý, že bych to mohl udělat...
Kdybychom potřebovali jenom
důvěru, mohli bychom teď trénovat sami!
Ani jsem se nemohl předvést...
Čau!
Venku jste se moc nepředvedli, co?
To jste vyděšení po tolika prohrách?
Trénink je u konce.
Dobře, týme Králíků. Chci, abyste mi
dnes dodali hlášení, proč jste dnes prohráli.
Za půl hodiny se v zasedačce sejděte s týmem Dobrman.
Rozchod.
Tak zatím.
Děkujeme za lekci!
Tak to byl tým Dobrman.
Jsou děsiví!
Že tu taky studovali?
Slyšel jsem, že byli skoro nejlepší...
Společná schůze...
To znamená, že s nimi budeme spolupracovat?
To by bylo boží! Ti tři týpci jsou tak cool!
Jsem ohromen, jak jsi tak bezstarostná, i když si minule skoro umřela.
Láska a strach k sobě nejdou dohromady!
Bože!
No, asi se jen tak nestanou Fantastickou pětkou, co?
Jak se vůbec dostali k pilotování tak špičkových zbrojí?
Už brzo bych se mohl ukázat...
Myslela jsem si, že mě začnou mít víc rádi, když budu trochu slavná.
Nemůžeš je za to obviňovat.
Když to vezmem kolem a kolem, tak náš tým vyhrál jenom první bitvu.
Zase nás na internetu pomlouvají...
Ani to nepřipomínej. Budu mít další vředy.
Vaše AHSMB zbroje byly kompletně opraveny.
Zítra budete přemístěni na Hvězdu Rose.
Po příjezdu zahájíme kooperační misi.
Co se děje?
Madam, co když zase selžeme?
Přestaň držkovat, na to nemáme čas!
Budete v pořádku!
Tentokrát s sebou budete mít tým Dobrman.
Nadporučíku, mám otázku!
Chtěl jsem se na to zeptat už dřív.
Prosím, poručíku.
Prosím, řekněte mi vaší osobní adresu a kdy máte volno.
Randy, jsme uprostřed schůze!
To byla nevhodná otázka.
Ale no tak.
Pokud nepopadneš šanci za pačesy, tak ti zdrhne.
Díky tobě nám lidi říkají "Odpadlá trojice", "Toulavá trojice" a "Trio dobrmanů".
"Odpadlá trojice"?
Přesně to bych od nich čekala!
Co je špatného na Odpadlé trojici?!
A proč se vždycky chováš tak, jako bys byl lepší než já?!
Jenom proto, že jsme spolužáci, po mně nemusíš šlapat!
Práce zástupce velitele je vést velitele správnou cestou.
Co jsi, disciplinární výbor?!
Cože?
Proč se musíš pořád chovat tak cool?!
Co chceš uprostřed schůze dělat?
Myslíš jsi, že jsi na nějakým úžasným setkání?
Promiň, ale nemám čas si hrát.
Měl by ses zkusit chovat víc jako velitel!
C-Cože?!
Pokud nejsou žádné další otázky, schůze je u konce.
Omlouvám se. Můj tým se takhle chová pořád.
A-Aha...
Přestaň předstírat, že nás neznáš!
To bolí! Randy!
Vzdávám se! Milost!
Nejsou tak děsiví, jak jsem si myslel.
Cože? Nějak jsem tě neslyšel.
Jsou docela zábavní.
Chceš, abych přestal?
Ale pořád jsou tak cool!
A zachránili nás!
Přesně jako hrdinové!
Příště tě k tomu pustím!
Ty se nikdy nezměníš!
Ty taky ne!
Um... Děkuji, že jsi mě tehdy zachránil.
Nejsi ty pilot Červené pětky?
Jsem Hitachi Izuru.
Je to jako věčnost, co jsem tu byl naposledy.
Máte to těžký, co?
Nechce se mi věřit, že vysílají studeny do bitevního pole.
Lidi vždycky někoho budou nenávidět, tak si s tím nelam hlavu.
Ale budu!
Když jsem vyslán do boje, vždycky přemýšlím, jestli toho dělám dost.
Zatím js to přežil! A to je něco!
Ale já chci být hrdina!
Hrdina?
Tak, kluku, proč chceš být hrdinou?
Protože jsou úžasní!
A-Aha...
Dobře.
Řeknu ti, co to obnáší být hrdinou. Musíš...
...dobře vypadat!
Dobře vypadat?
Jo, je to všechno o vzhledu!
Být hrdina znamená být nejhezčí v celém týmu a mít všechny baby!
Podívej se na mě!
Podívám se...
Nejsi tak úžasnej jako já, ale vypadáš taky dobře.
Neboj, za chvíli budeš obklopenej holkama.
V tom mě můžeš vzít za slovo!
V-Vážně?
No, co tu je dál...
No, myslím, že hrdina má tři práce:
Dělat rozhodnutí, nikdy se nevzdávat a věřit svým přátelům.
Věříš jim, viď? Myslím, tvým přátelům.
Zkouknul jsem všechny bitevní záznamy týmu Králíků.
Snažíš se všechno udělat sám a chránit své přátele.
Tým nevydrží, pokud ostatním nebudeš věřit.
Ale teď to nech stranou!
Pilotky zbroje dva a tři...
Po které pálíš?
Co?
Nejsou obě úžasné? Která je tvůj typ?
Nebo už s nimi chodíš?
T-To těžko!
Jsme tým! Taková věc je tabu!
Co to slyším?! Kolik ti je?
Kei, Surugovi a mě je šestnáct. Asagimu je sedmnáct. Tamaki patnáct.
Tohle je ta nejlepší část tvého života!
Měl by ses zamilovat, pohádat se a pak rozejít!
To vážně nemůžu!
Fajn, fajn. Tak si se mnou prohoď tým.
Ode dneška jsi velitel týmu Dobrmanů, já si beru Králíky.
Co?!
To byl vtip, chlape.
Nevypadalo to jako vtip...
Poslouchej.
V naší práci nikdy nevíš, kdy zařveš.
Nechtěl bys. aby si tě někdo pamatoval, až odejdeš?
Bav se s co nejvíce lidmi.
A ujisti se, že každý z nich si tě bude pamatovat.
Tohle si můžeš půjčit.
Můžeš studovat s piloty jedničky a čtyřky.
To jsou záznamy našich bitev?
Něco takového.
Zkounki to.
Jasně!
Pojďme se na to podívat společně!
Co to jde? Videonahrávky?
Jo! Řekl, že se na to mám podívat jenom se Surugou a Asagim,
ale asi bychom se na to měli podívat všichni!
Co to je?
Co si sakra myslíš?!
No, tohle jsem nečekal...
Profesionální wrestling?
C-Co? Co? C-Co je?
Tohle je na mě moc...
Proč jsi tak rozhozenej, když zrovna ty flirtuješ tolika holkama?
N-Nemyslím si, že jsem připravenej na hlavní ligu...
To přeskočím!
Sakra! Pokud nás chytí, tak hlášení
bude to poslední, co nás bude zajímat...
Ale já nemyslel...
Dost! Tohle je fakt směšný...
Teď jsem si něco uvědomil...
Co?
Ta herečka vypadá trochu jako instruktorka Suzukaze.
No jo, taky to vidím...
Moje oči!
Název mise je Operace: MacLean.
Infiltrujete se do nepřátelské základny na planetce RA221 a vyhodíte ji do povětří.
Soustřeďte se!
Nevíš, co to s nimi je?
Nevím.
Nevíme, co můžeme očekávat, až se dostanete dovnitř.
I když není moc velká,
věříme, že umělá gravitace na základně je aktivní.
Jsme vybaveni se zbrojemi do gravitace.
Trénink na Zemi měl být jako simulace pro tuto misi?
Je to dost daleko od hlavního
bitevního pole, očekáváme malou ostrahu.
Ale díky slabému přenosu signálu bude nemožné s námi komunikovat.
Zlatá čtyřka ponese bombu.
K odpalu použijete i počítač Zlaté čtyřky.
Tahle mise přišla z čista jasna, co?
Nemůžu uvěřit, že teď ničíme základnu nepřátel.
Nejspíš chtějí, aby si druhý tým mohl zvýšit reputaci.
Tohle může MJP zachránit tvář.
Každopádě chtějí důkaz, že vyhráváme.
Vsadím se, že tahle kooperace zvýší šanci na úspěch.
Ale myslíš si, že to zvládneme?
Zkoukli jste včera to video?
Já ne! Já se na to nedíval!
Kei, chceš to říct instruktorce?
Ne, to bych neudělala!
N-Neboj, Kei!
Jsem sice ospalej,
ale taky mě to tak trochu probralo!
No? Jaký to bylo?
No, ukázal jsem to i Kei a Tamaki...
Co?! No ty máš teda odvahu!
Zašel jsi tam, kam bych se já nikdy nedostal! Chlape!
Díky, myslím...
Identifikace nepřátelské základny.
Předávám obraz.
Co se tam děje?!
Neočekávali minimální ostrahu?!
Co budeme dělat? Stáhneme se a požádáme o nové rozkazy?
Signál se k velícím důstojníkům nedostane.
Můžeme komunikovat jenom mezi sebou.
Pojďme na misi!
Pokud základna, která měla být
poloprázdná, je přeplněná nepřítelem,
tak to znamená, že na něco přišli.
Nemůžeme se vrátit s prázdnýma rukama!
Rozkaz!
Sakra! Našli nás.
Ale jak? To mají oči a uši?
Postaráme se o ně!
Můj tým se postará o nepřítele, zatímco vy splníte misi!
Ale budete v pohodě?
O nás se neboj!
V centru základny by měl být gravitační reaktor.
Tam umístěte bombu.
Pokud zůstanete v klidu, budete v pohodě.
Chtějí, abychom se na základnu infiltrovali sami?!
Ztuhly mi nohy!
Neutíkej!
Použijte svou vůli, abyste instinkt
přežití systému JULIA udrželi na uzdě!
Jděte!
A-Ano, pane!
Pojď, Červená pětko!
P-Pojďme do boje!
Následuj mě, Fialová dvojko!
H-Hej, počkejte!
Co budeme dělat, jestli nás zase najdou?
Dobrman udrží nepřítele mimo!
Budeme v pohodě. Myslím. Možná.
Vypadá to, že stráž u základny ještě neví, že jsme tady.
Vsadím se, že bychom se skrz to mohli dostat dovnitř.
Růžová trojka se tam nevejde.
Co uděláme, Izuru? Necháme Tamaki tady?
Rozhodněte se, než se ta brána zavře!
Zůstanu tady.
Asagi...
Až se nepřátelské jednotky budou vracet, budeme je muset sestřelit.
Neboj. Zvládneme to.
Díky.
Kei, Surugo, pojďme!
Takže tohle je základna Wulgaru...
Reaktor je umístěn 250 metrů pod námi.
Pokud to odstřelíme, odnese to celá základna.
A trasa?
Přímo za nosem.
Nepřítel na druhé hodině!
Surugo, ochraň bombu!
Kei, můžeš aktivovat obranné štíty?
Můžu, ale ztíží to skenování a analyzování.
Chápu. Tak se budeme muset probít skrz.
Dobře, že jsme trénovali na Zemi!
Hned odbočte vpravo o devadesát stupňů!
Teď devadesát stupňů vertikálně dolů!
Tepelné hodnoty jsou vyšší, než jsem očekávala.
Náhlé výkyvy teplot začínají mít vliv na senzory.
Můžeš nám alespoň říct směr?
Pokud budeme sledovat potrubí umělé gravitace, doletíme ke zdroji.
To znamená, že budeme letět bůhví jak dlouho?!
Nedrží se zpátky, i když jsme v jejich základně!
No ne, fakt?!
Pokud zničíme tenhle reaktor, vyhodíme to tu do povětří!
Někde cestou jsem to schytal!
Do háje! Takhle to nenastavím!
Co?!
Tahle mise je selhání! Musíme se stáhnout. Ústup!
Co budeme dělat, Izuru?
Izuru!
Surugo, umíš to spravit?
Možná bych mohl...
Tak to udělej!
Živí se zpátky nevrátíme, pokud nezničíme celou základnu.
Tohle je naše jediná možnost, pokud chceme přežít!
To myslíš vážně?!
Surugo, zvládneš to!
Věřím ti!
Izuru!
Kei, použij své štíty na ochranu Surugy.
Zdržím nepřítele!
Sakra! Asi nemám na výběr!
Musíme přežít... Všichni z nás!
Jestlipak jsou všichni v pořádku?
Vrátí se celí.
Jinak mě můj žaludek zabije!
Honem, Surugo! Izuru má problémy!
Je to nastavený! Jsem génius!
Skvělý! Vypadněme odsud!
Fungovalo to!
Díky bohu!
Bude následovat sekundární exploze!
Vyboucheneme taky, jestli nepohneme!
Proč?! Co používají za energii?!
Nestihneme to!
Najednou jsem zrychlil!
Instinkt přežití je dost vážná věc!
Tamaki, díky!
Upřímně, kde byste beze mě byli?
Jsou všichni v pohodě?
Asagi!
Byl jsem si jistej, že tentokrát umřu.
Vypadá to dobře...
Hrdino dne!
www.kakkoii.atami.cz
Kakkoii
Fansub
Promoce