Kuroki Ange. Věk patnáct let.
Stín AHSMB
Vypadá to na skutečně problémové dítě.
Jako pilot je Ange vysoce nadaný.
Ange využívá všech výhod a možností své zbroje.
Ale schopnost kooperace a socializace je dost ubohá.
Byla bych ráda, kdyby vykazoval více mentální stability!
Tento problém má i všech pět vyděšených členů týmu Králíků.
Je dobře, že je Izuru velitel.
Ještě jeden a tým se pravděpodobně úplně rozpadne.
Vypadá to, že na něj naložíme o starost navíc.
Promiň...
Ange?
O-Omlouvám se. Nechtěl jsem tě vyděsit.
N-Ne, to já se omlouvám!
Většinou se ztratím ve vlastním světě, když se na něco soustředím.
V-Všiml jsem si!
Tak jako včera na bitevním poli...
Omlouvám se!
Řekl jsem tam kopu hrubých věcí!
Hej! Netrap se tím.
Promiňte!
Hele, Ange?
Přestaňte mi tak říkat!
Jsem mladší než vy...
T-Tak co třeba Kuroki?
Ne, to taky ne...
A co Angie?
Takhle mi nikdy neříkejte.
Tak jak bych ti měl říkat?!
Jenom jménem bez nějakých titulů...
N-Nerozčílíš se?
Samožřejmě, že ne!
Myslím...
Dobře, Ange.
Díky!
Jak vám mohu pomoci?
Co tu vlastně dělám?
Na to se mě neptejte!
Už si vzpomínám!
Přišel jsem tě pozvat na náš trénink.
Máme ranní tréninky!
Trénink?
Chcete, abych s vámi trénoval?
Takže nechceš?
No i ve škole jsem vždycky trénoval sám.
Ty provádíš údržbu Černé šestky úplně sám?
Ano. Je to docela stresující.
Ale to mi pomáhá zapamatovat si stavbu zbroje.
Ale jsme tým, takže bychom měli společně trénovat!
Pokud je to rozkaz!
Chtěl bych se tě na něco zeptat, Ange.
No... jsi kluk nebo holka-
Musím se jít převléknout, tak jděte napřed, prosím!
Takže ses nezeptal, jestli je kluk nebo holka?
Jo... Bylo těžký ze ho na to jen tak zeptat.
Bál jsem se, že bych takhle neúmyslně stoupl na minu a ona by vybuchla tak jako včera.
Už sis tímhle někdy prošel, nebo co?
Máte nějaké dobré nápady či návrhy?
Na mě se nedívej...
Není Ange zábavná a veselá holka?
Nemůžu se dočkat, až budeme kamarádky a já k ní budu moct jít přespat do pokoje!
Ale jenom jestli je Ange holka, co?
Neříkalas včera, že je to sexy chlap?
To jsem řekla?
Tak mě napadlo, co kdybychom pustili to video, co nám dal Randy?
Dobrý nápad!
Na základě reakcí bychom mohli odhadnout pohlaví!
Jo! Myslím, že je pro kluky našeho věku normální zajímat se o sex.
Jak to můžeš říct s tak kamenným výrazem?
Pokud to jen tak přejde, mohli bychom koupit něco víc intenzi-
Naprosto nechutné.
Zapomněl jsem, jak moc dobře slyší...
Promiňte!
Omlouvám se za zpoždění!
Ange!
A stejně nemůžeme říct, jestli je to kluk nebo holka...
No, teď je naše šance se ukázat a zazářit!
Co se děje? Vždyť jsme uběhli jenom deset kilometrů.
Ale nás to 3G zmáhá!
Z čeho jsou tvoje plíce a srdce?!
Vydrž, Ange!
V tomhle je Asagi fakt dobrý, tak nepolevuj v pozornosti.
Jasně! Vynasnažím se.
Fajn! Připravit, teď!
Nejdřív musím nastavit svou formaci.
Konec hry!
Ange vítězí!
Tomu nevěřím!
Ona momentálně porazila Asagiho ve stimulaci.
Soustředila se na palbu, prorazila skrz jeho centrální jednotky,
zaútočila zezadu a zlikvidovala zbytek jednotky.
Pro úspěch je velmi důležitá rychlost manévru.
Promiň! Ta bitva mě úplně pohltila!
Úplně jsem se do toho pustila.
Tohle je můj miláček!
To je Scissorhands 16401, prototyp vyrobený vývojovým týmem GDF!
Vybavili to totálně novým typem energetické jednotky, která má
mechanické funkce upřednostňující praktičnost.
Jak můžeš vidět, má to i nový svěží design!
A funguje to na myšlence, na které fungují i AHSMB zbroje!
Přesně jako do mojí Zlaté čtyřky, i do týhle
krásky můžeš zapojit spoustu dalších doplňků!
Přirozeně to můžeš použít i jako ostřelovací pušku, nebo jako samopal.
Taky to funguje jako raketomet, laser,
granátomet, fotonové dělo a vysoko-výkonná vzduchovka!
Ubíjí mě to, když pomyslím na to,
jak bych mohl zazářit, kdybych při infiltraci do
nepřátelské lodě měl tohohle mazlíčka s sebou!
Přirozeně-
Moc dobře se o to nestaráš...
Jistě, má to hezký design,
ale jako víceúčelové zbraně by se ještě měla vylepšit výkonnost.
C-
I když může být použita na cokoli,
každá zbraň je hodnocena pouze na B.
Fotonové dělo je ve vesmíru k ničemu.
A přepínaní rozsahů z pistole do pistole je nemyslitelné.
Tvrdí se, že vojenská technologie inklinuje k
pádu kvůli masové výrobě univerzálních zbraní.
Myslím, že tohle spadá přesně do téhle kategorie.
Upřímně, moje Černá šestka je novou generací
AHSMB, která se zaměřuje na těžkou zbroj a výzbroj.
Nicméně věřím, že tahle doba volá po
zjednodušených specializovaných zbraních.
Úžasné!
Víš o zbraních víc než Suruga!
Tohle jsme se přece učili ve škole.
Vy jste nechodili na hodiny Instruktorky Suzukaze?
Dovednosti pokaždé porazí mechanickou paměť!
M-Můj žaludek...
Hotovo!
Po našem tréninku máme sváču!
S-Slyšel jsem, že Ange je taky dobrý v domácích pracích.
Když jsem se ho zeptal, jestli by něco neudělal, tak se do toho vložila Kei...
Měls jí zastavit!
Co si to tam mumláte?
Nejlépe to chutná, když je to čerstvé, tak se dejte do toho!
Není tohle ještě sladší, než obvykle?
Není to jenom kopec cukru?
Moje už je taky hotové!
Poslužte si.
Má to úžasnou chuť! A přímo se to rozplývá na jazyku.
A nejlepší na tom je, že to není moc sladký!
Vůbec to není sladký.
Ty jsi jedinej člověk na světě, kterej si to může myslet!
Izuru?
Theorio?!
Co tu děláš?
Už je mi dovoleno se tu pohybovat mnohem volněji.
Vypadá to, že úředníci z GDF si uvědomili,
že jsem se s lidmi ze Země spojila.
Samozřejmě, ještě mi nedovolili, abych si jen tak s někým povídala.
Ale řekli, že si můžu krátce a v soukromí
povídat s těmi, kteří jsou se situací seznámeni!
A ty jsi mě napadl jako první!
T-Ty jsi přišla jenom kvůli mě?
Ano!
A takovou dálku?
Nakonec jsi můj kamarád.
A-Ale já si na tebe vůbec nevzpomínám, Theorio!
Všechny moje staré vzpomínky byly vymazané
a já je nesmím obnovit!
Tak mi povídej o tvém současném životě, prosím.
Nejsi snad velitel týmu?
Ano!
Díky pomoci a podpoře ostatních to nějak zvládám.
Ale jsem fakt hroznej velitel...
Země prohrává válku,
ale já stěží zvládnu jednu misi!
Pořád nemůžu ovládnout svoje AHSMB.
A kdo ví, kdy se ten Jiart zase ukáže?
Jsem si jistej, že Asagi s Kei se bojí.
Ale nechávají si to pro sebe.
A já nedokážu ani jednu maličkost...
Chci být hrdina a všechny ochránit, ale...
Omlouvám se!
Vím, že stížnosti nic nevyřeší...
Vůbec jsi se nezměnil, Izuru.
Než ti vymazali vzpomínky,
často jsi mi říkal přesně to samé.
"Chci se stát hrdinou."
Vážně?
Řekl ji ještě něco.
Řekl jsi: "Já tě ochráním, Theorio."
Byla jsem tak šťastná, když jsi mi to řekl.
Izuru, v mých očích už hrdina jsi.
T-Tvoje slova pro mě hodně znamenají.
Jsem rád, že jsi mi ukázala správnou cestu!
Takže chci, abys mi slíbil ještě něco.
Izuru, je jedno, co se stane, slib mi, že se vrátíš živý.
Jsi můj hrdina.
Dobře! Já-
To je můj nouzový pager!
Tahle mise nese název Operace: Goliáš.
Místo toho, abyste se zapojili do bitvy, máte zachránit zásobovací loď v nouzi.
Zásobovací loď, kterou dočasně řídil tým Dobrman,
uvízla v pasti nepravidelného
gravitačního pásu - lodním hřbitovu Attracter.
V současné době nejsou schopni volného pohybu.
Normální lodě se k nim nemohou dostat tak blízko.
Týme Králíků, opravíte zásobovací loď
a pomůžete jim z toho ven! To je vše!
Tahle mise je docela lehká.
Nemůžu uvěřit, že pomáháme zásobovací lodi v nouzi.
Pořád je to mise, brácho!
Pojďme zachránit naše starší kolegy!
Proč jsi tak nadšenej?
Všechny jednotky vyrazily.
Cesta k jejich cíli je čistá.
Harmonický level Červené pětky je dost vysoký.
Zajímalo by mě, co se stalo.
Hřbitov lodí Attracter se skládá z kaskádovitých gravitačních peřejí
vytvořené z prostorových deformací nebeských těles.
Jak už název napovídá, je to hřbitov lodí, které tu v minulosti uvízly,
takže bacha na trosky.
Ange, jak je na tom Černá šestka?
Všechno vypadá dobře, pane!
Vypadá to, že mu ještě nepřeskočilo.
Nepolevujte v ostražitosti.
Kdo ví, kdy mu začne zas šplouchat na maják?
Vstupujeme do nepravidelného gravitačního pásu.
Buďte opatrní!
Je to jako tobogán!
Hazí mě to pryč! Ne, já padám! Já nevím!
Trosky!
Vyhněte se!
Prostě se nakopni a nech se unášet proudem!
Tohle je fakt ubohý!
To tys to chtěl vzít tou zkratkou!
Cože?!
A bez našeho Rhinose máme svázaný ruce!
A ty jsi souhlasil, protože jsi chtěl bejt rychle doma!
Ale zajímalo by mě, koho pošlou pro naši záchranu...
Se současným otřesem GDF je nás nedostatek.
Tady je tým Králíků.
Izuru?!
Jdeme vám na pomoc!
Oni poslali vás?!
Randy, chlapi, je někdo z vás zraněný?
Všichni jsou v pohodě!
Ale v motoru nám uvízlo nějaký harampádí, takže nefunguje!
Rádi bychom vám pomohli, ale nemůžeme jít ven.
Musíte ten motor vyčistit sami!
První a třetí zesilovač utrpěl mírné škody.
Jakmile je opravíme,
měli byste být schopní nakopnout motor tak, aby se rozběhl.
Fialová dvojko, vydávej rozkazy k opravě!
Černá šestko, sleduj obvod!
Rozkaz!
Ze shora se blíží nepřátelé!
Čekal jsem na vás, Pozemšťané!
Překvapivý útok nepřítele! Blíží se několik bojovníků!
To je ten, proti kterému bojovala Červená pětka v Bitvě u Ceresu!
To je zlý!
Jsou jenom lehce vybavení na záchrannou misi!
Zlatá čtyřko, Růžová trojko, pokračujte v opravách!
Všichni ostatní odrazí nepřítele!
Rozkaz!
Honem, Tamaki!
Je tak roztomilá!
Patriku?!
To jako fakt?!
Ta zbroj...
Tohle je jenom moje lamata!
S těmi ostatními si dělejte, co chcete!
Černá šestka jde na to!
Pobav mě, má lamato!
Jdu na to!
Ange!
Teď jsi skončil, bastarde!
Už zase štěká!
Nepodceňuj mě!
Stáhni se! Jde po mně!
Uhni!
Nezdrhej přede mnou, zbabělče!
Postav se mi, jestli seš chlap!
Černá šestka ho nestíhá?!
Černá šestko, stáhni se!
Nezvládneš ho!
Prostě kurva sklapni! Nech mi ho, do háje!
Ty nemáš na to být mojí lamatou.
Tvoje geny stěží stojí za sklizeň.
Ange!
Kdybych měl svýho Rhinose, mohl bych ho zachránit!
Nemůžeme jim dát třeba palebnou podporu nebo tak něco?
Řídící jednotka věže je mimo.
Netočí se.
Hej! Slyšeli jste, králíčci?
Honem, pohněte s tou opravou!
Později vás seřvu, jestli do honem nedokončíte!
Poslední! Tak a je to!
Pěkný! Zbytek nechte na mě!
Považuj to za čest, že tě tady lovím.
Izuru?
Izuru?!
Harmonický level Červené pětky najednou vystřelil!
Je to jako při jejich prvním výpadu!
Izuru, uklidni se! Stáhni se!
To je ono!
Na tohle jsem čekal!
Je rychlý!
Skončils?
Ale docela jsi mě pobavil.
Takže chci, abys mi slíbil ještě něco.
Je jedno, co se stane, slib mi, že se vrátíš živý.
Kostra Červené pětky se změnila?!
Izuru?!
Co to sakra?!
To je nové AHSMB?
Hramonický level Červené pětky dosáhl svého dřívějšího maxima.
Ne! Tomu nevěřím!
Aha.
Takže se zábavou jsi ještě neskončil.
Díky tobě mé geny vřou!
To je vážně Izuru?
Tělo Červené pětky nestíhá Izurovo příkazy!
Co se děje?!
Na zbroj je toho moc!
Ale pohybové schopnosti Červené pětky jsou už na maximum!
Izuru?!
Tady! Opravy jsou hotové!
Díky, Tamaki!
Pohonný systém běží!
Sladký!
Otočte to na tři hodiny!
Otočte revolver na nepřítele!
Skončil jsi!
Další nepříjemnosti!
Došel mi čas.
Ale tohle jenom podpořilo můj zájem!
Izuru! Jsi v pohodě, Izuru?
Izuru! Izuru!
Izuru!
Ochrana Vesty