"Nesuď muže podle vzhledu!"
Randy, přesně tohle pořád říkáš!
Omlouvám se, že vás ruším!
Byli jste povoláni k výpadu!
Armáda Wulgaru prolomila naší poslední obrannou linii!
Obranná bitva v Kosmopolitní akademii
(Část první)
Mňamka!
Ashagi, tomuhle žíkáš život v nebi?
Jak můžeš jíst?
Operace už dávno začala!
Z toho čekání jsem unavená!
Hej, Izuru! Jak dopadlo tvoje rande s Theorií?
"Jak", jo? Vždyť jste všichni viděli, jak se to pokazilo.
Teprve těsně předtím, než mě povolali, jsme si začali povídat.
Ale, ale! Rande je rande!
Vsadím se, že teď jste si o něco bližší, ne?
No, musím přiznat, že ano.
Ange má zpoždění!
Co ji zdržuje?
Černá šestka je již na místě k výpadu a bude s vámi pracovat paralelně.
Právě jsme obdrželi nouzové volání od kapitánky Amane.
Naše loď změní současný kurz a vrátí se na Zemi.
Ale Černá šestka bude pokračovat směrem do přední linie.
Identifikovali jsme nepřítele blížícího se k Zemi.
Věříme, že jejich cílem je Kosmopolitní akademie Gurantseere.
To je naše škola...
Spojenecké armády Běloruska, Velké Číny a MJP
ted bojují proti jednotce Wulgaru, která prolomila naší poslední obrannou linii.
Nicméně, všimli jsme si skupinky, která se chová nezávisle na hlavní jednotce.
Tady je obraz nepřátelské skupiny mířící na Zemi.
Je to malá skupina...
Nevypadá ten první jako ten, na kterého předtím útočil Ange?
Proč jdou po akademii?
Podle velitele Simona
mají nejspíš v úmyslu ukrást nějaké DNA vzorky ze školy.
Jsou tu známky toho, že nepřítel
nedávno ukradl množství dat ze Země.
Tenhle útok je nejspíš spojen s informacemi, které získali.
V tuto chvíli je naše loď Zemi nejblíž.
Země také vypustí jejich rezervní jednotku.
My je půjdeme podpořit.
Kleine, co tu děláš?
Ty nemáš rozkaz k výpadu.
Nenechám vám všechnu tu slávu!
Tuhle lamatu si zabírám já!
Uklidni se, Kleine!
Účelem této operace je potvrdit informace, které Lumes získal.
Je to průzkumná mise, kde máme určit,
jestli Pozemšťané mají na své domácí planetě důležité vzorky DNA.
Navíc se tvá zranění ještě nezahojila.
Tohle zranění mě nemůže držet zpátky!
Pokud tam jsou geny, tak je jednoduše všechny seberu!
Znovu získám ztracenou čest!
Kleine!
Tohle je moje lamata!
Lumesi, zůstaň tam, kde jsi.
Ne. Měli bychom postupovat podle plánu.
S dvěma jednotkami bude jednodušší dosáhnout výsledku.
Když se na to tak dívám, Klein je
schopný bez okolků střílet na obě strany.
Teď zůstaň na pohotovosti a sleduj, jak se to bude vyvíjet.
Moje jednotka bude dělat to, co dělala doteď.
Rozumím.
Moje plány se hrozně odchýlily...
Ne... Pravděpodobně předvídal, že se tohle může stát.
Tady jsou informace ze Země, které jsem včera získal.
Podle tady toho mají Pozemšťané místo,
kde jsou produkovány vysoce vyvinuté geny.
Jak absurdní druh.
Nakonec nevytvořili nic jiného, než pouhou nápodobu naší civilizace.
Ale i tak, je to vzácnost mít tak fascinující jedince.
Kdyby to tak nebylo, bylo by to moc nudné.
Tady je informace o Pleguzesie Theorii a Daneelovi.
Jak jsem předpokládal, jsou na Zemi.
Moje předpověď byla správná.
Možná, že mě volají geny mé mladší sestry...
Zdá se, že Pleguzesia je blízko toho místa.
Nevím, jestli ji na Zemi drží, nebo jestli je tam z vlastní vůle.
Už jsi to ohlásil mému bratrovi?
Nikomu jsem to neřekl.
Cítl jsem, že by bylo vhodné vás informovat jako prvního.
A tak to nech.
Dokud budeš sbírat informace, budeš mýma očima i ušima.
Předpokládám, že nechcete, abych dodal oficiální zprávu?
Nechci mého bratra stresovat.
Pokud tahle informace vyjde na světlo,
ambiciózní hlupáci se budou snažit svrhnout náš klan.
Co má mladší sestra dělá na Zemi?
Dokud to nebude jasné, nikomu to neříkej.
Rozumím.
Promluvím si s bratrem a dohlédnu na to, abys byl vyslán na Zemi.
Ale musím přijmout další opatření, jenom pro případ.
Jak mohl tušit, že na Zemi nepřistanu?
Pleguzes Jiart...
Jak daleko můžou jeho oči pohlédnout do budoucnosti?
Předpokládám, že vojsko Wulgaru, kterému právě čelíme,
má jenom za úkol odlákat naši pozornost.
Myslím, že jejich skutečným cílem je Země.
Není to snad jejich první přímý útok na Zemi?
Doufám, že všechny včas evakuují...
Právě jsme obdrželi nové informace od velitele Simona.
Velitel nepřátelské infiltrační jednotky je Klein.
Je jedním z Wulgarských vojenských velitelů.
Vojenský velitel?
Co to je? Zní to docela drsně.
Jakmile vstoupíte do bitevního vzdušného prostoru, musíte být v kokpitu.
Potom se naše hlavní loď zapojí do souboje.
Připravte se na výpad.
Tady jsou předpokládané trasy, kterýma to nepřítel vezme na Zem.
Je těžké říci, jestli je chytíme nebo ne.
Nakonec, můžou dýchat zemskou atmosféru.
Rezervní obranné jednotky GDF dorazily do první obranné linie.
Teď se zapojí.
Myslíte, že ty ubohé lodičky mě zastaví?
Zrychlete! Musíme tyhle měkkoty poslat dolů!
Topeka GDF skvadrony byla několikrát poškozena!
Galveston a Little Rock byly zničeny.
Nepřátelská jednotka neutrpěla žádné ztráty!
Za dvacet sekund budou v dosahu.
Všem lodím, připravte se na boj.
Je vám dovoleno použít všechnu vaši výzbroj.
Začněte střílet hned, jak bude nepřítel na dosah.
Zaměřte se na nepřátelský tým mířící k Zemi!
Nepřátelské jednotky mají nejspíš vysoce účinné únikové systémy.
Nevím, jestli je zasáhnu...
Nemusíme je zasáhnout.
Musíme je jenom zpomalit.
Nikdy jsem neočekával, že se naše hlavní loď dostane do přímé bitvy...
To ukazuje, jak zoufalá situace je.
V závislosti na situaci nejspíš sami budeme muset vzít zbraň.
To vůbec není legrace.
Nikdy jsem ze střelby nedostal lepší známku jak C.
Všem lodím, odlet!
Posily?
Ale já nemám čas si s vámi hrát!
Překážíte mi!
Nepřátelská jednotka utrpěla menší poškození.
Nepřítel se pohybuje vysokou rychlostí, ta mu umožňuje vyhýbat se našim útokům.
I když je zasáhneme, nic to neudělá.
Jak jsem očekávala, jsou vybaveni vysoce vyvinutým obranným systémem.
Jo... Utečou, jestli budeme používat normální granáty a náboje.
Ale tohle by mohlo fungovat...
Máš nápad?
Modifikovala jsem zbraň, kterou jsme použili u Ceresu.
Je to mocná dalekosáhlá optická zbraň, která skrze předměty proniká rychlostí světla.
Ale obávám se, že si toho nepřítel všimne, pokud nebudeme střílet z dostatečné vzdálenosti.
Sakra! Asi to prorazí!
Ale jejich rychlost určitě klesla.
Pokud zůstanou v tomhle prostoru, mohli bychom je stihnout.
Musíme Wulgaru zastavit!
Nesmíme jim dovolit, aby zničili naši školu!
Tvým úkolem je zhodnotit se a překonat sám sebe.
Dorazili jste do smluveného vzdušného prostoru!
Týme Králíků, připravte se k výpadu.
Ale Zlaté čtyřce budeme měnit zbraň.
Měníme to?
Týme Králíků, odlet!
Zmizte do Pekel!
Ještě jste nic neviděli!
Jak se opovažujete ke mně přiblížit, vy švábi!
Snažíte se mě přemoci čísly? Proti velké Černé šestce jste nic!
Máme u sebe divocha, co?
Překvapivě to je bojový styl Kuroki Ange.
Ve srovnání s ním je Patrik úplně odrovnanej...
Tamaki nepřijde, co?
Vzchop se, Patriku!
Co se stalo tvému odhodlání, které jsi ještě před chvíli měl?
Asi jsem ten typ, který do boje vkládá energii z lásky...
Jděte za svým stvořitelem!
Tamaki...
Jsou úplně rozdílní.
Černá šestka, jo?
Doufám, že to je poprvý a naposled, co s ním bojujem sami.
Vstoupili do vnitřního prostoru!
Po nich!
Počkat! Jsme vybavení pro boj do vnějšího vesmíru.
Pokud vstoupíme do zemské přitažlivosti, proměníme se v padající hvězdy a usmažíme se!
Červená pětka a Modrá jednička použijí štít Růžové trojky a sestoupí na Zemi.
Bude to fungovat?
Růžová trojka je schopná vstoupit do Zemské atmosféry v základní formě.
Pokud se chytíte Růžové trojky a štít bude zapnutý,
Modrá jednička i Červená pětka by ten vstup měli ustát.
Fialová dvojko, zůstaň tu na pohotovosti.
Pomoz navigovat zbroje a koordinuj jejich formace.
Rozkaz. Začnu vypočítávat jejich rychlost klesání a úhel dopadu.
Vyrážíme!
Posílám vám mé orbitální výpočty.
Růžová trojka je rychlejší než jejich plavidla,
takže byste se tam s nimi měli střetnout.
Ale pokud se od svého kurzu jenom kousek odchýlíte,
skončíte na úplně jiném místě. Tak si dejte bacha!
Chápu! Ta, tak, vyrážíme!
Padáme!
Povrchová teplota mé zbroje rapidně stoupá!
Pořád jsme na zelené!
Tamaki, zrychli!
Růžová trojko, to dáš!
Zvládli jsme to!
Whoa!
Zničila se ti zbroj?
Jenom jsem těžší, než jsem čekal.
Klid!
Už jsme pod přitažlivostí několikrát bojovali, pamatuješ?
Dokud si zachováš chladnou hlavu, zvládneš to.
Jasně. Zachovat si chladnou hlavu... Zachovat si chladnou hlavu...
Nemůžu uvěřit, že utíkáme, když je nepřítel přímo tady!
Tohle je všechno, co zvládneme...
Co se tam děje?
To je Smolná pětka!
Smolná pětka?
Jo! Tam nahoře bojují Modrá jednička, Růžová trojka a Červená pětka!
Myslíš Asagi, Tamaki a Izuru?
Vydržte! Bojujte!
Jeden bojovník dole!
Vidím odtud naší školu!
Ještě to potrvá, než se Zlatá čtyřka připraví.
Zadržte je ještě!
Je tu ještě kopa nepřátel!
Řekni nám, co máme dělat, Kei.
Klein je jejich primární bojovník.
Někdo se na něj zaměřte, zatímco ostatní dva se vypořádají s ostatními.
Izuru, měl bys Kleina porazit.
Tamaki a já ty ostatní zvládneme.
Ale...
Červená pětka má v boji výhodu.
Zbytek nech na nás.
Dělej svou práci jako naše eso!
Dobře! Zbytek nechávám na vás.
Izuru byl eso týmu Králíků?!
Nerad to přiznávám, ale je lepší pilot než my ostatní.
Takže bychom se měli zaměřit na to, co zvládneme.
A to jsem si myslela, že já byla naše eso!
Skvělý!
Všichni tři mají vysoký harmonický level, zvlášť Modrá jednička.
Tohle může být zatím jeho nejvyšší level.
Primitivní stvoření, s kterými jsem minule bojoval?
Výborně!
Pojďme si dát odvetu!
Moje zbraně na něj nezabírají!
Co mám dělat?
Dík za trpělivost!
Zlatá čtyřka vstupuje na scénu!
Izuru a ostatní už se střetli s nepřítelem.
Prosím, připrav se okamžitě na střelbu.
Nespěchej tolik!
Optické zbraně jsou dost jemné.
Procházejí přes nepřítele rychlostí světla,
takže dokud je nepřítel celej, je nulová šance, že by se vyhnul!
Ale zato musím být precizně přesný.
A vzdálenost mezi mnou a nepřítelem je děsivě velká.
Musím propočítat zemskou rotaci, vibrace v atmosféře a dokonce i gravitační zásahy!
Hej, a to se nemusím starat o Coriolisovu sílu, která nastává při střelbě na Zemi.
Navíc musím vystřelit na maximální sílu.
Jakmile vystřelím, bude chvíli trvat, než se to znovu dobije.
I na Zemi jsem asi jediná osoba, která tohle zvládne!
Můžeme upravit laserový zaměřovač.
Ale pokud se cíl hýbe, vše ostatní závisí na schopnostech střelce.
Buď opatrný.
Já vím, já vím! Můžete se na mě spolehnout!
Za tohle bych něco chtěl.
Jako je GDF G-11, Steyr-ACE nebo IWS-2000!
Dobrá, zvážím to.
To jako fakt?!
Až budeš připraven, stiskni spoušť, ale ať ti to netrvá moc dlouho.
Vím, že to zvládneš.
Vážně na mě kladete velkej tlak...
Zlatá čtyřka je připravena k výstřelu.
Nějak nepřítele přišpendlete k zemi.
V tom případě...
Teď jste skončili, primitivní stvoření!
Jak se opovažuješ!
Honem, dokud je nepřítel omámen!
Netlač na mě!
Pokud nebudu opatrnej, může se do toho Izuru připlést!
Obranná bitva v Kosmopolitní akademii
(Část druhá)