Překlad: himiTsume
Korektura: himiTsume
Typesetting: Sayoko
Release: Commie
Enkód: Sayoko
Kakkoii
Fansub
www.kakkoii.atami.cz
Geny osudu
Postarej se o ně, prosím.
Jistě!
Lidi, měli byste jíst, abyste si udrželi sílu!
Lidi, musíme jíst, abychom si udrželi sílu!
Proč to po ní opakuješ?
Pořád tomu nemůžu uvěřit.
Co?
Byli tady s námi, ale teď jsou pryč...
Já vím...
Ahoj!
Umm... Nikdo z nás neví, co říct.
To já taky ne.
Pořád se s tím snažím nějak vyrovnat.
To... věřím.
Ale Randy a Patrik splnili svou misi.
Na.
To je od Patrika.
Chtěl ti to dát.
Říkal, že to je tvé oblíbené.
Tamaki, on věděl, že to máš ráda.
D-Dobrou chuť!
Jsi v pořádku?
Tady je voda!
Je to dobrý...
Je to super dobrý!
Promiňte!
Tady jsou data.
Brána je umístěna ve vnějším Solárním systému.
Wulgaru používají tuto bránu k invazi na Zemi.
Takže když bránu obsadíme, zastavíme tím invazi?
Zbývající Wulgaru bez jejich náhradních krunýřů dlouho nepřežijí.
Pokud tu bránu zničíme...
Kdyby to bylo tak jednoduché.
Bude pro nás hodně těžké doletět k
bráně a zničit ji, aniž by si nás někdo všiml.
Není snad vypracování plánů vaše práce?
Bude to dost těžké,
ale bude to nemožné,
pokud na svou stranu nezískáme všechny ekonomické mocnosti.
Musíme to udělat, i když to je nemožné!
Ano, pane!
Nemůžeme jen tak zahodit data, kvůli kterým zemřel tým Dobrman.
Rozumím!
Tady jsem!
Máš na bradě zrnko rýže.
Kde? Kde?
To asi proto, že jsem ještě měla ty solené vnitřnosti.
Bude tě bolet břicho.
Hej, Tamaki!
Pojďme spát spolu.
Jenom pro tentokrát.
Hej-
Hele...
Ano?
Myslíš, že mě měl Patrik rád?
Nikdy jsem si nevšimla.
Co bych měla dělat?
Co kdyby ses chovala tak, jako vždycky, Tamaki?
Jako vždycky?
Zůstaň milovnicí solených vnitřností, živou a zdrženlivou,
naivní a milou Tamaki...
Kei...
Děkuju...
Víš, sama nemůžu usnout.
Já taky ne.
A bolí mě břicho!
Tady máš vodu.
Nemělas to tak hltat!
Ale...
Tak co zase všichni děláte v mém pokoji?!
To se jim nepodobá...
Ale nebudou nesmrtelní, pokud je Izuru nakreslí?
Izuru?
Izuru?!
Tohle se podobá Progerickému syndromu.
[Progerie - syndrom předčasného stárnutí]
Co to znamená?
Jeho telomery se zmenšují.
[Telomera - koncová část chromozomu]
Kromě toho je tu pokles regenerace buněk.
Vytváří to jev podobný předčasného stárnutí.
Klesá to rychleji, než když jsem ho naposledy vyšetřovala.
Pokud to bude pokračovat, mohlo by to být fatální...
Může ho to zabít?!
M-Mohlo by to způsobit řízení probuzeného AHSMB?
Cože udělalo AHSMB? O čem to mluvíte?
Věděla jsem, že tu může být nějaký vedlejší efekt...
Ale rozhodně jsem nečekala něco takového.
Chci slyšet celý příběh!
Odpočiň si.
Dobře!
Hodně sis toho prožil.
Musíš být fyzicky i psychicky vyčerpaný.
Izuru!
Jsi v pohodě?
Na.
Díky.
Možná by ses měl vyspat.
Ale ne dřív, než se najíš.
Už vím! Doběhnu ti pro ty moje solené vnitřnosti!
To nemusíš!
Tak já tu zůstanu, než usneš.
Rychle to jdu nahlásit kapitánce.
Půjdu ven, jo?
Jak je na tom?
Teď jde spát.
Kei řekla, že tam s ním chvilku zůstane.
Chápu.
Kde je Ange?
Ange má další vyšetření.
Veliteli Simone, chtěla bych vás o něco požádat.
Co je?
Chci vědět všechno o jeho genetickém původu.
Jsem si jistá, že vám to už nadporučík Suzukaze řekla,
ale je vážně nemocný.
A já nemůžu najít žádnou efektivní léčbu.
Abych zlepšila léčbu,
potřebuji vědět, kdo byli dárci jeho DNA
spolu s okolnostmi, kdy se narodil.
Dám vám to.
Děkuji.
Veliteli Simone, tady Amane.
Co je?
Mám na vás prosbu.
Další?
Prosím?
Ne, to nic.
Týká se to plánu ohledně zničení brány.
Svolala jsem vůdce různých ekonomických mocností na konferenci.
Chtěla bych je požádat o jejich bezvýhradnou podporu.
Ale úspěšně jsem mohla vyjednávat jenom
s Organizací Států Amerických.
A?
Je tu něco, co absolutně musím mít,
jestli má tahle mise uspět.
Veliteli Simone...
Byla bych vám vděčná,
kdybyste mohl
uspořádat dnešní konferenci, i když nic nebylo předem oznámeno.
Dnes jsme se my, z GDF, rozhodli
zahájit útok v plném rozsahu na Wulgaru.
Po analýze informací, které získalo MJP,
jsme se dozvěděli, že lidstvo nemá jinou možnost, než spolupracovat.
GDF velitelka operací, kapitánka Amane, vysvětlí celou operaci.
Pane! Děkuji, že jste dnes přišli.
Kvůli ochraně důvěrnosti vám podrobnosti operace vysvětlím jindy.
Aby byla tato operace úspěšná,
žádám všechny ekonomické mocnosti o jejich podporu.
Nemůžeme podporu slíbit jen tak.
Jsme připraveni vám nabídnout plnou podporu.
Nemůžeme pomoct, pokud nám nepřiblížíte detaily!
Tady je plán.
Tohle je brána, kterou Wulgaru používají pro invazi do našeho světa.
Pro jednotku je možné vyletět už ve formaci.
Dokud tohle nezničíme, nemůžeme zastavit invazi Wulgaru.
Tohle je cíl naší operace.
Ústup za ústupem
jsme jim dovolili vkročit na půdu Země.
Naštěstí jsme byli schopni je odrazit.
Nicméně, až na dobu neurčitou nám chybí potřebné síly na obranu Země.
Tohle není o vírách a ideálech.
Bojujeme za naše přežití.
Abychom zničili bránu,
musíme spojit všechny naše síly a udeřit se vším, co máme!
Jaká je pravděpodobnost, že plán uspěje?
Pokud zkombinujeme naše síly a plán selže,
nepovede to k okamžitému vyhlazení?
Teď znovu vyšetřují i Angeho. Co se děje?!
No jo, Izuru i Ange se na bitevním poli tak rozruší, že se chovají jako jiní lidé.
Musí být v dost velkém stresu...
Asagi! Zrovna tebe jsem chtěla vidět.
Mechanici Červené pětky doufají, že
bys jim mohl pomoct s nějakými testy.
Díky za pomoc.
To nic...
Slyšeli jsem, že Izuru je pořád v nemocnici...
Bude Izurucchi v pohodě?
Nejspíš jo.
Vážně? To je skvělý!
Bylo nám řečeno, že je jedno, co s ním je, tohle musí být okamžitě hotové.
Promiň, ale mohl bys nám pomoct s testy?
Každé AHSMB má v sobě naprogramovanou pilotovu DNA,
takže pochybuji, že budu moct Červenou pětku řídit.
Nemůžeš to aktivovat, ale není to snad stejný typ jako Modrá jednička?
Chceme udělat jenom pár testů,
takže po tobě chceme, aby sis tam jenom sedl.
Ale...
Měl bys
sklapnout a běžet.
Prostě to zkus.
No jo, předtím jsem nikdy v jiném AHSMB nebyl...
Spustíme testy, tak se pevně drž.
Dobře.
Nastartovalo to?!
Proč?
Je tu možnost, že na nás nezaútočí.
Není tu nějaký způsob, jak to vyřešit mírem?
I kdyby to znamenalo vzdání se nějakých planet a základen,
nebylo by to lepší, než tahle ztřeštěná operace?
Mír není řešení.
Proč jste si tak jistá?
Věřím, že to za chvíli pochopíte.
Představuji vám přeběhlíka Wulgaru, císařskou princeznu Theorii.
Přeběhlík Wulgaru?!
Hej! O tom jsem nikdy neslyšel!
Plavidlo patřící jedné z hospodářských mocností okolo Tichomoří
náhodou narazil na Její královskou Výsost a poskytl ji azyl.
Proč se to doteď drželo v tajnosti?
Abychom zabránili zbytečné panice.
Navíc se Její královská Výsost obávala, že by se to mohlo zvrtnout v absolutní válku.
A nepřeje si, abychom byli poraženi.
Vážení, nejprve bych se chtěla omluvit za způsobenou kalamitu z mé planety,
kterou označujete jako Wulgaru.
Můj svět skrz naší historii zaútočil už na mnoho planet.
Tohle, co nazýváme lov, neskončí, dokud nezničíme vešekrý život na dané planetě.
Dalo by se říci, že je to jedinečný rys naší kultury a chování.
Nicméně, začala jsem pochybovat a
nenávidět naše způsoby, proto jsem odešla.
Ve snaze předejít vašemu zničení jsem Zemi nabízela svou pomoc během celé války.
Bohužel, zatlačení naší armády se ukázalo jako dost obtížný úkol.
Ale pokud zničíte bránu,
invaze přestane.
Věřím, že před vámi leží jediné řešení.
Vážně je to princezna Wulgaru?
Když je od nepřítele, proč nám pomáhá?
Můžeme věřit tomu, co nám říká?
Zdroj tepla nad družicí se rychle blíží k velitelství GDF.
Opakuji: Zdroj tepla nad družicí se rychle blíží k velitelství GDF.
Zůstaňte v klidu, prosím!
Neidentifikovatelný létající objekt dorazí k velitelství GDF za...
Potvrzuji identifikační kód!
Identifikační kód patří...
MJP!
To je loď Wulgaru?!
Co tu dělá?!
Co se děje?
Veliteli Simone...
Tohle je císařská princezna Theoria z Wulgaru!
Odpusťte mi ten nevhodný příchod, prosím.
Abych dokázala, že to, co jsem řekla, je pravda,
chtěla jsem, aby tu všichni viděli zbroj Wulgaru.
Naše technologie sloužila jako základ
pro vývoj AHSMB z MJP.
Zúčastním se téhle operace.
Pokud budete chtít, mohu své informace sdílet i s vámi.
Zapřísahám vám svou veškerou spolupráci.
Tady! To jsou všechny testy!
Díky moc, Asagi!
To nic nebylo.
Nemohli jsme dokončit všechno...
Co tu děláte?
Šéfko!
Poprosili jsme Asagiho, aby nám pomohl s testy Červené pětky
a zbroj se nastartovala!
Jak jsi to aktivoval?
No, to bych taky rád věděl...
Co z toho vyplývá?
Zajímalo by mě, jestli mají Asagi a Izuru stejnou DNA.
Jako sourozenci?
Aha. Proto se Červená pětka aktivovala.
Tak tohle jsem nečekala!
Takže ty jsi o tom nevěděla?
Ne...
Asagi je dost otřesen.
Měla bys mu to vysvětlit.
Tohle je tajná informace!
Ale nemají ti dva právo znát pravdu?
Předpokládám, že jsi tu kvůli aktivaci Červené pětky.
Ano. Velitel Simon nám vysvětloval,
jak je naše DNA naprogramována do našich AHSMB.
Takže každou zbroj může aktivovat jenom určený pilot.
Ale já...
V systému byla rozpoznávací chyba.
Říkáte mi pravdu?
Chci vědět, co se doopravdy stalo!
Nemůžu s tímhle pocitem bojovat!
Tak dobře...
Víš, že MJP bylo původně
založeno jako organizace pro vývoj DNA, aby se lidstvo přizpůsobilo vesmíru, viď?
Ano...
Ale pak začalo válka s Wulgaru...
To bylo, když císařská princezna Theoria přeběhla na Zemi.
Potom, co sem uprchla,
se organizace změnila v MJP, která měla za úkol vycvičit AHSMB piloty.
O tom taky víš, že?
Abychom tyto piloty vytvořili, použili jsme DNA z Wulgaru.
Ale potřebovali použít takovou DNA, která se co nejvíc podobala Wulgaru...
A tak bylo rozhodnuto, že použijeme DNA císařské princezny Theorie.
To je...
Na Izurua jsme použili DNA císařské princezny Theorie.
Tak jak jsem mohl aktivovat Červenou pětku?
Tvá otcovská DNA pochází ze stejného zdroje.
Vy myslíte-
Řekla jsem vše, co můžu.
Byl to... Velitel Simon?
Věděl jsi to?!
Ne, to bych neřekl.
Takže by se dalo říct, že Izuru a já jsme jako bratři.
Je to tak?
Asagi, mohl by sis to nechat pro sebe?
Vůbec jsem se neměl ptát...
Asagi!
Co je?
Nic...
Kde je Kei?
Bála se o Tamaki, tak šla zpátky k sobě.
Děje se něco?
Ale nic!
Jsi v pohodě?
Proč nejdeš na kontrolu, Asagi?
Já... To jsou jenom vředy.
Chováš se divně, Asagi.
Ne, vůbec ne.
Já vím!
Ty ses do někoho zabouchl, co?
K-Kde jsi na to přišel?!
Teď jsi zmínil Kei...
A pak, o tom Patrikovi...
Kei? Ne, já vážně nikoho nemám rád.
Ale máš!
Blbče! Řekl jsem, že tak to není!
Fajn, chápu.
Vážně, tak to není.
Pokud...
Pokud někomu něco chceme říct,
tak bychom mu to vážně měli říct, ne?
Dokud můžeme.
Izuru, chci ti něco říct.
Myslím, že bys to měl vědět.
Asagi, neříkej mi, že...
Izuru, ty už to víš?
Neříkej mi,
že máš rád mě?
To už vůbec ne!
Promiň, ale já... Já...
Poslouchej!
My dva sdílíme stejnou DNA!
Jsme vlastně bratři.
My jsme bratři?
Ty a já...
Bráško!
Oceňuji vaši spolupráci v této operaci.
Kapitánka Amane bude velitel
operace na zničení brány.
Kakkoii
Fansub
www.kakkoii.atami.cz
Noc před rozhodující bitvou