Všechny ekonomické mocnosti se snaží rychle připravit své armády.
To vidím...
Tahle AHSMB budou naše nejdůležitější zbraně!
Ujistěte se, že je všechno tip top!
Ano, šéfko!
Jasně!
Naše jednotky proti jejich? Vzrušující!
Je nezbytné, abychom spojence seznámili s přesnými informacemi, jinak to upadne do chaosu.
Jsi vždycky tak upjatý!
Pokud budeš takový, nikam se nedostaneš,
jak s nepřítelem, tak s ženou.
Když máš čas kecat, zapamatuj si radši formaci nepřítele.
Fajn, fajn.
Opravdu nevím, co od Wulgaru čekat.
Koneckonců, oni to považují za lov.
Musíme být připraveni na útok, pokud na nás udeří při našem pohybu.
Naším primárním cílem je dostat bránu, ať se děje cokoli.
Přesně.
Ale jak nabijeme rozptylový laser na zničení brány?
Neměly spojenecké lodě nabídnout podporu energie?
To je plán, ale takhle nabíjená trvá příliš dlouho.
Pokud nepřítel zahájí palbu, my si můžeme jít akorát sednout.
Chcete, aby se Izuru účastnil operace?
Jako jeho hlavní lékař tohle nemůžu dovolit.
Chápu,
ale osud Země závisí na úspěchu téhle operace.
Jsem si vědoma pozice, ve které jsi, ale já jsem doktor!
Mou prací je chránit mé pacienty.
Pořád tě nepropustili z nemocnice, ne?
Noc před rozhodující bitvou
Musím se téhle operace účastnit!
Zůstaň a odpočiň si!
Páni! Nezněls teď jako velký brácha?
Izuru!
Ne, ne! Máš odpočívat!
Měl bys ho zastavit, Asagi!
Snažím se!
Brácha neudělal nic špatnýho!
Už jsem ti řekl, abys mi tak přestal říkat!
O co jde?
Zdědili jsme DNA od stejného člověka.
A on se začal chovat divně
a najednou mi tak začal říkat...
Ale to nezmění ten fakt,
že Izuru je tvůj bratr, ne?
Měl jsem si to nechat pro sebe...
Docela závidím! Máš bráchu!
V tom případě, Surugo, mi můžeš říkat "bráško".
Ani za milion let.
Ale nejsme něco jako rodina?
Takhle o vás přemýšlím.
Tamaki...
Asagi je můj starší bratr.
Izuru je můj mladší bratr
a Kei je jako mamka!
Kdo je u tebe "mamka"?!
A co já? No? No?
Veliteli Simone!
Hitachi Izuru, potřebuji s tebou mluvit.
No, raději půjdeme.
Hitachi Izuru, okamžitě podepiš rezignační formulář.
Je to jasné?
Moment, pane!
To byl rozkaz!
Jdu do boje!
To se nestane.
Proč ne?!
Ve tvém současném stavu bys mohl ohrozit operaci.
Budu se snažit, abych neohrozil!
Čekat na všechny sám a v bezpečné vzdálenosti...
To by pro mě bylo ještě těžší!
Celou to dobu jsem bojoval po jejich boku!
Prosím, pane!
I když... by se mohlo pilotování AHSMB projevit fatálně?
Byli jsme vytvořeni k boji.
K tomu nás vedli,
proto byly vymazány naše vzpomínky.
Ale... Ale i přes to jsem si našel kamarády a bavil se.
Takže chci se všemi být!
Pokud jdou tam ven bojovat, půjdu taky!
Dám ti povolení nalodit se na Godinion.
Děkuji, pane!
Budu bojovat se vším, co mám,
aby Izuru nemusel jít do první linie.
Ochráním ho!
Izuru je můj kamarád... a taky můj bráška!
Pořád jsem jediný, který ví o dárci našich DNA.
Aha.
Vítej zpátky!
Všechno v pohodě?
A co Izuru?
Může se nalodit na Godinion.
Jev pořádku?
Ange, ty už máš za sebou lékařské vyšetření?
Řekli, že můžu bojovat.
Aha.
A co Izuru?
Pojďme ze sebe vydat to nejlepší, aby nemusel do boje!
Budu se snažit!
Přesně!
Mám pocit, jako by mě naučili, že nové životy samy rostou a rovíjí se.
Pokud je to tak, je naše povinnost tyto životy ochránit.
Této operace se osobně zúčastním.
Ale-
Už jsem se rozhodla.
Nepoužijeme Červenou pětku.
Cože?!
V boji se na něj nemůžeme spoléhat.
Takže vymysli plán, který ho nezahrnuje, prosím.
Výborně.
Ztráta Červené pětky bolí, ale na něco přijdu.
Místo toho nás bude doprovázet císařská princezna Theoria.
Už jste se rozhodl?
Ano.
Dobře. Děkuji.
Odteď jste nejvyšší velitel této operace.
Za to mám na vás prosbu.
Je tu něco, co bych rád použil.
S dalším úderem tuhle shikaaru dorazíme.
Přebereme Zemi na jeden zátah a
chopíme se genů, které Klein nezískal.
Poslední shikaara...
Už se nemůžu dočkat.
Bojujte se vším, co máte...
Pro naše předky i potomky!
Tahle lamata, kterou nazýváme Pozemšťany, mě mate.
Pane?
Jsou tu chvíle, kdy dávají přednost jinému životu před vlastním.
Tohle není správné chování žádného žijícího jedince.
Když pomyslím na předchozí ulovené druhy,
jedinci vždycky upřednostňovali svůj život.
Nicméně...
Ne, musíme je ulovit.
Musíme pokračovat v shikaaře
ve snaze získat ještě dokonalejší geny.
Domnívám se, že tato opatření nám pomáhají ve vesmíru přežít.
Není to tak, Lumesi?
Ano, pane. Přesně tak to orákulum podalo.
Princi Jiarte, poslední shikaara za chvíli začne.
Bylo to rozhodnutí mého bratra?
Ano.
Poslala něco Theoria?
Zatím nic.
Možná už zemřela,
nebo se netouží k nám vrátit.
Jakmile to skončí, najdeme princeznu Theorii.
To je pravda.
Na shikaaru!
Opakuji: všichni civilisté žijící na hvězdě Rose
se okamžitě musí evakuovat na Zemi.
Proč musí všichni najednou z hvězdy Rose odejít?
Možná je to tady nahoře nebezpečný.
To znamená, že nepřítel by se mohl dostat takhle blízko k Zemi?
Je to možné.
Lidi! Tak tady jste!
Chtějí uspořádat všeobecnou poradu o nastávající misi!
Jakmile to skončí, máte se nalodit na Godinion.
Aliance Velké Číny
Organizace Běloruska
Spojené provincie Africké
Generální ředitelství GDF
Teď vás seznámí s informacemi operace Nebeská brána.
Primárním cílem této operace je zničení brány nepřítele.
V předurčeném čase se všechny jednotky začnou pohybovat směrem k bráně.
Budeme vás informovat, jak zvládnout všechny možné bitvy.
Až doletíme k bráně, rychle se seskupíme do formace
a připravíme se na úder nepřítele.
V určité době vysvětlím strategie jednotek na různých bodech.
Tým Králíků z MJP budou bojovat v první frontě.
Všechny armády jim nabídnou plnou podporu.
Všechna AHSMB budou vybavena potřebnou značkou kvůli palbě z rozptylového laseru na bránu.
Modrá jednička, Růžová trojka a Černá šestka rozptýlí nepřátelskou formaci, zatímco se budou pohybovat směrem k bráně.
Zlatá čtyřka nabídne podporu.
Fialová dvojka bude ze zadu vydávat rozkazy.
AHSMB zbroje zaujmou takovou formaci, která jim dovola aktivovat značky, zatímco je budou jednotky krýt.
Jakmile spustí značky, vystřelíme z rozptylového laseru.
To je vše.
Rozuměli jste základům operace?
Ano!
Bude vlna a pak ka-booom!
Přesně tak.
Promiňte!
A co já?
Zůstaneš na pohotovosti s námi na můstku.
Pohotovost?!
Nevyšleme tě.
Cítím se v pohodě!
Červená pětko!
Opravdu bych si přála, abych tě a tvou zbroj mohla nasadit.
Ale v této operaci si nemůžeme dovolit žádnou chybu.
Ale je tu ta možnost, že tě budu muset vyslat k výpadu.
Ale to je naše poslední možnost.
Rozumíš?
Nemůžu uvěřit, že jsem na pohotovosti...
Ulevilo se mi.
Teď si nemusím dělat starosti o tvoje zdraví.
Nemusels to podat zrovna takhle!
To bylo kruté, Asagi.
Ale Asagi má rozhodně pravdu!
Budeme se tam snažit, tak nás prosím podporuj, Izuru!
Nech to na nás, prosím!
Ty taky, Ange?!
Promiň...
V tom případě...
Knockautujte je, lidi!
Tys to zase vzal doslova...
Nejsou to tví mechanici, Asagi?
Asagi!
Co se děje?
Anna zmizela!
Zmizela?
Na nastávající operaci ji nemůžeme vzít s sebou.
A když všem civilistům bylo nakázáno odejít z hvězdy Rose,
snažili jsme se ji na Zemi poslat s nimi.
Potom, co se vyvztekala, někam utekla.
Anno!
Anno, zlatíčko!
Není tady, co?
Tohle místo je fakt jak město duchů, co?
Vypadá to tu dost opuštěně, co?
Nemůžeme ji najít.
Vsadím se, že musela odjet poslední kabinou.
Zkontroluji seznam pasažérů, tak jděte na Godinion!
Asagi, máš nějaký nápad, kam mohla jít?
Hej!
Co si myslíš, že děláš?
Chtěla jsem ještě poslední zmrzku.
No tak. Jdeme.
Ne!
Anno!
Chci zůstat s taťkou a dědou!
Kdybych šla na Zemi, zůstala bych sama!
Ale stejně nemůžeš jít.
Nemůžeme tě vzít s sebou.
Tvůj taťka s dědou to nemyslí zle.
Vím, jak se cítí.
Tohle znamená být rodina.
Taky nechci, aby se zranili...
Myslím mou rodinu.
Zajímalo by mě proč...
Je to tak divné!
Zdědili jsme jenom stejnou DNA, tak proč se tak cítím?
Asagi, ty máš vlastní rodinu?
Mám.
Když jsem slyšel, že se nebude této operace účastnit,
hodně se mi ulevilo...
Tak pojďme.
Do toho, brácho!
Pojďme!
Lady Theorio, ochráním vás.
Prosím, ochraň Izuru a ostatní místo mě.
Proč genetice dovolujeme, aby nás tak ovládala?
Je to, jako bychom byli otroci svých genů.
Lady Theorio...
Nemůžu si pomoct, musím se sama sebe ptát: "Proč mě to zatáhlo na Zem?"
Věřím, že i když jsou lidé otroci svých genů,
jsou schopni svou genetiku také překonat.
Geny, které spojují rodiny,
klany a národy jim dovolují přežít,
ale vzácně jsou lidé schopni ochránit ostatní kvůli "lásce" a "přátelství".
To je pravda.
Někdy lidé obcházejí genetiku a následují své srdce.
Stálo to za to, opustit Wulgaru a naučit se tohle.
Oceňuji všechno, co jsi udělal, Daneele.
95% hvězdy Rose bylo evakuováno.
Opravdu? Děkuji.
Proč musíme hvězdu Rose evakuovat?
Rozkazy vrchního velitele.
Vrchního velitele?
Ne velitel z GDF?
Přesně tak. Konečně se rozhodl.
Říkají, že tohle je poslední kabina, co jede na Zemi.
Jsem ráda, že jsme to stihli včas!
Annin taťka a děda
se uklidnili a vrátili na loď.
Konečně můžeme zamířit na Godinion!
Pospěšte si!
Asagi!
Hej, dítě!
Co si myslíš?!
Jdu s tebou!
O čem to mluvíš?
Jak mám tohle vysvětlit tvému tátovi?!
Nikam nejdu!
Hej!
Nechci... Nechci čekat...
sama na Zemi a o všechny se bát!
Vyhrálas.
Ale pojďme ty Wulgaru porazit!
Omlouvám se...
No tak! Tohle je naše poslední kolo!
Pojďme do toho dát všechno!
Slečno, máme ji pro vás v perfektním stavu.
Děkuji.
Tohle jsem udělala pro vás! Pojďme si ho sníst...
Co to je?
To je dort...
Je to jedlé?
Možná to bude trochu sladší.
Dobře. Zkusíme to.
Moc sladký!
To je hrozné!
Až tahle mise skončí, naučím vás, jak upéct dort.
Nakopu jim zadek, tak mi v tom pomozte!
Můžeš nám říkat "brácho"!
Slyšeli jsme, že hledáš staršího bráchu.
Ne, to je dobrý...
Vyslechni si to!
Řekni to hezky nahlas!
Ne, nechci! Nechci žádnýho bráchu!
Musím si dát pozor na to, co říkám, když tě řídím...
Jinak celá Země uslyší tu mojí nevymáchanou držku...
Zamkli jste ho?!
Promiň!
Byl to rozkaz kapitánky Suzukaze.
Takhle nemůžeš odletět bez povolení, Izuru!
Ale údržba pořád funguje.
Lidi, všechny jednotky brzy vyrazí!
Izuru, pojď prosím na můstek.
Máš pohotovost.
Izuru...
Nenarodil ses pouze k boji.
Rin Rinin rozkaz na zamknutí Červené pětky dokazuje, že to cítí stejně jako já.
Určený čas pro zahájení bude za dvanáct hodin.
Kei?
Děje se něco?
Pokud je to kvůli němu, bude v pohodě.
Ujistím se, aby nebyl vyslán.
Asagi...
Vydám ze sebe to nejlepší, aby nemusel bojovat.
Taky se na nás můžeš spolehnout!
Všichni se tam budeme snažit!
Budu se snažit, jak nejvíc to půjde!
Ange...
Spoléhám na tebe, Ange.
Jasně!
Lidi, musíme se stát hrdiny!
A být tak úžasní, aby nám Izuru záviděl!
Asagi...
Moc na sebe netlač.
Jasně.
Vezmi si nějaká antacida.
No, já už je nepotřebuju!
Pořád ti zbylo afektované chování na selhání...
To je fakt!
Vážně!
Sklapněte!
Všem jednotkám:
Oznamuji přesunutí autority velení
pro současnou operaci tomuto člověku:
Simonovi Gato s MJP!
Jsem Simon Gato.
Všechny rozkazy budu vydávat z hvězdy Rose.
Hvězda Rose?!
Zahájit operaci Nebeská brána!
Odpojit kabely!
Hvězda Rose ponese lodě všech jednotek!
Kapitánko Amane, to je od vrchního velitele Simona.
Až získám všechna plavidla, startuji.
Pane, jak chcete navigovat hvězdu Rose?
Jádro hvězdy Rose je uhlazená verze lodě Wulgaru, kterou jsem přiletěla Theoria.
Použijeme hvězdu Rose jako zdroj energie pro rozptylový laser.
Nechte i zálohu!
Hvězda Rose vzlétá!
Operace: Hvězdná brána