Překlad: himiTsume
Chcete s hvězdou Rose nabourat do brány?
Přesně tak.
Korektura: himiTsume
Ale to je...
Kapitánko Amane, vydejte rozkazy.
Typesetting: Sayoko
Enkód: Sayoko
Release: Commie
Všem jednotkám, koncentrujte se na ochranu hvězdy Rose!
To snad nemyslí vážně!
Veliteli Simone!
Očekávám, že Godinion bude rozkazy plnit také.
Pohněte se!
Ano, pane!
Daneele, měli bychom jít jako první.
Spoléhám na vás, princezno!
MAJESTIC PRINCE
Květiny padající ve vesmíru
Snad nechtějí s hvězdou Rose napálit přímo do brány?!
Ale co velitel Simon?!
Kapitánko!
Cílem mise je zničit bránu.
Kvůli této příležitosti jsme zašli až takhle daleko.
Ale není tu nějaký jiný způsob?
Velitel Simon vybral vzhledem k naší situaci to nejlepší řešení.
Tohle je naše nejlepší... řešení?
Ujistěte se, že pro ochranu hvězdy Rose uděláte vše!
Jestli bude zničená ještě předtím, než narazí do brány, oběť velitele bude zbytečná!
To zemřu dřív, než abych je nechal hvězdu zničit!
Pojďme!
Absurdní!
Chtějí tím narazit do brány?
Zavřel jsem cizincům dveře stejně neůstupně
jako ten, který si přeje být milován.
A stejně tu něco pořád je.
Princi Jiarte! Princi Jiarte!
A stejně tu je pořád něco, čeho se bojím.
Prosím, stáhněte se!
Nepřátelská loď chce nabourat do brány!
Má laskavost je jenom hra,
Říkáš mi, že půlka z toho je lež,
Princi Jiarte!
Obtěžuješ mě!
jako ty lži vyřknuté při nočních radovánkách s alkoholem,
Právě teď chci jenom lovit!
Chci ulovit tebe!
ale chci se pokusit zachránit ostatní, abych byl zachráněn i já.
Bojuj!
Volají!
Moje instinkty mě volají!
Bojuj!
Tohle je probuzení?
Probouzí to uvnitř mě zvíře?
Ne! Chci je ochránit!
Každého z nich!
Bojuj...
Bojuj!
Přesně!
Ty jediný mi rozumíš!
Všem jednotkám, předpokládejte šikmou bitevní formaci!
Ochraňte hvězdu Rose za každou cenu!
65% nepřátelských jednotek se soustředí na AHSMB zbroje!
35% se nyní blíží ke hvězdě Rose.
Všichni nepřátelé z kvadrantů D až E se rychle blíží k nám!
Surugo, zkoncentruj palbu směrem na EE-8.
Asagi, ty si vezmi DD-7!
Tamaki, nabij směre na EA-5!
Rozkaz!
Už mi zase došla munice!
Už jsi ale všechno vypálila, trubko.
Za okamžik jí dodám další, pitomče!
Demente.
Bože!
Nabité částicové dělo!
Čau, chlapi, připravte mi těžký laser!
Řekl nám "chlapi"!
Fajn! Za chvíli jsme zpátky!
Budeme čekat!
Modrá jednička má moc zpevněné lokty!
Nemyslím zbroj, ale člověka!
Ať je uvolní!
Rozkaz!
Fialová dvojka je mimo opravy.
Zredukujte irelevantní informace a šiřte prošesy.
Co to teď řekla?
Myslela: "Šiřte procesy."
Šéfová, nejste opilá, že ne?
Ne, vždyť pořád mele.
Až tohle skončí, tak se zliju do němoty!
Donesu ti celý sud.
A tady je to kompletně přehřáté...
Jak se to pořád může hýbat?
Úžasné výkony
AHSMB dosáhne,
když je na hranici možností!
Vážně?
Kořist! Musím porazit svou kořist!
Strach? Já se... bojím?
Aha... Fascinující!
Moje pohyby jako kdyby splývaly s Červenou pětkou.
Ne, já jsem ten, který je veden?
Vede mě to v boji... Aby se to ochránilo...
Ne! To já tu jsem ten, co bojuje!
Bojuj...
Bojuj!
Červená pětko, to stačí! Červená pětko?
Tvé tělo už to nevydrží!
Kapitánko...
Neutíkej!
Ne, neutíkám!
Musím jít zpátky!
Bojuj!
Nemůžu!
To bolí! Nemůžu dýchat!
Moje tělo se nechce hýbat!
Přes to všechno chci pořád bojovat,
dokud můj život nevyhasne!
Červená pětko! Červená pětko, vrať se!
Červená pětko!
Izuru... Děje se něco?
Tamaki, Surugo, zpátky do bitevního pole!
Žádám o naléhavou podpůrnou palbu!
Kei, prosím, přiveď ho zpátky!
Pokud to tak půjde dál, bude bojovat i potom, co hvězda Rose narazí do brány!
A pak bude...
Prosím, jdi.
Vážně jsi jeho velký bráška, Asagi.
Surugo, prosím tě, kryj Kei.
Jasná páka!
Čekám na dobrou palbu,
ale pokud můžeš jenom čekat, nikdy netrefíš cíl, víš?
To je pravda!
A já? A co já?
Tamaki, ty kryj hvězdu Rose!
Fajn.
Holky, držte se tu!
Jděte, slečno!
Vyhrajte nad ním.
Má bojovat proti nepříteli!
Do toho Modrá číslo jedna!
Je to Modrá jednička!
Už sis doplnil zásoby?
Jsem tady, protože jsem je doplnil!
Hej! Snažíš se mě zabít?!
Stojíš mi v cestě!
Nestůj přede mnou!
Jak se takhle můžeš chovat, když jsi přišel pozdě?
Sklapni a leť za mnou!
Zkrocení kopajícího mustanga není jednoduché.
Červená pětko!
Izuru, ty mě neslyšíš?
Izuru!
Někdo mě volá?
Bojuj...
Já...
Budu bojovat!
Izuru!
Vrať se! Nemusíš bojovat!
Vrať se k nám živý! Všichni na tebe čekají!
Čekáme, že se vrátíš živý!
Sklapni!
Poslouchej mě!
Řekl, jsem: "Sklapni!"
Tohle nejsi ty, Izuru!
Nechtěl ses snad stát hrdinou?
Nechceš se s námi stát hrdinou?!
Hrdinou...
Hej, radši bys ji měl poslouchat!
Kei se ti snaží domluvit, i když mluvení nenávidí!
Pitomá skopová dutá hlavo!
Ten dravý výraz, který máš, nesedí na potřeštěného Izurua, kterýho znám!
Posměch?
Neposmívali bychom se ti, kdybys nebyl takový trdlo!
A říkali jsme ti, že nemáš jít do boje!
Beznadějný případě! Blbečku!
Nejen, že ti došla munice, ale taky postrádáš koule!
Jste strašní...
Ty jsi strašnej!
A ta manga, kterou kreslíš, je taky hrozná!
Vážně jsi lůzr!
Lidi, mohli byste přestat o mě mluvit tak špatně?
Izuru! Jsi zpátky!
Díky Bohu!
Nenech AHSMB, aby nad tebou znovu převzalo kontrolu!
Víš, lidi mají i jiné touhy než instinkt!
Díky, lidi!
Červená pětko, stáhni se!
Rozkaz!
Nenechám tě utéct!
Neprojdeš! Ještě nejsem spokojený!
Izuru!
Budu tě pronásledovat až na konec galaxie!
Ano!
To stačí! Přestaň už konečně bojovat!
Uhni! Nevměšuj se do toho!
Kei!
Slečno!
Fialová dvojka je poškozená!
Přestaň!
Poškození Fialové dvojky je 25%!
Pilotovo zdraví je orientační.
Kde je hvězda Rose?
Zbývající vzdálenost k bráně: 400.
Už je skoro tam...
Kei!
Kei, vydrž!
Sakra!
Co to kurva děláte?!
Pospěšte si k Červené pětce a Fialové dvojce!
Ange! Chandro!
Prosím, jděte!
Nemohl jsem své kamarády zachránit, ale vy...
Přestaň kecat!
Jděte tomu bastardovi Wulgaru nakopat prdel...
Desert, Gelato, Tomato, Potato nebo jak se to kurva jmenuje!
No sakra. Žádný z nich nebylo správně!
Máte to u mě!
Vyrážím!
Počkejte! Hej, počkejte!
Izuru!
Lidi!
Stáhneme se!
Honem!
Kei, jsi v pohodě?
Přišli jste...
Kei, chci ještě jednou jíst tvůj koláč!
Fakt?
No...
Lidi, jděte zpátky-
Postarejte se o Kei!
Pokud nic neudělám, všechny stáhne dolů.
Ale já nechci umřít.
Nechci umřít tady.
Přežij...
Přežiju!
Ale nepřežiju jenom kvůli sobě.
Jsou tu tací, které chci ochránit!
Nebojuju, protože chci bojovat.
Ochráním ty, kteří jsou mi drazí!
A protože...
Chci se stát hrdinou!
Tohle z něho vypadlo?!
Co to je?
Co se děje?
Co to znamená?
Znamená to, že Červená pětka převzala vládu nad pilotem?
Ne! Nejspíš je to přesný opak!
Izuru opravdu ovládl Červenou pětku!
Tohle je ultimátní forma systému JULIA.
Tohle je pravé probuzení?
Přesně tak.
Přeměnilo se to!
Myslíš, že to změnilo svůj rámec.
Úžasné! Měl bych na to odpovědět oblekem!
Zbývající vzdálenost k bráně: 100.
Týme Králíků, stáhněte se!
Všem jednotkám, stáhněte se!
Kei, Tamaki, Surugo, stáhněte se!
A co Izuru?
Přežije.
Takhle systém JULIA funguje, ne?
Lady Theorio, prosím, pospěšte si!
Lady Theorio?
Chci, abys šel zpátky.
Tohle chci vidět až do úplného konce!
V tom případě i já.
Přísahám, že vás zastavím!
Jedna minuta do nárazu.
Izuru, honem! Prosím!
Veliteli Simone...
Otče...
Červená pětko, stáhni se!
Červená pětko!
Izuru, vrať se!
Co tě zdržuje?
Za chvíli to narazí do brány!
Izuru!
Veliteli Simone, prosím, opusťte loď!
Takže to přišlo až sem...
Legatusi Dolgano, prosím, stáhněte se.
Už není cesty zpět!
Počkejte tady, prosím!
Daneele!
Nechte ty kretény na mně!
Žerte ten prach, vy ničemní švábi!
Ještě jsem neskončil!
Všem jednotkám, stáhněte se! Stáhněte se, než brána vybouchne!
Nepronásledujte nepřítele!
Žít a zemřít v souladu s instinkty...
V jistém smyslu je to jediný způsob života pro jakéhokoli tvora.
Ať se vám daří, princezno Theorio.
Deset sekund do nárazu!
Izuru!
Brána se začíná rozpadat!
Operace byla úspěšná.
Tohle je chvíle, na kterou jsem čekal!
Ještě jsem neskončil!
Čas na tvůj lov teprve nastal!
Přežiju a vrátím se ke svým kamarádům!
Pořád můžeme dosáhnout velkých věcí!
Zničili naší bránu?
Hluboce se omlouvám.
Alespoň jsme to našli.
Možná je brána zavřená,
ale před námi se otevřela nová cesta evoluce.
Směrem od brány se blíží tepelný zdroj!
Potvrzuji ID kód!
To jsou zbroje Theorie a Daneela!
Omlouvám se.
Těžko jsem ho přesvědčovala, aby loď opustil.
Děkuji, princezno.
Znovu jsem v umírání selhal, Julio.
A všechno jsem ztratil.
Nicméně,
zrodil se nový hrdina.
Kde je Červená pětka... Izuru?
Na monitoru nic nemám!
Guiliano! Siegfriede!
Dejte naše senzory na maximum a najděte ho!
Rozkaz!
Senzory na maximu!
Izuru...
Izuru!
Mám něco na sektoru AE-23!
Potvrzuji, že to je Červená pětka! Posílám vám souřadnice!
Nemůžu v mém bludišti zastavit,
Izuru!
pokusím se být výjimka.
Důstojníku Izuru!
Izuru!
Budu ignorovat své geny
Izuru...
a všemu uprchnu.
Pod mojí jizvou je virus,
Zvládl to!
něco z něj mi koluje v žilách.
To si představuji.
Izuru!
Izuru! Izuru!
Nemůžu v mém bludišti zastavit,
Izuru...
pokusím se být výjimka.
Budu ignorovat své geny
a všemu uprchnu.
Pod mojí jizvou je virus,
něco z něj mi koluje v žilách.
Kakkoii
Fansub
To si představuji.
www.kakkoii.atami.cz