Kedy nás pozveš k sebe domov na párty?
Domová párty?
Vy chcete tiež navštívi Ah Jeongin dom, že?
Áno.
Samozrejme, domová párty! Mala by som vás všetky pozva.
Určite, určite.
Epizóda 3
Preklad: zuzulikG13
www.skipbeat.blog.cz
Hyeon Gi Jun! Hyeon Gi Jun!
Čo robíš?
Čo si počneme Hyeon Gi Jun? Máme veľký problém.
Čo by sme mali robi?
"My"?
Domová párty?
Prosím požičaj mi tvoj dom.
Len na chvíľu.
Prečo to mám robi?
Nie sme manželia?
Gong Ah Jeong.
Nebudem a otravova.
Už ma otravuješ.
Nezničím ti dom.
Potom tu upracem. Nemusíš sa o nič obáva.
Tiež sa ani na tom nemusíš zúčastňova.
Nechcem!
Prečo?
Zabudla si? Dohodli sme sa že nebudeme robi nič pre toho druhého.
Kontrakt nespomínal žiadnu domovú párty.
Obe strany musia dodržiava podmienky, nie?
Nemôžeme predvída všetky okolnosti.
To nie je môj problém.
Naozaj to nie je možné?
Je to dobrý pocit, že?
Choď domov! je veľmi neskoro.
Čo by som mala robi? Čo robi?
Toto je najlepší apartmán, pravda?
Hej, ty tiež rýchlo niečo vymysli.
Idem...
Čo raňajky?
Nemám chu.
Neumýva riad.
Zase si spraví na večeru inštantné nudle?
Budem jes zase sám.
Nechutí ti to?
Čakal som v rade hodinu, len aby som to kúpil.
Tu.
Plán s prsteňom zlyhal?
Tvoje priateľky neodpadli?
Štandard by mal stači...
Bolo to dobré.
Tak, čo sa stalo?
Domová párty.
Domová párty?
Čo budem robi? Naozaj...!
O čo sa obávaš? Len to urob.
Nemám dom! Dom!
A to nie je tak že si môžem požiča Hyeon Gi Junov dom.
Myslel som o čo išlo... Tak všetko čo potrebuješ je dom, že?
Máš nejaké nápady?
Nechaj ma na to myslie.
Hej... Hej...
Čo?
Veríš mi teraz po tomto?
Ja som tvoja dobrá víla z Popolušky.
Nechaj to na mne.
Čo?
Toto nie je sen, pravda?
Naozaj mi pomôžeš?
Áno, teraz rýchlo jedz.
Naozaj?
Čo je toto všetko?
Sú tie klebety naozaj pravdivé?
Nevyzerá to tak že klebety boli úplne neopodstatnené.
Gi Jun sa oženil za túto mladú slečnu!?
Neexistuje žiadny presvedčivý dôkaz.
Nemôžem to necha len tak. Musím sa s ním porozpráva.
Tiež, slečna Oh Yun Ju čaká vonku.
Kto?
Prosím vojdite.
Kedy si sa vrátila?
Minulý týždeň.
Opeknela si.
Vďaka!
Ako dlho plánuješ zosta?
Zamýšľam zosta na dlhší čas.
Videla som Gi Jun Oppa.
Naozaj?
Poďme sa spolu najes.
Nie, vďaka. Som tu len poveda ti že som sa vrátila.
Možno inokedy.
V poriadku, tak inokedy.
Zatiaľ len sleduj slečnu Gong Ah Jeong.
Bez toho aby o tom vedela?
Zatiaľ to len sledujme.
Tá osoba je predseda Hyeon Myung Jin?
Áno. A Ten dom je jej.
Ah, tak pekný.
Predsedkyňa Hyeon chodí na Jeju Island každý víkend.
Inými slovami, nie je cez víkend nikto doma.
Musím to vyhláskova? Môžeš použi tento dom na svoju domovú párty.
Nevezmeme si Hyeon Gi Junov dom?
Voči Hyeon Gi Junovmu domu je tento lepší.
Tvoje priateľky odpadnú, keď ich pozveš do tohto domu.
Ako je možné požiča si tento dom?
Neobávaj sa. Mám to všetko naplánované.
Poznám v tom dome zopár ľudí.
Čo je?
Nemôžeš rozozna kedy je čas na žarty?
Toto nie je žart.
Ak to nie je žart, potom to nie je nejaký zločinecký plán?
To rovno môžeme unies samotného Hyeon Gi Jun.
Ale to je zločin.
Je po obednej prestávke. Musím sa vráti.
Počúvaj ma.
Vystúp.
Prečo nejdeš? Nemám čas. Vystúp!
Aká strata času. Odíď!
Hej! Je tvoj plán naozaj možný?
Nie, nie, nie. Naozaj to musí by možné.
Môžem ti veri, že?
Ver mi. Som tvoja dobrá víla, okay?
Čo? Kedy je prezident sám?
Ako si vedela že som tu?
To nie je bohvieaké tajomstvo.
Poviem to zase. Nepožičiam ti môj dom.
Ak je to to čo chceš.
Nepotrebujem tvoj dom.
Ešte aj bez tvojej pomoci som vyriešila problém.
Ako si to urobila?
Riešenie nemá s tebou nič spoločné. Nie je to tvoj problém.
Prečo si sem prišla?
Prišla som sem poveda ti...
Neži takto!
Robi toľko kriku len pre tvoj dom je naozaj hlúpe.
Nie je treba aby sme sa dalej stretávali. Zbohom!
Gong Ah Jeong!
Prečo si sem prišla?
Sadni si.
Videl si Yun Ju?
Áno.
Čo povedala?
Videla si ju?!
Dnes ma prišla pozrie.
Stále na ňu čakáš?
Nie.
Som rada že to počujem.
Či je to minulos alebo prítomnos,
nikdy nezmením svoj názor.
Yun Ju.
Tiež ju mám veľmi rada.
Keď sa môže páči niekomu s mojím temperamentom, určite za to stojí.
Ale ona sa nedá porovnáva so Sang Hi.
Práve sa vrátil a usadil sa.
Nenecháš ho zase sa túla, všakže nie?
Obávam sa bezdôvodne, však?
Áno.
Slečna Lee.
Áno?
Nebola našou hlavnou témou čierna?
Áno. Mala by som to presnunú dopredu?
Mmm...
Slečna Oh Yun Ju.
Toto je dizajnérka výstavy, slečna Oh Yun Ju.
Ona mala na starosti všetky francúzske aktivity.
Tento raz je zodpovedná za ázijský trh.
Predstavte sa. Toto je náš prezident.
Som Oh Yun Ju. Prezident vyzerá veľmi mladý.
Vy tiež.
Prezident, kam sa chcete ís najes?
To je fuk.
Tak sa môžeme ís najes kam chcem ja?
Tak a sme tu.
Prečo sem zo všetkých miest?
Počul som že toto miesto je naozaj dobré.
Hovorí kto?
Priatelím sa s Gong Ah Jeong.
Čo tu robíte?
Som Ah Jeongin... Myslím som vašej ženy senior.
Vyzerá to tak že vy tiež poznáte čo je in.
Vy... ste to vy, že?
Pán Cheon Jae Beom! Dobrý deň.
Nikdy nezabudám tváre klientov.
Je váš priateľ ktorého ste spomínali v poriadku?
Áno... má sa dobre.
Je to naozaj poľutovaniahodné, že sa dostal do sporu s takou ženou.
Ak by ste využili moje služby,
mohli ste dosta lepšie vyrovnanie.
Ale ako to že sa poznáte?
On je môj asistent.
Dobre tak si vychutnajte obed.
Moja objednávka...
Počul som že tá osoba je prvá láska Gong Ah Jeong.
Čo?
Hej, prečo si tak prekvapený?
Neobjednáš si?
Ah, áno. Čo by si si rád dal?
Len kávu.
Ale fair-trade kávu.
Ah, fair čo?
Len fair-trade kávu. Nevieš čo to je?
Ah fair-trade kávu. Áno, ja si dám jednu tiež.
Ah... obed.
Čo tak fazuľová polievka? Dnes vás všetkých pozývam.
Šéf hovorí že nás pozýva!
Poďme! Poďme!
Vorkoholik, vorkoholik.
Len aby vyznala svoju lásku,
drela tak tvrdo aby sa pripravila na skúšky na verejného činiteľa,
ale jej kamarátka jej ho potajomky prebrala.
Gong Ah Jeong je tak poľutovaniahodná, prezident.
Čo? Len tým utrpela jej pýcha.
Ženská sebaúcta...
nie je dôležité ako veľmi sa svet môže zmeni, podľa pravidla žena nemôže prehra.
Rozumiem ako sa Gong Ah Jeong cíti.
Ako to že vieš všetko tak dobre?
Povedal som to už predtým.
Gong Ah Jeong a ja sme priatelia.
Priatelia? Koho asistent si?
To je všetko vďaka tebe, samozrejme.
Ale som zvedavý čo urobí s tou domovou párty...
Požičal by som jej môj dom.
Áno, majordóm Lee.
Čo?
Hovädzie mäso na červenom víne,
Čo je toto? To je slanina a zelenina zabalené so šparádlom.
Nie je toto melónovo-tuniakové sushi?
A ty robíš rezance?
Rezance na štýl paláca.
Nie, to len zaberie veľa času ale nechutí to dobre.
Si si istý že to nehovoríš len preto, lebo nevieš ako to urobi?
Ty...
Mám 15 rokov skúseností v japonskej, kórejskej a čínskej kuchyni.
Práve preto sa pýtam teba.
Potom nech je hlavným chodom mäso na vínovej omáčke.
A vyber odtiaľ melónovo- tuniakové sushi.
To tam musí by.
Už tam máš toho dos!
Koho vlastne pozývaš že robíš okolo toho taký cirkus?
Len nejakých ľudí...
Oh. Ty si prišiel?
Tu je zostavené menu. Teraz už len musím ís nakupova.
Hej, poď von na chvíľku.
Čo?
Poďme!
Vy všetci mi musíte pomôc!
Ty si mi to zaručil!
Že predsedkyňa Hyeon odchádza z dome cez víkendy.
Náhla zmena plánov.
Ako mi to môžeš poveda teraz?
Je to už pozajtra!
Neobávaj sa.
Nájdem ti iný dom.
Prečo si tak nezodpovedný?
Ah Jeong!
Vyzerajú si by blízki.
Vyzerá to tak že sa hádajú.
Hádajú sa lebo k sebe majú blízko.
To dáva zmysel.
Nemáš prácu?
Neži takto.
Robi taký cirkus len kvôli domu je naozaj hlúpe.
Kedy som ja robil cirkus?
-= Váš hovor nie je dostupný. =-
-= Budete automaticky prenesený do hlasovej schránky. =-
O tej domovej párty...
Chcem ti niečo poveda, tak príď za mnou,
hneď ako si vypočuješ túto správu.
Toto je...
Ak zavolám sa spýtam sa o požičanie domu,
on mi ho pravdepodobne nepožičia.
Tak čo teda?
Ja ich nemôžem podvies aby si mysleli že je to Hyeon Gi Junov dom.
Áno, to je pravda.
To je problém.
Prečo musel Hyeon Gi Jun publikova jeho dom v magazíne?
Hyung.
Hyung? To je...
To nemôže by...
Hyeon Gi Jun?
Hyung, to...
Hyung!
On má tak prudkú povahu.
Počkaj.
Najskôr ma vypočuj...
Je on naozaj tvoj brat?
Ah Jeong!
Ah... Naozaj!
Gong Ah Jeong.
Hyung.
Čo by som mal robi?
Ahoj.
Gong Ah Jeong, čo sa deje?
Ja vás nemôžem pozva na domovú párty.
Prečo?
Nie si vydatá za Hyeon Gi Jun?
Ale mám toho naozaj veľa na práci.
Máš toho veľa?
Ako veľa?
Extrémne veľa.
Ako extrémne?
Len extrémne!
Vedela som že sa to stane.
Nie všetci môžu ma domovú párty.
Čo?
"Nie všetci môžu ma domovú párty"?
Prepáč.
Ja som len skúšal trochu si zažartova, to je celé.
Hej, hyung!
Preto ľudia hovoria že sa skladáš z piatych častí.
Mal by som ís tam a stá so zdvihnutými rukami?
Hovorím to len pre prípad ale...
Gong Ah Jeong nevedela že som tvoj mladší brat.
Dáva to zmysel?
Ako to môže nevedie?
Ona to nevedela.
Včera sme sa spolu hrali, nevidel si?
V tom prípade...
Ešte raz mi pomôž toto ukry.
Tvoj dom, prosím požičaj ho Ah Jung na jeden deň.
Hyeon Sang Hi!
To nie je taká ažká vec.
Navyše si ženatý.
To všetko kvôli komu?
Hej len mi je to ľúto, preto.
Išiel som jej požiča tetin dom ale nevyšlo to.
Ja som to nemal robi.
O čom to celé vlastne je?
Nie je to zaujímavé?
Oženi ma je pre teba zábava?
Je to tak?
Teraz je fuk či žartuješ alebo nie.
Nebuď taký. Je to len na jeden deň.
To nie je dobré.
Každopádne títo ľudia sú absurdní.
Aj keď nemá zmysel teraz niečo hovori,
hlavný šéfkuchár čínskej kuchyňe je trochu zlý.
Len ako za tvojich školských dní.
Urobili sme veľa takýchto vecí.
Čo ste urobili?
Neurobil som to tiež?
Vieš aké ažké je stretnú niekoho v mojom veku?
Prečo?
Spočiatku je to také.
Ale potom už viac nie sú všetci rovnakí.
Spočiatku
tí ľudia boli donútení Sang Heem.
Nakoniec som ale zistila že Sang Hee tiež kreslil.
Vieš to, že?
Samozrejme že viem.
Táto dielňa.
Keď som nemal dos peňazí, bol to Sang Hi, kto mi pomohol.
On povedal že to bola investícia.
To je náš Sang Hi.
Aigoo, nemôžem plytva dobrými zámermi Sang Hi.
Musím tvrdo pracova.
Ako to je, si okay?
To bude fajn.
Prečo tu ešte nie je?
Mal by tu už by.
Počkaj chvíľu, zavolám mu.
Nechaj to tak.
Prečo? Chceš ho predsa vidie predtým než odídeš.
Nabudúce.
On by pravdepodobne odišiel ak by vedel že som prišla.
Musí sa skrýva.
Pravdepodobne vie že som prišla.
Poďme.
Yun Ju, choď pomaly.
Nie, nie!
Vďaka!
Gong Ah Jeong.
Čo?
Sang Hi a Ah Jeong sa poznajú?
Nevedel si?
Absolútne nie.
Som ti verný. Mal by si to vedie!
Tak prečo si si pridal Ah Jeong ako priateľku?
Čo ti o tom Gong Ah Jeong povedala?
Čo si povedal?
Ona neprišla?
Len pred chvíľou som ju videl vonku pri vchode.
Si si istý?
Áno, hoci to bolo len na pohľad. Určite to bola ona.
Naozaj divné... Prečo nevošla dnu?
Tak ja už pôjdem.
Čo robi s tou domovou párty?
Čo dopekla, skúšaš ma zámerne naštva?
Chceš dosta?
Prečo mi neodpovedá?
Gong Ah Jeong.
Stretnime sa.
Prečo by povedala aby sme sa stretli tu?
Prosím vojdite.
Vy musíte by jej manžel, však?
Nie je to také zlé že?
Oh, to vyzerá ako že ste o tom ešte nehovorili.
Vy ste nikdy nežili na takomto mieste predtým, všakže?
Ludia, ktorí jedia mäso vedia lepšie.
Ludia ktorí žili na takomto mieste vedia čo je skutočná hodnota.
Tvoja žena to už videla.
Chcete aby som vám ukázala okolie?
Netreba.
Áno?
Mám iných klientov, prosím ospravedlňte ma.
Fajn.
Choďte.
Nech sa páči.
Bavíš sa?
Vy ste nikdy predtým nežili na taktomto mieste?
Počkaj.
Tu je spálňa.
Je to dos veľké, však?
Je to nový dom, takže je tu veľa prachu.
Mali by ste sa zapnú.
Aigoo. Ako to že je to takto?
Žiadne chyby nie sú dovolené.
Ako manžela, tvoje skóre je nula! Nula!
Čo si povedala?
Nič.
-= Líška So Ran =-
So Ran.
Ako idú prípravy na tvoju domovú párty?
Ide to veľmi dobre.
Naozaj? Tak sa zajtra vidíme.
Dobre, vidíme sa.
Zvodkyňa?
Čo mám robi?
Ale o čo vlastne ide?
Na čo si sem prišla?
Aké to je?
Toto vyzerá ako Hyeon Gi Junov dom?!
Je toto všetko čo môžeš vymyslie?
Len toto?
Ideš to kúpi?
Ak to...
Nie, je to absolútne nedostupné.
Musíme vymyslie nejaký spôsob.
Môj dom sa objavil v časopisoch.
Ludia neuveria že toto je môj dom.
Preto musíme vymyslie spôsob, aby tomu uverili.
Len povedzme že tvoj dom sa renovuje.
Že toto je len dočasné.
A čo nábytok?
Nevidíš že je to prázdne?
Kúpi ho.
Kúpi?
Nemôžem zruinova domovú párty kvôli apartmánu bez nábytku.
Ak naoza chcem, nič nie je nemožné.
Ženská sebúcta je taká zlomyseľná?
Čo vravím je, že...
Tvoja najlepšia kamarátka ti ukradla priateľa.
A toto je to čo si vymyslela robi?
Tvoja sebaúcta nebola nikdy predtým pošliapaná, však?
Tak potom nebuď tak nafúkaný.
Rád by som počul o tvojej tak zvanej sebaúcte.
Vedela som že môj prístup k veci nebol správny.
Ale čo môžem robi?
Kvôli So Ran som sa nemohla vyda, nie?
Tak domová párty musí by.
Páči sa vám to?
Prosím vás,
Budeme tu ži na jeden deň, aby sme sa rozhodli.
Čo?
Taký drahý dom ako tento, ako to môžeme len tak kúpi?
Ešte aj v kozmetike vám dávajú vzorky predtým než si to kúpite.
Takže my tu musíme predtým zosta než sa rozhodneme kúpi to, že?
Odíďte rýchlo.
Ako to môžete poveda?
Prepáčte.
Vypadnite odtiaľto, podivíni.
Vyzerá to tak, že nemôžem.
Aký máš plán teraz?
Čo tak...
Áno?
Nič.
Je to v poriadku, len mi povedz.
Nie je čo poveda.
Niečo by tu malo by, však?
Už som povedala že nie.
Život na taktomto mieste je ako predvádzanie sa.
Čo si povedal?
Ah, počul som to od niekoho.
Nemusíš sa obáva, mám spôsob.
Aký spôsob?
Posledný trik.
Áno.
Čo je to?
Prečo by som ti to mala hovori?
Je to môj posledný trik.
Čo je ten posledný trik?
Naozaj?
Tak vy môžete použi hypnózu aby ste zmenili niekoho myšlienky?
Môžete použi hypnózu aby ste presvedčili osobu ako ja?
Nie, to nie je tak.
Prosím ukážte mi ako ho zhypnotizova tak aby mi požičal svoj dom na jeden deň.
Čo?
Nemôžete?
Určite nie.
Prečo?
Pretože to je proti právu.
Ja som zúfalá.
To je nemožné.
Naozaj nemôžete?
Čo budem robi?
Hej, Ako si sa opovážil ukradnú moju výpoveď?!
Si mŕtvy, keď a chytím!
Ty poznáš Hyeon Sang Hi, nie?
Čo robíš?
Toto je tvoj prvý raz čo si tu.
Ale Hyeon Gi Jun je jediný koho sa chceš zbavi?
To nie je tvoja vec...
Ja sa s ním tak trochu poznám.
Čo, ideš poveda že si jeho mladší brat?
Ešte aj tvoje posledné meno je rovnaké. Musíš oblbnú veľa ľudí.
Vyzerá to tak že to nezaberie!
Vieš že si idiot.
Čo?
Nemysli príliš, pochopíš.
Hyeon Gi Jun, Hyeon Sang Hi.
Som hlupaňa.
Ja som ale hlúpa.
Stále ma chceš udrie?
Cítim sa zle, mýlil som sa.
Prečo? Ty si neurobil nič zlé.
Vďaka tebe sme sa dostali do tohto stavu.
Oh, ty si cool.
Myslel si si že to bolo zábavné?
Trochu.
Je Hyeon Gi Jun veľmi naštvaný?
Tento krát je naozaj naštvaný.
Tak malicherný.
Ešte nezašiel do takej miery.
Ochraňuješ svojho brata?
Áno, môj brat je veľmi poľutovaniahodný.
Poľutovaniahodný?
Spolieham sa na teba falošná švagriná.
Prepáč, pokúsim sa presvedči brata.
Zabudni. Plánujem zajtra poveda So Ran celú pravdu.
Bude tam problém?
Samozrejme že nie!
Nie je tu riešenie, riešenie nema domovú párty?
Nie je, iba ak by Hyeon Gi Junov dom zhorel.
Požiar?
Naozaj chcem jeho dom podpáli.
Požiar!
Som tak šastná.
Ona naozaj nenechá ľudí na pokoji.
Je toto to, čo sa volá obsedantno-kompulzívna porucha?
Len mi požičaj dom a ja sa o zvyšok postarám.
Nebudem a vôbec ruši.
Požičaj Gong Ah Jeong tento dom na jeden deň.
Požičal by som jej aj môj dom.
Ah Jeong.
Čakal si dlho?
Je to len na dnes.
Jeden deň je dos.
Ja sa na tom nezúčastním.
To som od teba ani neočakávala.
Ak sa niečo stane, budem požadova odškodnenie.
Budem to bra akoby to bol môj vlastný dom.
Budem opatrná.
Anjel.
To je heslo.
Ah! Heslo!
1004, veľmi jednoduché.
Hyeon Gi Jun!
Nikdy to neoľutuješ!
Už som.
Maj sa.
Ahoj my sweet home!
Polož to na posteľ.
Je to naozaj fascinujúce!
Nemáme čas. Nehrajkaj sa.
Čo robíš?
Ajussi, nemôžem to len necha tak? Je to horúce.
Prezident,
Prečo to musí by...
Ja mám rád romantické drámy.
Pozri si to nabudúce s dievčaom. Kúp niečo iné.
Ale ja nemám dievča.
Tak si to pozri nabudúce sám.
To je asburdné.
Čo?
Pribehol som sem v nedeľu po tom čo som dostal vašu správu. Čo myslíte koľko ľudí by to urobilo?
Stále, nechcem pozera romantickú komédiu s tebou, to ide proti mojej viere.
Čo?
Fajn. Pozriem si to! Pozriem!
Idem kúpi popcorn, prosím počkaj.
Prosím.
To som ja, Yun Ju.
Áno, Yun Ju?
Čo dnes robíš? Si zaneprázdnený?
Prečo?
Kúpila som sviežeho kraba, je tu navyše. Príď na večeru.
Čo je toto všetko?
Požičal som si to od priateľky.
Oni budú určite chcie vidie tvoj šatník.
Nebolo by to divné ak by oblečenie Hyeon Gi Junovej ženy bolo len také jednoduché a prosté?
Hyeon Sang Hi.
Toto je požičané tak nedostaň žiadne nenásytné nápady.
Ty si naozaj moja dobrá víla.
Čo robíš?
Vyzerá to tak že mäso s ryžou čo som jedol nebolo veľmi svieže.
Mám pocit na zvracanie a myslím že mám horúčku. Dnes nepôjdem.
So Ran.
Nestarám sa čo robíš,
pokiaľ sa budeš dobre chova pred Ah Jeong.
Neopováž sa necha ju vedie o našej situácii.
So Ran...
Choď a obleč sa!
Niečo veľké sa stalo!
Čo si poča?
Je to perfektné, perfektné. Je to tak perfektné!
Aj keď je hanba že tu manžel nie je,
ale to je okay.
Všetko nemôže by perfektné.
Si sklamaná že to nie je hyung?
Prečo... prečo si tu?
Čo myslíš tým prečo, keď toto je môj dom?
Hyeon Gi Jun.
Vojdite rýchlo.
Prosím vojdite.
Ahoj.
Wow, tak úžasný.
Hej, čo si tam zamrzla?
Teší ma.
Pozri sa na toto. Táto taška je z limitovanej edície!
Ty si sa naisto pripravila veľmi dobre.
To bol Sang Hi, však?
Ja to upracem.
Samozrejme, mala by si.
Čo vy dvaja robíte?
Verejné prejavy náklonnosti sú proti pravidlám.
Hej.
Vy jediné tu porušujete pravidlá.
Za týchto okolností, samozrejme že musíte privrie oko.
Toto je malé,
Prečo je toto veľké?
So Ran!
Tento interiér bol prerobený veľmi decentne.
Tento apartmán je jednoducho úžasný.
Mal by som ti pomôc.
Prečo?
Čo prečo?
Som tvoj manžel.
Prečo toto robíš? Je to desivé.
Čo robíš teraz?
Hrám.
Toto je javisko...
a ja nie som zlý herec, vieš.
Všetci,
poďme všetko zjes.
Musíte by hladní, však?
Prosím posaďte sa.
Tu.
Potrebujete pomoc?
Nie, to je fajn.
Vyzerá to že tiež pomáhaš s domácimi prácami.
Áno.
Nerád nechávam jej ruky mokré.
Ah... naozaj.
Si okay?
Daj mi to.
Ty si urobila toto všetko sama?
Mmm...
Robenie je robenie,
ale ja nemôžem zaruči chu.
Poďme, poďme...
Všetci, začnime!
Je to chutné!
Ty môžeš naozaj vari!
Nie naozaj.
Vlastne...
kvôli vám som urobila toto po prvý raz.
Naozaj?
Áno.
Toto je prvý raz čo som to ochutnal.
Na.
Počka.
Toto nie je štandard niekoho kto to predtým nikdy nerobil.
Neberieš tiež hodiny varenia, že?
Nie.
Nemám čas.
Ah Jeong vždy dobre varila.
Keď sme želali profesorom na univerzite šastný nový rok,
Ah Jeong uvarila ryžový nákyp.
Nemáte poňatia aké chutné to bolo.
Je to Ox Bone Soup čo si zvykla vari, pravda?
Hmm.
Dobre, toto nie je nič veľké.
Ah Jeong, naozaj nie je nič, čo nedokážeš urobi.
Máš pravdu.
Môže pracova, môže vari.
Aigoo, my naozaj vyzeráme neadekvátne v porovnaní s tebou.
Zdá sa že toho nie je málo.
Nie je to niečo čo môžu všetci urobi?
Čo myslíš tým, nie je to niečo čo môžu všetci urobi?
Je to preto že ty to nerobíš?
Tento druh domácich prác,
je lepší robi ľuďom, ktorí to robievali.
Ah Jeongina matka zomrela vo veľmi skorom veku.
Oh Bože!
Naozaj?
To sme nevedeli...
Kedy zomrela?
Keď som bola v tretej triede.
Takže odvtedy si začala robi domáce práce?
Nie, len...
som si rozdeľovala domáce práce s mojím otcom.
To nie je tak že som...
teenage parent.
(fráza: mladé dievča starajúce sa a zodpovedajúce za rodinu-teenagerovský rodič)
Hej!
Hovorme o vašich životoch.
Naše životy sú len rovnaké.
Čo tvoj manžel?
Správa sa k tebe dobre?
Hej.
Nespomínaj to.
On sa ku mne správal dobre len tri mesiace po svadbe.
Sľúbil mi že keď sa vezmeme, bude mi pomáha s domácimi prácami.
Jeho sľuby boli lži.
Totálne na neuverenie!
Naozaj?
Chlap ktorého som včera stretla na dohadzovacej schôdzke,
povedal, že mojich desa prstov sa nedotkne vody.
Počula som tieto slová stokrát predtým.
Aspoňže tvoji svokrovci ti nerozkazujú.
Hej, pozrite na mňa...
Oni mi rozkazovali ešte predtým než sme sa vzali!
Ale ja...
stále si myslím že je veľmi šastné by vydatá...
by schopná ži pod tou istou strechou s mužom, ktorého milujete...
To je tak úžasné!
Tak to len skús. Uvidíš či je to také úžasné ako si myslíš.
Pardon!
Prečo som takáto?
Musím by šialená.
Ah Jeong!
Oh! Sunbae...
Prosím a!
Nehovor to mojej žene.
Ak jej to povieš,
Som naozaj mŕtvy.
Ah Jeong!
Neobávaj sa.
Neplánovala som jej to poveda.
Naozaj?
Navyše,
toto je problém medzi vami dvoma.
Ty jej nemôžeš nič poveda!
Je jedno ako veľmi a So Ran naštve.
To...
Nie som si tým istá.
Ah Jeong!
V poriadku.
Neobávaj sa. Udržím to v tajnosti.
Whoa, ty si naozaj cool, hm?
Čo?
Myslím to vážne.
V budúcnosti a na niečo pozvem.
Mám ís von?
Ah Jeong!
Ďakujem ti noazaj veľmi.
Fajn.
Vydesil si ma!
Tam nie je kúpeľna pre mužov, že?
Zlatko,
všetci na teba čakajú.
Wow, naľavo Gi Jun a napravo Jae Bum.
To je úžasné Gong Ah Jeong.
Hej, prosím buď trochu viac zdvorilá.
Čo?
Ah Jeong mala rada Jae Beom...
Spievanie...
v taký dobrý deň na domovej párty... bez spievania to bude príliš nudné!
Poďme si zaspieva.
Vypočujme si Hyeon Gi Junov spev.
Zlatko.
Naozaj, Jae Beom, čo je to na spievanie?
Prečo? Nechcete poču Hyeon Gi Juna spieva?
Oh! Sunbae...
Vynechajme tento raz spievanie, hm?
On je bez hudobného sluchu!?
Spievanie... Spievanie nie je zlé.
Spievaj Gong Ah Jeong, len raz.
Budem spieva.
Poďme si zaspieva spoločne.
Môžeš naozaj spieva?
Ty rozhodni.
Ja si vyberiem túto jednu.
Nie je ten song trochu pristarý?
Počkajte chvíľu, počkajte chvíľu.
Tento Hyeon Gi Jun.
Čo toto?
Poznám to.
Ale to... nechceš si to zváži?
Keď si chceš vychutna moment, mala by si si to vychutna poriadne.
Aké divné to je!
Oh, kam by som mala pozera?
Viac sa nestarám. Hovorím ako môže by novomanželský pár takýto?
Buďte takto.
Preklad: zuzulikG13
www.skipbeat.blog.cz
- = Next Episode Preview =-
Auntie.
Oh, did you throw a party?
Ah yes, some friends happened to come over.
These friends, I dont think I?ve seen them before.
Ah, yes.
I've just met them recently.
Why do you want to put on an act?
Even if its to tell a lie, it should be me who does it.
I just think that there is something going on with that woman.
Are those two people falling in love?
What the heck are you doing?
I think you seem to have misunderstood
You're still the same.
Not acting as a brother, but as a father.
I made a promise,
to always take care of Sang Hi.
Living alone, aren't you lonely?
No!
Do you like women?
A straightforward and serious person
suddenly behaves like a child. What's the reason for that?
Insisting that I go over and clean up,
or coming all the way to my house to look for me.
Let's start over again.
Us...
We never really broke up..