ENG SUB by WITH S2
SK SUB by zuzulikG13
Kong Ah Jung,
ste prepustená.
Mrzí ma to.
Dopočutia.
Kto volal?
Ki Jun, prepáč.
Radšej u idem.
Prepáčte.
Ah Jung!
Ah Jung! Ah Jung!
Čo sa stalo?
Nič.
Ak to nie je nič a všetko je normálne,
prečo si náhle utiekla a ešte aj naboso?
Čo sa vlastne stalo?
Povedz mi to.
Ja náhle mi zostalo zle.
Ah Jung!
Naozaj som v poriadku. Vrá sa naspä.
Ani si sa poriadne nerozlúčil, keď si odišiel.
Prosím vysvetli to ene predsedu Chena.
Čo sa vlastne stalo?
Potom čo si zdvihla ten telefón, náhle si...
Kto volal?
To nie je kvôli tomu telefonátu.
Tak je to kvôli tomu reportérovi?
Preto?
Ah Jung.
Ja nemôem urobi nič poriadne, e?
Nasadaj.
Ponesiem a na chrbte.
Si bosá.
Toto je prvý raz čo a nesiem na chrbte.
To je.
Si šastná?
Ale ty si ašia, ako som si myslel.
Prepáč.
Za čo?
Pretoe som aká...
Som pre teba záa.
artoval som.
Vôbec nie si aká.
Klameš.
Nie, naozaj.
Chcem a takto nosi na chrbte kadý deň.
Čakajte!
Ďakujem.
Hlavu hore, ešte aj keď neviem čo sa stalo.
Čoho sa bojíš?
To nie je črievička zo skla.
Daj mi to.
Ja si ich obujem sama.
Ja to urobím.
Ty vdy plačeš.
Neplač.
Nechcem vidie ako ti slzy stekajú z očí.
Ja viem.
Nenechám a zase plaka.
Viem.
Urobím e sa budeš usmieva kadý deň.
Len sa vás spýtam na jednu otázku.
Ako sa cítite po tom čo ste sa náhle stali Popoluškou?
Ste v milostnom pomere s riaditeľom Hyun Ki Jun?
Ja, Hyun Ki Jun, úprimne milujem Kong Ah Jung!
Kong Ah Jung, ste prepustená.
Čo? Ty si bola naozaj vyhodená?
Áno.
Oh, wow...
Ako to mohli urobi?
Kde nájdu iného úradníka, tak zapáleného a úprimného ako si ty?
To skončilo takto, pretoe vy dvaja ste milenci.
Ak vy ste boli cudzinci, bolo by rozhodnuté takto?
Sunbae, pomô mi to udra v tajnosti.
Pomô mi s niečím.
Čo chceš robi?
Chcem by znovu prijatá.
Môem odís sama, ale neznesiem by takto vyhodená.
Musím aspoň ochráni samu seba a jeho reputáciu.
Mohla by si vyplni iados a pripravi dôkazy na vyvrátenie stanoviska.
Potom môeš poda odvolanie proti tej rade.
Dôkazy?
Nie, to nezaberie.
Práve teraz si u vyhodená.
Zbieranie materiálov budeteraz zloité.
Okrem toho oni u rozhodli.
Bude aké dokáza tvoju nevinu.
Viem.
Niečo nečakané sa tie môe sta.
Ešte aj tak, skúsiš to?
Profesor Kong si úasný.
Čo?
No, myslím tvoju dcéru.
Ah, nehovor o tom.
Ale úprimne hovoriac, nemala by vyhodená.
Ako mohla...
Dokedy budeš zapletený do týchto vecí s Kong Ah Jung?
Hyun Ki Junova ena, Kong Ah Jung, vyhodená z Ministerstva kultúry a cestovného ruchu
Ako vlastne si vyriešil problém?
Ki Jun, prepáč.
Idem u.
Vieš čo hovoria reportéri?
Hovoria, e Kong Ah Jung uprednostnila náš Gold Resort. Prečo?
Pretoe ste milenci.
Je to k zlosti!
Dobre, ako si povedal, láska je tvoj osobný ivot, je to tvoja slobodná voľba.
Ale prečo priahuješ toľko pozornosti?
Nerozmýšľaš nad situáciou spoločnosti alebo nad tou mojou?
Prepáč.
Ki Jun!
Spoj sa s hocikým z Oddelenia kultúry a turizmu, a hneď.
Čo?
Nie, spoj sa s výkonnou radou. Rýchlo!
Áno, rozumiem.
Ah Jung.
Áno?
Otec videl správy.
Je to v správach, tak rýchlo?
Áno, je.
Práve teraz je popularita mojej dcéry vyššia ako nejakej celebrity.
Oci.
Oci, veríš mi, však?
Samozrejme e áno.
Vieš prečo sa voláš Kong Ah Jung?
Pretoe ty si najviac spravodlivá úradníčka v Kóreji,
preto sa voláš Kong Ah Jung.
[T/N: Spravodlivý sa tie vyslovuje 'Kong']
Vedela si to?
Kong Ah Jung, ktorú ja poznám, by určite neurobila nič čo by zruinovalo jej reputáciu.
Ešte aj keď tomu všetci uveria, ona bude stá za sebou.
Ešte aj ak by jej dal niekto extra 10 dolárov, ona by to neprijala.
Oci.
Správali sa ku mne nespravodlivo,
take chcem bojova.
Okay.
Okay. Dobre.
Urobila si dobre.
Samozrejme, vidie koho dcéra si.
Presne.
Hej, ty si jej naozaj vdy stále v pätách.
Neiarliš, e s ňou strávim trochu času, e nie?
Ešte aj keď som veľmi iarlivý,
Pre dnešok to znesiem.
Čo?
Okay, tak potom ti ju na chvíľku poičiam.
Vrá ju skoro.
Strýko, ďakujem.
U si jedla?
Prečo sa vdy obávaš o to či som jedla alebo nie?
Nie som prasa.
Ah, dobré e si silná.
Neobávaj sa o nič.
Vyriešim to.
Nie je to moja vec.
Ja sa s tým sama popasujem.
Medzi nami neexistuje niečo ako tvoja vec alebo moja.
Ešte aj keď ľudia nie sú dos spravodliví, nebesá sú.
Pravda bude napokon odhalená, tak sa neobávaj.
Aj keď to nebude ľahké,
my dvaja budeme proti nim spolu bojova.
Rozumieš?
Okay?
Ty si tak tvrdohlavý.
Ah počul som posledne e Oddelenie kultúry a turizmu nás iadalo o naše dokumenty.
Povedala o tom ničo disciplinárna rada?
Zdá sa e to nepochopili.
Myslia si e keď som špeciálne vybrala práve Gold Resort.
Ah, vedel som e sa to zvrtne takto.
Kvôli mne, pozri na to všetko čo sa stalo.
Ja si len nemôem pomôc, ale radšej...
Dobre, ty mi môeš len pomôc v budúcnosti.
Čo ak ti nemôem pomôc?
Chceš utiec preč?
Ešte ak aj utečiem, najskôr znovu získam svoju stratenú reputáciu.
Neopovauj sa utiec preč.
Ja a len unesiem predtým.
Aký únos?
Zástupkyňa Kong.
Toto sú materiály, ktoré si iadala.
Pridal som zopár navyše.
Ďakujem.
Zástupkyňa do toho. Fighting.
Pripravil som tieto. Pozri.
Sunbae, pozri.
Tu. Hodnotenie World Hotel je veľmi vysoké.
Tu je to tie... však?
Áno, to je.
Petícia
Tu.
Nemôeme sa len tak prizera.
Za znovu prijatie zástupkyňe Kong Ah Jung,
sa podpíšeme prví.
Mali by sme tým trochu pomôc.
Pre zástupkyňu Kong Ah Jung musíme o nej myslie úprimne a nevinne,
a všetci sa dole podpísa.
Vedúci zástupca odcestoval, take sa zrejme nevráti do budúceho týdňa.
U som si znovu pozrel dokumenty.
Ale z toho ako to vyzerá, je to zbytočné.
Zbytočné? Prečo?
Najskôr som si myslel e problém bol s údajmi,
ale vlastne je problém so situáciou.
To znamená e ak by si mohol potvrdi e ty a Kong Ah Jung...
nemáte iaden milostný vzah,
táto záleitos môe by vyriešená.
Ale Kong Ah Jung vdy tvrdila e má s tebou vzah.
Ale aj tak tu musí by nejaký spôsob.
Áno.
Je jedno akú metódu pouiješ, nájdi to.
Je jedno koľko peňazí miniem,
urobím všetko aby som našiel nejaký spôsob.
Áno, rozumiem.
Dobrý deň. Môete sa prosím pozrie na toto?
Dobre. Áno. Tu.
Ďakujem.
Dobrý deň. Prosím pozrite sa na toto.
Vezme vám to iba chvíľku.
Toto sa týka zástupkyňe Kong Ah Jung.
Dobrý deň.
Dobrý deň. Prosím pozrite sa na toto.
Toto sa týka zástupkyňe Kong Ah Jung.
Prosím pozrite sa na toto.
Ďakujem.
Čo to tu stváraš?
Toto je prvý raz, čo robím niečo takéto.
Ale je to celkom zábavné.
Nepovedala som ti aby si nič nerobil?
Ja si s tým sama poradím.
Čo je toto?
Pozri.
'Kong Ah Jung' proti prepusteniu.
Pridajte sa k znovu prijatiu.
Slová sú motivačné a výstiné. Nie je to dobré?
Poiadal som Park Hoona aby niečo vymyslel.
A on prišiel s týmyto staromódnymi frázami.
Všetky som ich vytlačil.
Ki Jun.
Je to okay.
Je to tak poniujúce. Prečo to robíš sám?
Pretoe je to osobný protest, bol som tam za seba.
Inými slovami, sú veci, ktoré môu by vybavené s peniazmi,
a veci ktoré sa nedajú vybavi peniazmi.
Tie je veľa slávnych ľudí, ktoré protestovali.
Prečo by to malo by poniujúce?
Ty si urobila naozaj dobrú vec.
Potom čo ja som urobil toto všetko, ak nebudeš aj tak  znovu prijatá,
začnem petíciu na záchranu Kong Ah Jung aj mimo Oddelenia kultúry a turizmu.
Zdá sa e nemáš čo robi.
Zdá sa e nepoznáš moje schopnosti.
Vyriešim túto záleitos veľmi rýchlo.
Ako inak by som mohol by riaditeľom spoločnosti v mojom veku?
Najozaj ti závidím tvoju schopnos.
Tie... čo keď nemáš prácu?
Ja som CEO World Hotel, Hyun Ki Jun.
Môeš len aranova kvety, robi jógu a chodi na nákupy.
Vieš koľko ľudí by to chcelo, ale prečo nie ty?
Ty si sa stala príkladom toho čo kadá ena na svete závidí.
Ja taká nie som.
Nemôem vystá ivot len s aranovaním kvetov, cvičením jógy a nakupovaním.
Odkedy si začala ma takúto túbu po práci?
Nechcú ľudia prácu len keď nemajú na výber?
Ah, naozaj začínaš zraňova moju sebaúctu.
Plus, nerobila si skúšku na úradníčku, len kvôli tomu ahjussimu?
Prestaň s tým.
Fajn, ja nemám sen a ani iaden cieľ v ivote.
Kvôli mojej prvej láske som bezmyšlienkovite išla robi skúšku z úradníctva.
A prešla som so šastím.
Odvtedy som vdy pracovala v práci ktorú som a doteraz nemala rada.
Tak prečo ideš bojova o záchranu úradníčky Kong Ah Jung?
Rovno znič tie plagáty.
Ale fotka, ktorú som vybral, je pekná, nie?
Yun Joo.
Čo je to?
Čo iné to môe by?
Vidím e poriadne neješ.
Robila som si o teba starosti, tak som priniesla nejaké jedlo.
Prečo sa na to pozeráš?
Ty naozaj...
Som v pohode, mama.
Ako si v pohode?
Rýchlo, zjedz niečo.
Mama.
Dobre, povedz to.
Nedus to v sebe.
Mama, v tvojom objatí sa cítim tak dobre.
Ty si neurobila nič zlé.
Nie je to tvoja chyba, e sa veci takto zvrtli.
Ja to viem tie.
Tie viem, e oppa sa ku mne u nevráti.
Mama.
Áno?
Ja som mala odís štýlovo, len ako tvoja dcéra, Yun Joo.
Ja...
som urobila niečo zlé.
Na konci,
som spravila niečo zlé.
Čo tým myslíš?
Myslím,
e sa stávam čoraz horšou osobou.
Yun Joo.
ivot tu ti spôsobuje boles.
Chceš sa vráti naspä do Francúzska?
Bude ti tiec krv z nosa.
Ak by a iní videli, mysleli by si e sa pripravuješ na skúšku.
Choď spa prvá.
Ak by si takto váne bral vlastnú prácu,
tvoj majetok by bol dvakrát tak veľký ako teraz.
U si toho urobil dos veľa pre Ah Jung.
Čo ešte môeš urobi?
Musím ochráni tajomstvo mojich klientov.
Tajomstvo klientov?
Okay, ak budeš neschopný dokáza znovuprijatie Ah Jung do práce,
Ja budem...
Čo budeš robi?
Oh, So Ran.
Ani nepomysli e sa ma dotkneš tak ako je rok dlhý-365 dní.
Aigoo, zlatko!
Hey, So Ran!
Počkaj na mňa.
Hneď tam budem. Čakaj!
So Ran, So Ran!
Ja som Kong Ah Jung, z Oddelenia kultúry a cestovného ruchu.
Toto sú výledky prieskumu Centrálneho inštitútu vzdelávania štátnych zamestnancov.
Ja som...
úradníčka.
Neplač.
Prosím choďte na tretie poschodie.
Tretie poschodie?
Áno.
Ďakujem.
Dnes ohlásime výsledok o znovuprijatí Kong Ah Jung.
Zástupkyňa Kong Ah Jung, ste pripravená na finálne rozhodnutie?
Áno.
Prosím o vaše stanovisko.
Predtým ne sa k tomu dostanem,
chcem vám ukáza nejaké údaje.
Čo je to?
Máte predloi vaše stanovisko.
To čo práve koluje okolo sú...
Sú to výsledky prieskumu Centrálneho inštitútu vzdelávania štátnych zamestnancov.
Má to spojitos s mojím rozhodnutím pre výber Gold Resort.
Ide o hodnotenia od posledných účastníkov letoviska.
Zo 100 ľudí,
98 ľudí dalo Gold Resort vysoké hodnotenia.
Vy ste toto sama prešetrili a nechali ich to podpísa?
Áno. Potom čo som sa osobne ospravedlnila, vykonala som tento prieskum,
a potom obdrala ich podpisy.
Ak by som nebrala do úvahy fakty a slepo si vybrala Gold Resort,
S radosou by som prijala hocijaký trest.
Pozerajúc na informácie,
rozhodnutie viacerých je rovnaké ako moje.
Len pretoe sme v milostnom vzahu,
Rozumiem e všetci ma upodozrievajú.
Ale ten nespravodlivý trest, ktorý som dostala,
nemôem prija.
Ak ma potrestáte,
všetci budete ma v budúcnosti veľa pochybností,
a bude ešte ašie spravodlivo sa rozhodnú.
Toto je v rozpore so zásadami podľa ktorých sa úradníci riadia.
Ja môem zase poveda, e som bola spravodlivá keď som urobila svoje rozhodnutie.
Ak by som dostala inú šancu,
moje rozhodnutie by sa nezmenilo.
Pretoe bez ohľadu na to o koho ide,
ako dlho ako robí svoju prácu spravodlivo,
láska nie je problémom.
Toto je moje finálne stanovisko.
Podľa toho čo ste povedali a vďaka údajom, ktoré ste predloili,
oznámime vám teraz naše finálne rozhodnutie, zástupkyňa Kong Ah Jung.
Ako to išlo?
Je to v poriadku.
To je dobré.
Ki Jun,
Nemôem s tebou viac v budúcnosti raňajkováva.
Ah Jung.
Môem zase zača pracova.
Zvládla si to?
Si znovu prijatá do práce?
Ah Jung!
Naozaj? Naozaj si znovu prijatá?
Kong Ah Jung je nevinná!
Čo robíš? Je to tak zahanbujúce.
To si predsa chcela, prečo plačeš?
Som príliš šastná.
Gratulujem.
Nazdravie.
Nazdravie!
Oci, poďme si da na lásku.
Na lásku.
To je super.
Toto je tak nechutné.
Kedy začínaš zase pracova?
Budúci týdeň.
Budúci týdeň?
Yeah.
Tak čo keby sme si predtým vyšli na výlet?
S tebou?
A to chceš ís s tým chlapom?
Áno.
Ty si taká zlá.
Potom čo sa vydáš, nebudeš ma môc tak často vída, ešte ak aj budeš chcie.
Mám len jednu dcéru, a ona sa správa takto.
Aká svadba? Ja budem i s otcom.
Aigoo, a ty si myslíš e tomu uverím?
Je to pravda, nechcem sa ešte vydáva.
Naozaj?
Áno. To som predsa povedala.
Teraz u dokáeš rieši problémy aj bez mojej pomoci.
Naozaj si vyrástla.
Vdy som bola vyššia ne ty otec.
Aigoo, naozaj.
Aj bez matky si vyrástla na silnú a zdravú enu.
Som ti trochu vďačný.
Oci, ešte jeden pohárik.
Počula som e Kong Ah Jung bola znovu prijatá do práce.
Ty si tie sám protestoval pred budovou ministerstva, však?
Počula si o tom?
Čo vlastne chceš robi?
Naozaj si ju chceš vzia?
Áno, hneď ako to bude moné.
Čo je na nej tak úasné?
Ona je len úradníčka z obyčajnej rodiny.
Mám ju rád lebo je obyčayjná a priamočiara.
Zdá sa e ma nebudeš počúva, ešte aj keď a skúsim zastavi.
Budeš proti?
Vieš e to nebude k úitku, však?
Oci, kde je môj telefón?
Môj telefón.
Oh, môj certifikát úradníčky.
Tsk tsk.
Idem u!
Najedz sa predtým ne odídeš.
Dobre.
Sadni si k jedlu.
Čo je toto?
Zabudla som. Ďakujem.
Je to dobré.
Jedz pomaly.
Idem.
Dojedz predtým ne odídeš.
Čo je? Čo sa tu koná?
Ah, tak rozkošné!
Čo robíš?
Gratulujeme! Gratulujeme!
Kong Ah Jung,
gratulujeme k tvojmu znovu prijatiu.
Dnes som vás sem všetkých pozval na zmrzlinu.
Vitaj naspä.
My sme tie podpísali petíciu.
Prispeli sme k tomu tie.
Vedela si to?
Ja som vedel e sa vrátiš.
Vy dvaja by sme sa mali čoskoro vzia, však?
Kedy sa vezmete?
Pozvete nás, však?
Aká svadba?
Ešte nie.
Čo ešte nie?
Svadba. Svadba.
Môeš si to da teraz dole.
Vy naozaj robíte e zakúsim všetko.
Zástupkyňa Kong Ah Jung, gratulujem.
Aigoo.
Svadba. Svadba.
To bolo tak zahanbujúce.
Nepáčilo sa ti to?
Nie.
Naozaj sa ti to nepáčilo?
Naozaj naozaj sa ti to nepáčilo?
Nič z toho?
Nie, páčilo. Páčilo sa mi to všetko.
Vedel som e sa ti to bude páči.
Nemôeš by trochu viac úprimná?
Nie je úprimnos najviac dôleitá pre úradníkov?
Ako to môeš porovnáva?
Počkaj.
Musíš by ale úprimná.
O čo ide?
Čo to malo by keď sa a ostatní ľudia pýtali?
Na čo?
Ty si ma neplánuješ vzia?
Ah.
Ah, ja len...
Čo? Ty si na to naozaj nikdy nemyslela?
Je tu horko.
Zdá sa e leto je tu.
Čo je to s týmto vyhýbavým postojom?
Prosím.
Musím sa vráti.
Prišla som sem dnes naschvál skoro.
Nechcem meška hneď v môj prvý deň.
Nie, nemôeš ís, pokým sa nedorozprávame.
Neskôr,
Pohovorme si o tom neskôr.
Neodchádzaj, ešte sme neskončili!
Kong Ah Jung!
Ty si ma nechystáš vzia?
Ah, ja len...
Čo?
Ty si na to naozaj nikdy nemyslela?
Prečo si nechal otvorené dvere?
Wow, myslela som e som vošla niekam inam.
Čo? Ty vieš tie ako upratova?
Pravda.
Toto je prvý raz čo ma vidíš upratova, však?
Áno.
Po uprataní je tu trochu poriadok.
Tvoja práca bude väčšmi inšpirujúca v takomto prostredí.
Ale voči tvojmu štúdiu, farba tvojej tváre vyzerá lepšie.
Tvoj výraz je sviey a svetlý.
Naozaj?
To je super.
Hm?
Nič.
Prečo si tu?
Oh.
Plánujem sa vráti do Paría.
Čo?
Je to pre teba stále nepríjemné?
Nie. Ja neutekám preč.
Ja nechcem by takáto.
Chcem aby ho moja ruka nechala ís vlastnou cestou.
Chcem sa vráti a odpočinú si na čas, a potom pokračova v štúdiu.
Okay, to je celkom dobrý plán.
Tie stretnem lepšieho mua a budem i šastne.
To nie je zlé.
Ale ak stretneš super mua, čo budeš robi ak začnem iarli?
Yun Joo.
Počula som e si zostala znovu prijatá do práce.
Áno,
vyskytlo sa malé nedorozumenie.
Ah Jung. Prepáč.
Vedel som e si bola dobrá osoba, Ah Jung,
a aj tak som a stále nenávidela.
Vlastne a u nemôem nenávidie.
Nie.
Ak by situácia bola opačná, ja by som a tie nenávidela.
Predtým som ti povedala,
e môem pochopi tvoje pocity.
Ďakujem za pochopenie.
Tie,
Yon Joo, môeš ma nenávidie.
Tvoja nenávis voči mne je časou ľudskej nátury.
Nemusí ti to by ľúto.
Ale ja dúfam e budeš nenávidie len mňa.
Zdá sa e som prehrala.
Ako to môeš poveda?
Tu nie je víaz a porazený.
Zajtra odchádzam do Paría.
Toto sú svetovo najviac chutné špagety?
Zistíš, keď to raz ochutnáš.
Potom čo to ochutnáš, neodpadni.
Kedy si sa to naučil robi?
Nepovedal si e si kadý deň super zaneprázdnený mnostvom práce?
V súčasnej dobe sa nemôeš spolieha len na úspech v svojej kariére.
Šport, umenie, hudba, musíš by dobrá vo všetkom.
Len potom sa staneš dobrý podnikateľom.
Zdá sa e si naozaj z dobrej rodiny.
Nevedela si to?
Zviedla si ma bez toho aby si o tom vedela?
Zviedla? Kto koho zviedol?
Zlatko, tu som!
Nepovedala som to takto!
Nehanbi sa.
Zanedlho ma tak budeš môc vola.
O čom to hovoríš?
Tu!
Aké to je?
Čo? Odpadla si?
Mal by som zavola 911?
Chutí to dobre.
Počkaj chvíľu.
Podaj mi prosím telefón.
Ah, je to horúce!
Oppa, zajtra odchádzam do Paría.
Predtým ne odídem, chcem a vidie.
Ak je to okay, zavolaj mi.
Yun Joo zajtra odchádza.
Mal by si sa s ňou stretnú.
Myslím to váne.
Takto to bude lepšie.
Pre mňa.
Chápeš to?
Sadni si.
Ďakujem e si prišiel.
Odchádzam.
Chcem a necha ís oppa.
Poiadala som a aby si prišiel, pretoe som ti to chcela poveda.
Potom čo odídeš,
máš nejaké plány?
Idem sa vzchopi a potom i dobrý ivot.
Stále mám svoj vlastný ivot.
Zdá sa e si teraz nakoniec všetko prijala.
Ešte aj ked je to naozaj aké,
ale ty si povedal, čo robi, oppa.
Povedal si e je na mne urobi rozhodnutie.
Ešte aj keď bola moja čas, prija to,
nikdy som si ten fakt nepriznala.
Yun Joo.
Huh?
Čas ktorý sme strávili spolu...
sú pre mňa veľmi cenné spomienky.
Chcem ti za to poďakova.
Skutočnos nemôe by zmenená.
Ďakujem.
To ja ti dakujem.
Vydesil si ma!
Prečo si prišiel?
Tu, vezmi si to.
Čo je to?
Darček.
Je to niečo, čo bude aké dosta v Paríi.
Čo je to? Môem to otvori?
Ak to tu otvoríš, bude to smrdie.
Take sú to horúce štiplavé cestoviny.
Seok Bong hyung ma poiadal aby som ti to dal.
Je to super štiplavé.
Povedal e je to tvoje obľúbené jedlo.
Zostal hore celú noc aby to urobil.
Povedal e ak sa chceš poďakova, máš to poveda mne.
Ďakujem ti.
Poviem mu e si mu to povedala.
Sang Hee, tebe chcem podakova tie.
Mne?
Neurobil som nič za čo by si mala dakova.
Nie, je to len vďaka tebe, e môem všetko necha ís takto rýchlo.
Tak to by si mi za to nemala da nejaký darček?
Mono neskôr.
Keď sa niekedy stavím v Paríi, dám ti vedie.
Okay. Keď sa niekedy stavím tu, dám ti vedie tie.
Potom sa ale predo mnou nezjavuj s...
s nejakým pekným blondiakom, dobre?
Choď.
Teraz sa u viac neobávam, ked som videl tvoj úsmev predtým ne odídeš.
Okay, tak ja odchádzam.
Cestujúci pozor.
Let s číslom 0123 do Paría čoskoro odlieta.
Cestujúci ktorí ešte nenastúpili, prosím choďte do nástupištia 23.
Cestujúci pozor...
Prečo náhle robíš toto všetko a pozývaš ma von neviem kam.
Prestaň sa hýba.
Niekam so mnou musíš ís.
Kam?
Dozvieš sa keď tam prídeš.
Usmievaj sa.
Kam ideme?
Vyzeráš nádherne.
Pery, pery.
Kam?
Dozvieš sa keď tam prídeš.
Kam vlastne ideme?
Wow, vyzeráš nádherne.
Pozri sa do zrkadla.
Aké to je?
Keď príde k veku, prirodzene vyzerám by mladšia.
Nemyslíš?
Tvoja pokoka je celkom dobrá.
Prečo nezdvíhaš?
Poďme ti urobi účes.
Účes.
Kam to vlastne ideme?
Čo toto?
Čo to robíš?
Táto farba je príliš tmavá?
Počkaj chvíľu.
On je naozaj...
Čo toto?
O čo vlastne ide?
Je to na Ah Junginu párty pre znovuprijatie do práce.
Ako veľká párty to má by?
Nevieš e ona pracovala veľmi ako počas toho obdobia?
Chcem jej skúsi čo najlepšie pomôc.
Oh! Našiel som to!
Čo toto?
Takéto obleky mi nikdy naozaj nesedeli.
Otec, len to skús.
Ty...
Rýchlo, rýchlo.
Ty plačeš?
To je z cibule, ty blbec.
Celkom očividne plačeš.
Ako plačem?
Neplač.
To nie je ako pohreb.
Naozaj ja som il tak dlho,
a nikdy som si nemyslel e urobím niečo takéto pre niekoho kto ma opustil.
Prepáč.
Hyung je skoro čas.
Mal by si odís. Uprac to.
Neplač!
Rozumiem ty blbec.
Ako toto mohlo by štiplavé, naozaj!
Ako dlho takto musíme zosta?
Zapni svetlá.
Len počkaj o trochu dlhšie.
Prečo tu ešte nie sú?
Som hladná. Nudím sa k smrti.
Nepovedal si e je to oslava na znovuprijatie Ah Jung do práce?
Je to tu?
Otec, prosím vydr chvíľu.
Prosím dávaj si pozor.
Prečo je tu taká tma?
Tu, okay.
Tadá!
O čo tu ide?
Čo robíš na párty na znovu prijatie Ah Jung do práce?
Profesor Kong,
vy ste sa vrátili z banketu?
Jeden, dva, tri.
Gratulujeme!
Postavte sa blišie k sebe.
Neoslavujeme Ah Jungino znovu prijatie do práce?
Prepáčte.
Ty sa opovauješ robi tieto staré vtipy?
Nemali by ste mi ďakova?
Sadnite si, sadnite si.
Tu, prosím sadnite si.
Torta prichádza.
Je to trojposchodová torta.
Oci, nie je tá torta krásna?
My sme ju urobili spoločne.
Musíš plánova oeni svojho otca a potom utiec spolu s týmto chlapom, čo?
Moj otec má naozaj dobrý zrak.
Úprimne, kedy sa vlastne plánujete vzia?
Všetci na celom svete to chcú vedie.
Z pohľadu eny, je najlepšie vyda sa čo najskôr.
Prosím neobávajte sa.
Dám sa do toho hneď.
Kto povedal e sa tvoje slovo počíta?
Odfome sa.
Sang Hee! Odfo nás.
Oh, okay, okay.
Pozrite sa sem.
Počka, počka!
Sem, daj mi to. Ja by som to mal odfoti.
Ty si súčasou rodiny.
Gratulujem vám dvom.
Všetko čo môem teraz urobi je jedlo.
Prosím nech vám chutná.
Pripravení? Okay pozrite sem.
Okay, tu. Jedna, dve.
To je super fotka.
Jedzte.
Čo je to?
Chceš aby som napísala inú zmluvu alebo čo?
Iste aj to je monos.
Čo to je?
Napíš 10 vecí o tvojom ideálnom muovi, Kong Ah Jung.
Čo?
Ja tie napíšem 10 vecí o ene, ktorú ja Hyun Ki Jun chcem.
Prečo?
Niekedy si myslím e my stále jeden druhému nerozumieme.
Mali by sme si to overi.
Ak napíšem všetkých 10 vecí,
veríš si e ich všetky splníš?
Samozrejme. Neexistuje nič čo nemôem urobi.
Zabudla si na pä znakov Hyun Ki Juna?
Samozrejme e si pamätám.
Úasný, zodpovedný,
vzdelaný, bohatý, vychovaný.
Zdá sa e mám kompletne vymytý mozog.
Tak sa o mňa neobávaj.
Obávaj sa skôr o seba.
Ak existuje iná ena ako ja, pozvi ju von.
Okay, začnime ich písa.
Skončili sme narovnako.
Okaym vymeňme si papiere.
Ja chcem vidie najskôr tvoj.
Oh!
Daj mi to.
Nechaj ma najskôr vidie tvoj.
Okay, pozrime sa.
Ak môeš splni pä z desiatich poiadaviek,
môem a poklada za perfektného mua.
Ak splníš tri z mojich poiadaviek, budem a nosi na chrbte kadý deň.
Tak uká!
Aké sú? Čo?
Po prvé, ena ktorá mi môe vari raňajky kadý deň, ešte aj ak sú to len ovsené vločky.
Po druhé, ena ktorá so mnou môe cviči kadé ráno.
Po tretie, ena ktorá prijme moje ospravedlnenie hneď po hádke ak sa ospravedlním prvý.
Po štvrté, ena, ktorá bude hlasno plaka počas smutných filmov.
Po piate, ena ktorá bude chcie so mnou trávi čas, ešte aj keď máme odlišné záujmy.
Po šieste, ena ktorá neklame ani o tej najmenšej veci a je vdy úprimná.
Je tu niekto?
Hyun Sang Hee.
Kam išiel?
Pekne to tu upratal.
Toto všetko namaľoval Sang Hee?
Oh.
Toto som predtým u niekde videla. Kto to je?
Myslím e je to niekto, koho poznám.
Kto to je?
U to skoro mám na jazyku.
Si to ty.
Prepáč.
Čo je?
Prečo si sa sem vrátila?
Oh, priniesla som sem nejaké jedlo.
Prečo?
Začínaš u na seba prebera zodpovednos mojej švagrinej?
Ja len, nemala som prácu, tak som...
Nepopieraš to.
Dobre, zjem to.
Ale táto maľba, čo to má by?
To si ty.
Ja?
Prečo si maľoval mňa?
Len tak.
Chcel som namaľova tvár s osobnosou a tak som namaľoval toto.
Prečo?
Ty nikdy nepovieš nič milé.
Hej, keďe je to u hotové, mal by si to zavesi na stenu.
Prečo si to strčil do kúta?
Ono to aj bolo na stene,
ale vdy tá škaredá tvár na mňa pozerala, tak som to zvesil.
Neskôr mi to daj ako darček, okay?
Čo si maľoval posledne?
Stále premýšľam nad nejakým nápadom.
Oh, yeah, ak máš fotku teba a hyunga, daj mi ju.
Prečo?
Ideš nás namaľova?
Vy dvaja sa k sebe hodíte.
Ešte aj keď nie si pekná, nakreslím a super peknú.
Ah, naozaj!
Znesiem to.
Zjedz to.
Ešte aj ak sú to ovsené vločky.
Môem mu robi raňajky.
Cvičenie je trochu...
Môem prija jeho ospravedlnenie.
Môem sa usmieva. Môem tie hlasno plaka.
Ale neviem čo s týmto.
Po čase, keď zostarneme,
ena ktorá nemá vrásky aj bez kozmetiky.
Kde je taká ena?
Ah, naozaj...
Je príliš ambiciózny.
Prestaň sníva prezident Hyun.
Dobrú noc.
Oh, tu si.
Prosím posaď sa.
Počkaj chvíľu.
Áno, to som ja.
Vyriešte dnes problém zvýšenia platov robotníkov na stavbe na Jeju.
Áno. Len im dajte 200 biliónov.
Rozumiem.
Kadý krát čo a sem zavolám, som vdy zaneprázdnená.
Ale toto je práca, tak to nemôem zanedbáva.
To je v poriadku.
Necítiš sa pohodlne?
Môeš si oddýchnu.
Nie, to je dobré.
Pozri sa na toto.
Ak chceš by po boku Ki Juna, mala by si sa pozrie na toto, Ah Jung.
Do roka Medzinárodné veľvyslanectvo usporadúva viac ako 10 recepcií.
Take musíš ovláda pä alebo šes jazykov.
Ešte aj keď je to obtiane, musíš sa ich nauči.
Ak sa chceš sta Ki Junovou enou,
nemôeš sa celý čas spolieha len na svoj úsmev.
Oh, tie vieš ako hra golf alebo jazdi na koni?
Čo?
Nemusíš by expert.
Môeš sa to nauči postupne, to by nemal by problém.
Náš Ki Jun často cestuje na obchodné cesty, vedela si to?
Áno, viem.
Ki Jun vdy chodil sám.
Ak s ním budeš neskôr môc chodi,
Ki Jun bude odľahčený o veľa záae.
Videla si enu predsedu Chena, však?
Stretla si ju tak by si mala vedie.
V tom čase si veľmi pomohla Ki Junovi.
Nie, ja som vlastne toho veľa neurobila.
Ale ja mám svoju vlastnú prácu.
Prácu?
Tvoja práca v Oddelení cestovného ruchu?
Nateraz môeš pracova.
Pracovala si ako aby a znovu prijali.
Rezignácia práve po tom nie je vhodná.
Nie,
ešte aj keď randím s Ki Jun,
a mono si ho v budúcnosti aj vezmem,
neplánujem sa vzda svojej práce.
Oh, naozaj?
To je dobré.
Chcie ma vlastnú prácu je dobré.
Ale, Ah Jung, ak môeš asistova Ki Junovi, myslím e to bude ešte lepšie.
Samozrejme e toto všetko sú veci, na ktorých by ste sa vy dvaja mali dohonú.
Áno.
Dobrý deň.
Som reportérka Shin Heesun z Lady Power.
Som rada e vás spoznávam.
Prosím sadnite si.
Oh, áno.
Prišla som počas vašej pracovnej doby, take nemáte asi veľa času, však?
Nie, to je v poriadku.
Potom sa vás len stručne spýtam zopár otázok, okay?
Teraz keď vás vidím osobne, ste naozaj pekná.
Nie, vďaka.
Kedy sa budete vydáva?
Čo?
Vydáva?
Ešte aj keď váš vzah bol ohlásený verejne,
iados o ruku prebehla v súkromí?
Ako vás Hyun Ki Jun poiadal o ruku?
Reportéri sú najviac zvedaví na to.
Práve teraz sme sa do tohoto stavu ešte nedostali.
Take nemáte iadne plány na svadbu?
Prirodzene som myslela e u ste hovorili o svadbe.
Nerozišli ste sa, však?
Nerozišli sme sa.
Take váš vzah sa ešte nedostal do stavu svadby?
Dobre, to...
Potom on vás ešte nepoiadal o ruku?
Správne?
Áno.
Potom sa vás spýtam ešte jednu otázku.
Ak sa vezmete, stanete sa členom World Group rodiny.
Take by ste mali bra ako hlavnú prioritu bytie dobrej Hyun Ki Junovej manelky, však?
Môem prija jeho ospravedlnenie.
X.
Toto jedno, tie X.
Číslo desa,
ena, ktorá jasne vie aký druh osoby je Hyun Ki Jun.
X.
Do roka Medzinárodné veľvyslanectvo usporadúva viac ako 10 recepcií.
Take musíš ovláda pä alebo šes jazykov.
Ešte aj keď je to obtiane, musíš sa ich nauči.
Oh, tie vieš ako hra golf alebo jazdi na koni?
Čo takéto miesto?
Je tam statok s jazerom.
Môeš tam zasadi 100 borovíc.
Z toho čo vídím je lepšie ak tam je voda alebo jazero.
Počkaj.
Pozri sa na toto.
Veľmi sa mi páči tento dizajn.
Predovšetkým renovovaný interiér je veľmi unikátny.
Pozri, stropy sú vysoké, je to pekné.
Počkaj, len sa pozri na toto.
Pozri čo je špeciálne na tomto je e...
Čo je? Ani jeden sa ti nepáči?
Nie, všetky sú pekné.
Ale?
Čítal si to moje?
Čo?
Ohh, tvoj ideálny typ mua.
Samozrejme. Zapamätal som si to.
Keďe si si to zapamätal, prečo stále robíš toto?
Čo?
Mu, ktorý môe premyslie problém aj z iného pohľadu,
a ktorý chápe ako sa iní cítia.
Ah, dnes nemáš veľmi dobrú náladu.
Stalo sa niečo v tvojej práci?
Nič.
Tak čo je?
Okay, tak a dnes povzbudím.
Pripravil som niečo, teraz je na to perfektný čas.
Poďme.
Sem, dávaj pozor kam stúpaš.
Kam stúpam?
Neotváraj oči.
Viem. Omo.
Čo je?
Sme tu.
Viem.
Jeden, dva, tri.
Tadá!
Čo je toto všetko?
Mám trochu umeleckej duše.
Rovnakon ako Sang Hee.
Ako môeš vidie, krv sa nezaprie.
Nie, ty si toto všetko urobil sám?
Toto... všetko toto?
Toto všetko je tvoje.
Musíš svojím menom ozdobi tieto sochy.
Kong Ah Jung.
Toto to nemôe by, však?
Len tieto sochy nestačia, aby mi zdvihli náladu.
Samozrejme e tu je viac.
Tajná izba.
Tajná izba?
Nikdy som túto izbu nikomu predtým neukázal.
Je to izba, ktorá patrí len mne.
Ty máš také miesto?
Otváram ho špeciálne pre Kong Ah Jung.
Wow, hračkárské modely!
Sú naozaj krásne. Boe.
Počkaj, ty si toto všetko urobil sám tie?
Samozrejme, urobil som ich týmito vlastnými rukami.
Počkaj, kedy máš čas robi toto?
Si taký zaneprázdnený.
ena, ktorá chce trávi svoj čas so mnou, ešte aj keď máme odlišné záujmy.
Toto je tak rozkošné.
Wow, je to tak krásne!
Zlatý kliniec dňa.
To je vlak.
Toto miesto pre mňa a osoba, ktorá ije pre iných ľudí,
je ako darček.
Odteraz,
si chcem toto miesto vychutnáva s tebou.
Chceš...
sa za mňa vyda?
Ki Jun.
Ja som veľa rozmýšľala nas svadbou.
Ja...
Nemyslím e som ena...
pre teba Ki Jun.
ENG SUB by WITH S2
SK SUB by zuzulikG13
www.skipbeat.blog.cz