Epizóda 2
Preklad: zuzulikG13
www.skipbeat.blog.cz
Dobré ráno, prezident.
Veľké novinky, veľké novinky, veľké novinky!
Podte sem, podte sem.
Počul som, e prezident sa oenil.
Čo?
Tajne sa oenil!
Čo?!!
Náš prezident sa oenil.
Počul som, e
náš prezident sa u oenil.
Naozaj?
Náš prezident sa tajne oenil.
To je, čo som počula. Oh Boe! Je to tak, nikto nie je dokonalý.
Čo? Tajne sa oenil?
Vdy som si myslela, e to bolo podozrivé, keď nemá dievča.
Prečo sa musel oeni tajne?
Mono preto, lebo predseda bol proti tomu.
Ah predseda bol proti tomu.
Ty nevieš?
Predchádzajúce zásnuby boli zrušené lebo predseda bol proti tomu.
To bolo len zrušené.
eni sa tak skoro...
Naozaj?
Dobrý deň.
Počul si niekoho klebeti o mne?
Hovoríš o svojej svadbe?
Počul si o tom tie?
Kto vlastne šíri tieto klebety?
Čo?
Naozaj si sa neoenil?
Park Hoon!
Mono si sa oenil bez môjho vedomia.
Nie...
Ja som sa neoenil.
Prečo si tak vzrušený?
Pravda, ak by som to bol ja, tie by to bolo absurdné
Náhle mám enu bez toho, aby som o tom vedel.
Nie si zvedavý?
Mohlo by to by... to dievča je do toho zapletené?
Povedala ona, e je za mňa vydatá?
Kto vlastne je tá osoba?
Odpočiň si, ja sa o to postarám.
Počkaj minútu...
Naozaj nechcem pracova.
Hyun Gi Joon?
Si moja ena?
Myslíš, e je to zábavné?
A nie je?
Slečna Gong Ah Jung.
Prečo si tak vány?
Je to len art.
Kto to je? Aké smiešne!
Na čo sa pozeráš?
Myslíš, e som to bola ja, kto rozširuje tieto klebety?
Ja nie.
Ja tie nie.
Ja nie!
To bol tvoj plán od začiatku, nie?
Posledný krát, kedy si mi vrátila peniaze, mal som divný pocit.
Tie si predstierala tú otravu alkoholom?
Nemám slov! Hej, prezident Hyun Gi Joon.
Hoci to vyzerá veľmi naivne,
som málo populárna.
Na čo by som išla a šírila tieto klebety?
Ak to nevyriešiš hneď, zaalujem a.
Zaalujem a za nactiutŕhanie.
Nactiutŕhanie?
Ty!
By enatý so mnou tak ničí tvoju reputáciu?
To nie je dôleité.
Pre mňa je!
Popieraš to?!
Neviem, čo si iní ľudia myslia, ale ja rozhodne nie.
Máš nejaké dôkazy?
Máš nejaké dôkazy, e som to bola ja, kto rozširuje tieto klebety? Ak áno, pozrime sa na to.
Čo tým myslíš?
Vyšetruješ bez nejakých dôkazov.
Povedal som ti, e sa nezastavím tu.
Zaujmem právne kroky.
Mohlo by to by tak, e ty si jediný, kto spôsobil tento škandál?
Čo?!
Myslím, e ty si jediný, ktorý s týmyto klebetami začal!
Teraz ma nejdeš uhryznú, e?
Skončila si?
Jasne som ti povedal.
Dávam ti príleitos všetko objasni.
Stretneme sa na súde.
Ako chceš!
Radšej buď pripravená.
Nezabudni nájs dôkazy.
Kto to bol?
Môj prenasledovateľ!
Čo? Prenasledovateľ?
Dôkazy?!
Čo sa stalo? Priznala sa?
Zločinec ma nazval zločincom.
Ona povedala, e to ja šírim tie klebety!
Vyzerá by silná.
To je prečo som povedal, aby si to nechal na mne.
Zavolaj mi právnika. Najlepšieho.
Čo?
Nič.
80% úspech, neobávaj sa.
Kto bol úspešný? Kto?!
Madam, prosím upokojte sa.
Ak ideme k súdu, môeme vyhra alebo prehra. Tu nie je iadna istota.
Ak by ste to boli vy, boli by ste taký pokojný?
Nie je to právnik Jung?
Madam, prosím upokojte sa. Zavoláme právnika Seo pre vás.
Spravil Jung právnické skúšky?
Ako by tu mohol by taký právnik?
Pane, ste v poriadku? Pane!
Aké úbohé!
Mali by sme zavola políciu?
To... Potrebujete právnika?
Vrá mi naspä moje peniaze!
Ste v poriadku?
Som Chun Jae Bum.
O čo ide?
Nehovorte mi, e sa jedná o rozvod?
Bez obáv, len to povedzte. To nie je problém.
Je to preto, lebo si stále nie sme istí, čo robi.
Čo vravím, je e...
To nie je problém, všetko bude udrané v tajnosti.
Netýka sa to mňa, ale môjho priateľa.
Problém tvojho priateľa?
Je tu taká ena...
ktorá veľmi nechápe našu spoločnos, divná ena...
Spoločnos...
Ona rozširuje správy, e je vydatá za môjho priateľa.
Aký je najlepší spôsob vyrieši to?
Čo za bláznivú enu.
Prečo sem tvoj priateľ nepríde osobne?
Ahh... On je veľmi zaneprázdnený.
Pravda. V dnešnom svete, je dobré by zaneprázdnený.
Môeme si o tom pohovori v bliších detailoch?
Ako by som mal?
Dobre tak prosím povedz svojmu priateľovi, e...
ak to chce vyrieši, nech príde a nájde ma.
Rozumiem.
Pane...
Vyzerá to tak, e musíte prida poplatok za konzultáciu navyše.
Bolo to 18 minút nayvše.
Prosím vyriešte platbu dole.
O-osemnás minút.
Viem, u viem.
Ja tie.
Zlatko!
Si zaneprázdnený?
Právnik Chun!
Nie, to... to...
Nechaj ma vysvetli to.
Oh, zlatko, naozaj prepáč.
I som a pôvodne chcel vyzdvihnú.
Nemôe si tvoja hlava pamäta takú drobnos?
Ja vravím pravdu.
Nevidela si, e klient len odišiel?
Ja som ešte nemal čas zjes obed dnes.
Len práca non-stop.
O aký prípad ide?
Ah...
Povedz mi, o čom je tvoj prípad.
Ako sa ma môeš pýta na veci ohľadom mojich klientov?
Medzi pármi neexistujú tajomstvá.
Tch
Nemôem o tom hovori.
Je to proti profesionálnemu právnickému kódexu.
Chun Jae Bum!
Niečo o ene
ktorá rozširuje klebety, e je vydatá za môjho klienta.
Môj klient rozmýšľa či ju alova alebo nie.
Tu sú naozaj také typy ien na svete!
Čo je dobré na tom by vydatá?
Presne moje myšlienky.
Neopovauj sa.
To sú včerajšie noviny. Tu sú dnešné...
Neviem ako táto klebety vznikla.
Ale ja určite nájdem toho, kto s tým začal,
a ak to bude potrebné, zaujmem právne kroky.
Prečo nikto nič nehovorí?
To je niečo, čo si vyaduje čas.
Nie je to niečo, čo môe by vybavnené v rýchlosti.
Vyzerá to tak, e tu bude naozaj treba čas.
Tak mali by ste ís pohľada stopy týkajúce sa toho dievčaa.
Ona je určite tá čo šíri klebety, o tom, e je moja ena.
Naozaj s tým chceš ís na súd?
Samozrejme!
Nie, to nemôeš.
Čo?
Ty by si absolútne nemal by príliš tvrdý na ňu.
Park Hoon!
O čom hovoríš?
Nevieš, e by si mal vdy radšej enu presvedči ako sa jej vyhráa?
Myslím, e ís na súd pritiahne viac pozornosti.
To je čo ja chcem urobi. Ale ona je len ako kus ocele.
Ah, tak to len musíš skúsi zase.
Tá ena bude pokračova v rozprávaní e vy dvaja ste manelia, aj ked to ty budeš popiera.
Komu si myslíš, e ľudia budú veri?
Samozrejme mne!
Ty myslíš... všetci budú veri jej?
Ako tu môe by dym bez ohňa?
Všetci si budú myslie, e ak tu naozaj medzi vami nič nie je,
prečo by mala tá ena...
Len urob ako som povedal, okay?
Rýchlo sa o tom porozprávaj s právnikom!
Hej, Hyun Gi Joon.
Čo sa deje?
Ah... skoro som zabudol.
Vieš, e tento víkend je párty, však?
Nehovor mi e si zaneprázdnený a nepídeš?
Okay, prídem.
A priveď tie svoju enu.
enu?
Všetci u vedia, e si enatý.
To nie je pravda. To všetko sú len klebety.
Je to naozaj tak.
Viem... Viem...
Nie je to lebo to tvoja teta neodsúhlasila?
Čo?
Nie je treba to skrýva pred nami!
My budeme vdy na tvojej strane.
Idem.
LÁSKA NAVDY! Fighting!
Hej, u som povedal, e nie som enatý!
Šéfe!
Nehovor nič.
Ja...
Nehovor nič!
Toto všetko je kvôli tebe!
Čo tu robíš?
To ty hovoríš e ja, Hyun Gi Joon, som tvoj manel, e?
Prečo nepovieš nič?!
Pusti ma najskôr, potom poviem.
Povedz mi úprimne,
všetko si si naplánovala, však?
U som povedala, e nie! Prečo stále...
Li, li.
Odhalím tvoje li.
Dôkazy?! Dôkazy! Máš nejaké dôkazy?
Dôkazy? Tam!
Pozri sa pozorne.
Ah, pravda. Ah Jung, si vydatá?
Zlatko, o čom hovoríš?
Aká svadba?
Ah Jung, ona...
Oh Boe! Nevieš? Ja som u vydatá!
Zostali sme hore celú noc...
Polovica tela ma bolí, to ma zabíja.
Dôkazy? Je to kvôli tebe, všetci to vedia.
Nehovor mi, e je to kvôli tomu?
Nie! Nie!
Nie, nie nie! Absolútne nemoné!
Všetko, čo som povedala, bolo, e som vydatá.
Ale nikdy som nepovedala za koho!
Oh, naozaj!
Pravda, ja som to nebola. Nebola!
Prosím.
Tu Hyun Gi Joon.
Stretnime sa.
Slečna Gong Ah Jung,
Haló?
Ako to e som sa zaplietla do tejto klebety s Hyun Gi Joon?
Zbláznim sa.
Chceš aby som s ňou zaobchádzal gentlmensky?
Ako? Keď ona nezdvíha!!!
Nepočul si to, však?
Áno.
Prečo to musí by Hyun Gi Joon?!
Prečo on? Prečo?
Prečo ma takto mučí?
Nie je dôleité čo, on by mi mal stále da nejaký čas na rozmýšľanie, nie?
Počkaj... Počkaj minútu.
Čo ak sem naozaj príde?
Oh nie!
Si v poriadku?
Prepáč! Prepáč, prepáč!
Prečo sa musím skrýva?
Aký hriech som spáchala?
Dobrý deň.
Ospravedlňe ma, môete mi pomôc skontaktova sa so slečnou Ah Jung z Oddelenia kultúry a cestovného ruchu?
Dobrý deň, môete ma spoji so zástupcom Gong Ah Jung?
Zástupca Gong Ah Jung práve odišla z práce.
Odišla?
Áno, ona len práve zišla dolu.
Tak je to v poriadku ak tu počkám?
Počkajte chvíľu. Je toto jediný východ?
Oh! Sunbae...
Choďte preč, choďte preč!
Nemôem tu zosta.
Musím odtiaľto rýchlo odís.
Mysli! Mysli! Rýchlo, mysli!
ľudia ma môu rozpozna ak to urobím.
Nie, on bude určite rýchlejší ako ja.
Ten chlap. Tá vysoká osoba.
To je mimo moju zodpovednos.
Toto nie je moja práca. Nemám takú autoritu.
Čo robi, čo robi. Nemám takú moc.
Radšej to nahlás na políciu.
Ach, títo ľudia mi určite nepomôu.
Čo tu robíš?
Dobrý deň.
Naše regionálne kultúrne divízie mali malé problémy s týmto plánom.
Rozmýšľala som nad niečím, čo môe by pripojené k projektu, aby to bolo viac rôznorodé.
Oh naozaj?
Máš nejaký dobrý nápad?
Musíš by veľmi zaneprázdnený. Porozprávajme sa o tom, ako pôjdeme.
Normálne, kultúrne a ekologické turistické programy nie sú robené spoločne.
Môeme zabi dve muchy jednou ranou, ak skombinujeme kultúru a turizmus spolu....
Tie budeme schopní zníi rozpočet.
Tadiaľto, prosím.
Ona musí ma zlé svedomie?
Vďaka, e ste ma sem vzali.
Ty tu iješ?
Nie, poznám ľudí tu v okolí.
Len teraz...
Nie je to zlý nápad. Prečo nenapíšeš správu najprv?
V poriadku. Dakujem.
Prosím budte opatrní.
Dobre.
Akú správu? Ja musím by blázon.
Idem sa zase dosta do problémov. Čo by som mala robi?
Ako môem, zase...
Ahoj.
Beala som prirýchlo.
Vyzeráš strašne.
Áno, viem.
Ale zase...
Som unavená!
Prečo? Kvôli čomu?
To...
Bolí ma hlava!
Aj tak ma nepočúva.
Kto je to?
Nejaké naozaj zlé dievča.
Tak nejaké zlé dievča?
Ja nechápem, hocako na to myslím.
Ako sa opovauje ten Hyun Gi Joon!
Hoci ja nie som bohviečo,
ako to e som sa zaplietla s týmto arogantným chlapom?
Tak frustrujúce.
Musím vedie, čo to je, tak budem vedie ako to vyrieši.
Zlodej!
Výpoveď!
Si mŕtvy.
Je to osud alebo čo?
Ak sa toto volá osud, tak potom je ivot naozaj...
Vy dvaja sa poznáte?
Nie.
Áno.
Chcela som dosta trochu pokoja. Idem.
Naozaj mám zlý deň...
Ako môeš odís len tak?
To bol osud, ktorý nás spojil.
Nehovor o osude tak uvoľnene, budeš potrestaný.
Nemala by si mi poďakova?
Je to kvôli mne e si nezostala nezamestnaná.
Ty si vtipný, čo?
Ak by som to nevzal preč,
bola by si to len hodila do svojho šéfa aj s tvojimi sopľami.
To by som naozaj neurobila.
Nie, verím e si to myslela váne.
Určite by si to hodila.
Ak by som to urobila, nebola by som ja vyhodená?
Tak to ber ako e som zachránil niekomu ivot.
Ty radšej najskôr zachráň svoj vlastný.
Ak odíde, je to náhoda.
Ak nie, je to osud.
Hej, Gong Ah Jung.
Čo by som mal robi s výpoveďou?
Jeho rodina ho hľadá?
Myslíš, e on je nejaký úbohý umelec?
To preto, lebo ty si povedal, e zostáva u teba.
O ňom...
On je z dobrej rodiny, ktorú som ti raz spomínal.
Naozaj?
Tak, prečo on nejde domov?
Nie je to preto, lebo ho vykopli?
Nevykopli, radšej e on je príliš zahanbený ís spä.
Čo? Prečo?!
To je...
Tajomstvo.
Nie si diea, tak prestaň artova.
Ako to e sa oni poznajú?
Niečo o osude.
Osud. Osud je naozaj krutý, však?
Zákazníci.
Kam ideš?
Toto je tie osud.
Chu polievky sa vôbec nezmenila.
Je rovnaká ako predtým, keď som sem chodieval s priateľmi.
Tú servítku mi musíš vráti neporušenú.
Ale nemyslel som si e si ma pozvala len aby si dostala svoju servítku naspä.
Necítim sa dobre s tým e môj majetok je v rukách cudzinca.
Čo je?
Spýtala si sa niekedy na moje meno?
Meno?
Nepovedal si?
Tak ty si nebola zaujatá, e?
Medzi nami nie je taký vzah, kde by bolo treba pozna mená.
Hyun Sang Hee.
Musíš si to pamäta ešte aj keď nie si zaujatá.
Hyun Sang Hee?
Je tu veľa ľudí s priezviskom Hyun?
Prečo to musí by Hyun Gi Joon?!
Rovnako ako aj predošlý tím prezentoval našu čínsku divíziu, ktorá tvrdo pracuje,
a má plány vstúpi do Číny koncom roka.
Teraz, naše kontakty, Shanghai Investment Group tie ukázala úasný záujem.
Ako veľa finančnej podpory bude poskytnutej...
po preskúmaní a predloení prvej správy.
Teraz, poďme sa pozrie na grafy.
Toto je zobrazenie príjmov nášho obchodného domu.
Všimnite si, e grafy ukazujú, e rast bol rýchly.
Pozerajúc na súčasnú atmosféru, verím v investície.
Ale nebudte a príliš pohodlní. Nikdy neviete, kedy sa veci môu zmeni.
To je prečo by som rád pozval Charlie Jang do Seoulu.
Ak je to moné, rád by som to vyriešil tu.
To je dobrý nápad.
Sú tu aj další, take musíme ma eso v rukáve.
Obávaš sa e neodvediem dobrú prácu?
Urobíš to dobre.
To je prečo tento krát projekt nemôe padnú.
Je to otázka ivota a smrti.
Budúcnos tvojho hotela bude rozhodnutá tu.
Obchod je ako vojna.
Skúšaš ma vydesi?
Ak sa bojíš, nemal by si tu by.
Len choď von, utrácaj peniaze a zabávaj sa.
Prečo by taký?
Ale, stále iadne novinky o Sang Hee?
Našiel som ho.
Zostáva u spoluiaka Hwang Suk Bong z univerity.
Prečo nepríde spä.
Ešte som ho nestretol.
Prečo?
Necíti sa teraz dobre v mojej prítomnosti.
Samozrejme. Ak by si to bol ty, necítil by si sa zle tie?
Kvôli nemu, svadba jeho brata bola zrušená.
Recept na katastrofu.
2 bratia sa hádaju o právo pôsobi Môem ís von a poveda zopár slov.
Vy dvaja ste sa správali ako hlupáci kvôli ene.
Taká hanba. Naozaj hanba!
Prosím?
Tu je Gong Ah Jung.
Čo keby e sa porozprávame? Súkromne.
Počúvaš?
Kde si teraz?
Kde je?
Tu som! Tu!
Nepočuje ma. Tu som! Tu!
Čo to je? Prečo si chcela aby som prišiel a sem?
Tu nie.
Porozprávajme sa ako pôjdeme.
Hovorím...
Najskôr nasadni!
Oh... toto je naozaj...
Prečo to nejde rýchlejšie?
Hej, prezident Hyun Gi Joon!
Rýchlo pedáluj! Hyun Gi Joon.
Hyun Gi Joon.
Čo vlastne robíme?
Porozprávame sa keď sa dostaneme tam.
Budeme sa rozpráva tam, kde nás ľudia nemôu vidie.
To by malo stači.
O čom je toto celé?
Nie je dôleité ako na to myslíš...
Medzi tvojou stranou a mojou... Neviem ako škandál vznikol.
Ak sa stretneme v hoteli alebo v kaviarni,
tak ľudia môu hovori niečo divné a čo budeme potom robi?
Tak... to je prečo si chcela prís sem?
Ešte aj ked je to málo obaujúce, by opatrný ti nič nespraví.
ľudia okolo mňa nikdy nejazdili na tomto. Je to rovnaké aj u teba, nie?
Toto je najbezpečnejšie miesto v Seoule.
Prečo? Ty si mohla rovnako navrnú hory.
Tým nemôeš veri. Existuje veľa horolezcov.
Ty si lepšia.
Len povedz, e som zahanbujúca.
Počula som to od veľa ľudí.
Tak podme si vypoču tvoje výhovorky.
Nezatiahla som a sem kvôli výhovorkám.
U som ti povedala, e som nikdy nepovedala e som sa vydala za teba.
Gong Ah Jung.
Je to pravda! Nikdy som nič také nepovedala.
Ale to nedáva iaden zmysel?!
Eh hej, ty sa totálne nemôeš naštva. Nie je dôleité čo, ty to musíš vyrieši po dobrom.
Fighting!
Fajn. Len to nechajme takto.
Take...
Samozrejme, nehovorím e som nela na tom svoj podiel.
Čo tým myslíš?
Ty vieš ako to je... Len... ako art...
Ak ja vdy hovorím, e nie som vydatá, ľudia si myslia, e je to divné.
Tak som povedala mojim priateľom, e som sa vydala.
Mono toto je dôvod.
Samozrejme e to nie je dôkaz.
Ja len hovorím, čo si myslím.
Tak ty si povedala, e si sa vydala,
ale nikdy si nepovedala, e som to bol ja.
Ty si veľmi múdry!
Čo si s ňou robil včera?
Čo? Čo? Čo?
Ty si sa včera stretol s Mi Jin! myslíš, e neviem!
Táto situácia je len ako porekadlo. Pil a nemal si pi a šoférova.
Myslím e si hovoril o nájdení dôkazu. Tieto sanosti sú málo detinské.
Detinské? Kto bol prvý kto spomínal dôkazy?
Podme vymyslie dobré riešenie.
Hypokritka.
Buďte opatrní!
Zachráň ma!
Ah, naozaj...
Hej!
Pomóc! Pomóc!
Pomóc!
Skoči tam... Prečo si skočila do vody?
A čo? Mala som ju ignorova?
Tam okolo boli loďky a ešte aj mu oblečený v záchrannej veste. Nemusela si!
Urobila som len to, čo som musela.
Hovorila si, e neškodí by opatrná.
Je toto by opatrná?
Čo robi? Oh, vdy som takáto!
Čo je?
Budeš v poriadku?
Tvoja peňaenka... mobil... kľúče od auta. Vyzerá to tak, e si všetko stratil.
Nasadaj. Vezmem a naspä.
Rýchlo sa stra z môjho dohľadu.
Naozaj to nebudeš ľutova?
Tak ja idem.
Len zostaň v pokoji. Prestaň ma ruši.
Prečo je toto auto takéto?
Ja a veziem a ty stále...
Jasne som povedal, e netreba.
Ty len musíš zdvihnú svoj mobil a veľa ľudí príde zobra a,
ale to nie je dobré, necha ľudí vidie a takto, však?
Len hovorím, čo si myslím o ľudoch ako si ty.
Ak sa mýlim, tak prepáč, okay?
Mýliš.
Tak a sme tu. Nebudem ti účtova za cestu.
Vystúp.
T nič nie je, ja len pôjdem domov a vysuším sa
Podme pokračova v našom rozhovore.
Ak a nájdem nabudúce, mono sa nebudeš chcie rozpráva.
Naozaj, naozaj sa cítim ukrivdene.
Prečo si takáto?
Budme opatrní, aj steny majú uši.
Tu nie je nikto iný.
Ani slúky?
Ako veľa stojí meter štvorcový?
Pre verejného činiteľa ako ty, ktorí nemôu prija iadnu formu úplatku,
to nie je moné.
Kto povedal, e som  to chcela kúpi?
Chcem si nájs mua, ktorý ije na takomto mieste.
Len artujem.
Pokračujem v našej nedokončenej konverzácii.
Prečo si taký vány?
Nechaj ma vyrieši to.
O nedorozumení, e sme manelia,
je vysvetlenie príliš veľký problém?
Nie problém, ale oni mi len neveria.
Čo obvykle robíš, e ti neveria?
Gong Ah Jung.
Ty ich len zhromadi a ja im poviem pravdu.
Nemalo by to by rýchle riešenie?
Čo je?
Si vdy tak jednoduchá v riešení vecí?
Je to tak zloité vyrieši to?
Keď som to začala, mala by som to aj skonči.
Prečo?
Ak podľa teba,
si neurobila nič zlé,
neznamená to, e nemáš dôvod robi toto?
Pretoe ja som tie obe.
Myslíš e som chcela
by vydatá za teba?
Wow, to bolo rýchle. To je z čistiarne.
Obe?
Vidíme sa.
Môeš si to prosím da dole?
Vydesíš ľudí!
Bezpečnos prvoradá.
Voláš samu seba obeou?
Začína to zase.
Nie je to priveľa?
Je to v poriadku ak nevolá, ale ešte ani neuvarí a túla sa kde tade.
Ah Jung.
Tvoj otec sa dnes cíti veľmi zle.
Prečo, lebo tvoji priatelia musia ís zase do väzenia?
Koľko vlastne toho vzali, ked boli prichytení?
A nie sú v podmienke.
Áno, ale aspoň strýko mal na konzultáciu právnickú firmu.
Tie, nie sú na súde aj pridelení právnici?
A čo? Oni majú teraz trestné záznamy.
Tak ty si vystresovaný z toho?
Najviac mojich priateľov má trestné záznamy.
Nie sú títo priatelia všetci viac sľubní ako ty otec?
To je presne to!
Všetci ostatní mali predstavu čo ty robíš.
Ako riaditelia vonkajších spoločností,
môu by tie zodpovední za dlhé a malé konzultačné tímy.
Nie je to málo dobré?
Vedenie, mestskí poslanci, členovia predstavenstva spoločnosti.
Oci, nie si iarlivý na týchto priateľov?
Dúfaš, e pôjdem do väzenia?
Tvoji priatelia sú všetci za mreami. Chceš sa k nim pripoji?
Nechcem ís za mree.
Tvoja výhovorka nie je dos dobrá.
Gong Ah Jung.
Musíš by tu.
Budem tu, ešte aj ked nepovieš.
Teraz ked som vstúpila do spoločnosti, ešte aj nemám schopnosti, chcela by som by vysoko postavený úradník.
To je dobre, to je dobre. Ked budeš ma problémy, budem a bráni.
Myslíš, e som ako tvoji priatelia?
To je pravda.
Moja dcéra určite nemôe by ako oni.
Mal by si pi menej, okay?
Budem veri mojej dcére, aj ked je málo predvídateľná.
Ale nespôsobila si posledne nejaké problémy?
Nie, nič som neurobila.
Naozaj?
U som povedala e nie.
Gong Ah Jung, chceš sa napi?
V poriadku.
Oh, nevypili sme si spolu u dlho.
Stále nič nové o Sang Hee?
Nič nové.
Včera som sa o teba bál. Nemohol som sa s tebou spoji.
Stratil som mobil. Zoeň pre mňa iný.
To isté číslo?
Išlo to s ňou dobre?
Čo?
U som ti toľko hovoril a ty ju chceš stále obvini?
Nie, nehádal som sa s ňou.
Mono som ju zle odhadol.
Mono po všetkom predsa len nie je taká.
Čoe?
To bol len deň a ty u o nej hovoríš samé dobré veci.
Čo?
Čo som povedal?
To nemá iný význam.
Chcú od nás pomoc pri natáčaní doramy. Čo si o tom myslíš?
Počas hlavnej sezóny?
Chceš ich odmietnu?
Najskôr to prediskutujme.
Dobre.
Prečo si takáto?
Čo tým myslíš?
Poviem to jasne. Ja nie som enatý.
Čo to má robi so mnou?
Stále si moja priateľka, nie?
Nemám priateľov v spoločnosti. Nehovor na mňa neformálne.
Ohľadom nakrúcania doramy, prediskutujme to poriadne, prezident.
Hyun Gi Joon. Je to ten Hyun Gi Joon z World Hotel?
Áno, on je Ah Jungin manel ktorého Ji Eun predtým videla.
To nedáva iaden zmysel, e?
Je to pravda.
Najskôr sme tomu neverili, ale vyzerá to e je to pravda.
U sme to potvrdili, keď si bola v Kanade.
Bola to Ah Jung kto to povedal?
Nie. My nevieme jej číslo, tak sme jej nevolali.
Poznáš Chun Young z 3. triedy?
Ona povedala, e sa zúčastnila Ah Junginej svadobnej ceremónie.
Ah Jung je naozaj niečo. Ako mohla pozva Chun Young a nás nie?
Ona nás totálne odpálkovala.
Chun Younginej sestry švagrinina priateľka pozná jej manela.
Preto bola pozvaná.
Naozaj veríte Chun Young?
Veď ona dokonca tvrdila e bola na svadbe Brangeliny.
Ona by predsa neklamala o niečom čo môe by tak ľahko odhalené, nie?
Je tvoja hlava taká prázdna?
Mysli predtým ne niečo povieš?
Tretia generácia Chaebol si musela niečo zobra aby k sebe privydali niekoho ako Ah Jung!
Čo je zlé na Ah Jung?
Pravda.
Ty pozeráš na Ah Jung zhora. Bola si taká u počas našich školských dní.
To preto lebo si to zaslúi.
Myslíte si e je niekto úasný?
Ona bola lepšia ako ty počas školy.
Ona bola len šastlivec.
Poznáš jej výsledky v škole, e?
A ešte aj prešla administratívnymi skúškami!
Bolo to jej schopnosami? To bolo len šastie.
A nesmiali sme sa náhodou ked vyhlásila, e chce by verejným činiteľom?
Yoo So Ran.
Vyzerá to tak e na ňu naozaj iarliš!
O kom to hovoríš?
Kto na ňu iarli?
Čo vy dve robíte? Nerozčuľujte sa nad niečím takým.
Nepočula si čo za smoliarku ona bola?
Mala by si svojej priateľke gratulova.
Popoluška, ktorá sa vydala do tretej generácie Chaebol.
Netúlaj sa v dorame a príď naspä do reality, okay?
Nie je ona zlomyseľná?
Skús ju pochopi. Kadý by bol iarlivý.
Čo je s tým aranovaním kvetov!
A čo je toto? Tu ešte nie je kvetina.
Mne sa to páči takto.
Hyun Gi Joon z World Hotel.
Ona sa musela zblázni, tára také nezmysly.
On by si mal nájs vhodnejšiu enu!
Toto nie je dorama. Je to ako sci-fi!
Oh, môj alúdok.
Gong Ah Jung je popoluška?
To je absolútne nemoné.
Oh, bolí ma brucho.
Nechaj ma pozrie sa na tú výpoveď.
Hej, hej, to bol signál! Okej.
Našiel som to.
Kto je to?
Donáška.
Je tu.
Hej, naozaj. Ako to e tu nie je toaletný papier?
Prevezmite to a tu napíšte svoje meno.
Zbláznim sa! S tou extra osobou tu, ešte aj toto bolo minuté tak rýchlo.
Oh, čo je toto?
Výpoveď.
Kde si?
Hej, ešte skúšašal preháňadlo?
Je to naozaj dobré na zápchu!
Prečo si takýto?
Mohlo by to by...
Čo?
Hyung (brat)
To nemôe by pravda.
Čo?! Moja morálka a sebaúcta sú na koho zadku?
Naozaj ma to mrzí.
Toto celé je moja chyba, e som sa o to nepostaral.
Zadok!
Naozaj prepáč.
Stra sa!
Nechaj ma pozva a na mäso.
Nie.
Hej, Gong Ah Jung.
Kto si?
Hej, nechaj ma tak!
Hej, čo robíš?
Tak cool.
Teraz si okay?
Vieš e toto je obaovanie?
To je naozaj divné.
Zabralo to dobre.
Oh, môj ivot je tak poľutovaniahodný.
Len stráv jeden deň so mnou okay?
Budem a dobre zabáva.
Prepáč, ale nemám záujem.
On je tak cool!
On je totálne hot!
Čo robíš?
Máš čas dnes v noci?
Správne. Vedel som e to zaberie.
Necháp ma zle. Chcem ti da príleitos napravi tvoje chyby.
Prepáč.
Meškáme u 12 minút.
Nasadaj, rýchlo! Meškáme.
Ty si jediná, kto povedal aby som nemeškal, inak to schytám.
Aigoo, prepáč.
Zavolala by som ti, ale kto vedel e... nemáš telefón?
Hoci si nezamestnaný...
Je to naozaj divné?
Stále si ma ešte nesklamala.
Je to aké skry imid verejného činiteľa.
Prečo sem prinášaš prácu verejného činiteľa?
Je to naozaj divné?
Nie je to párty?
Nemôeš tam ís len takto. Choď tam!
Hej, nie je to tu naozaj drahé?
Nejdeš ohlúpnu chlapa?
To nie je naozaj tak ako si myslíš.
V kadom prípade, chcela si ukáza e nie si zaujatá, však?
Skoro.
Choď sa prezliec!
Rýchlejšie!
Hej, vyzerám ako pekný had.
Pekný had?
Je to pekné.
Vyzerá to draho.
Čo si myslíš? Je to pekné, e?
Koľko to je?
S topánkami, je to dokopy 2.24 millióna wonov.
Koľko?
2.24 millióna wonov.
Tento druh ceny nie je naozaj drahý.
Čo je? Nezarábaš veľa peňazí?
Kde na zemi existuje verejný činiteľ, ktorý zarába toľko?
Je to príliš? Dvanás mesačná splátka?
Vdy môeš splati dlhy, ale dosta tvoju pýchu spä je príleitos raz za celý ivot.
Tak cool. 2.24 millióna wonov.
Nespomínaj to, idem zvraca.
Vlastne, išiel som to splati.
Urobi to za nechanie tvojej morálky a sebaúcty skonči na niekoho zadku.
Nezníila som sa k vymáhaniu od nezamestnaného.
V kadom prípade, si v tom?
Nechaj to na mne.
Budem pevne stá po tvojom boku s mojím záhadným vzhľadom.
Táto ena nemá záujem o mua ako si ty, okay?
Okay. Poďme.
Ale kam ideme?
Do World Hotel.
Čo?
Gratulujem k tvoje svadbe.
Ty si sa stal ešte úasnejším.
U som povedal, e som sa neoenil.
Vydrte na sekundu.
Gratulujem!
Ja som sa neoenil.
Kedy si sa oenil?
Hej, Hyun Gi Joon!
Wow, show sa začína.
Gratulujem k tvojej svadbe.
Povedal som e som sa neoenil.
Venujte mi pozornos prosím.
Hoci to bolo drané v tajnosti, náš Gi Joon je teraz enatý.
Prípitok, všetci.
Prípitok!
Hyung! Gratulujem.
Ty malý bastard, u som ti povedal e sme všetci na tvojej strane.
Počkaj o chvíľu dlhšie. Čoskoro sa dozvieš.
Vitajte vo World Hoteli.
Prosím nechajte tu svoj kľúč.
Poďme.
Poď!
Rýchlejšie!
Čo je?
Toto je prvý raz, čo si prišiel do tohto hotela, však?
Aigoo, naozaj.
Zabudol som na sľub, ktorý som dal.
Musím ís preč práve teraz. Čo robi?
Nesúhlasil si u ís na toto rande?
Pomôc mi spravi dobrú show.
Prepáč. Naozaj, naozaj ma to mrzí.
O čom to hovoríš? Nemal by si odchádza?
Ty si to plánoval od začiatku, však?
Nie, určite nie!
Prepáč.
Nemáš náhodou niečo iné?
Neboj sa o to.
Ja to urobím dobre a nezahanbím a.
Pred chvíľou si sa choval divne.
Je to tak trápne by so mnou?
Samozrejme.
Ak ľudia nevedia, myslia si e som bol uhryznutý hadom.
Pekným hadom!
Pravda.
Ste slečna Gong Ah Jung?
Som veľmi rád, e a vidím.
Som tajomník prezidenta Hyun Gi Joon, Park Hoon.
Hej, kam ideš?
Kam ideš?
Hej! Hej, kam ideš?
Hej!
Vedela som e to bude takto. Hej!
Pokračuješ v tomto?
Prezident ma poiadal aby som vás priviedol tam, slečna Gong Ah Jung.
Pardon, zvládnem to aj sama.
Hej!
Slečna Gong Ah Jung.
Naozaj...
By čiernym rytierom nie je ľahké...
Prečo sme sem museli tak náhle prís?
Tu je niečo, čo si potrebujem potvrdi.
Kam ideš?
Vitajte, máte rezerváciu?
Nie, len si chcem niečo vyjasni.
Iste, prosím hovorte.
Prezident tu je Hyun Gi Joon, e?
Je enatý?
Čo?
Prepáčte ale my nemôeme odpoveda na také osobné otázky.
Len mi povedzte či je alebo nie je enatý.
Čo robíš? Je to také zahanbujúce!
Zlato, videl si to tie, e?
On chcel určite poveda, e nie je enatý, však?
Neviem.
Vedela som e je to takto.
Naozaj existujú na svete také divné eny.
Veľa ľudí sa v poslednej dobe pýta na túto otázku.
Len to ignorova?
Manaérka Park to nevie, však?
Ak to manaérka Park nevie,
tak to musí by tajomstvo.
To hej.
Prečo sa pýtaš na takéto otázky?
Dobrý deň!
Dobrý deň.
Čo za náhodu!
Všake?
Prečo ste tu?
Moja ena tu chcela niečo zjes.
Tie som počul e je to tu dobré.
Hm... takto?
To je pravda.
Mimochodom, čo s tým vaším priateľom?
Myslím e to je vyriešené.
To je dobre.
Zlatko...
Musím u ís.
Ale kam beala?
Áno, riaditeľ.
Ešte neprišla?
U prišla.
ale práve tu nie je.
Prišla ale nie je tu? Čo tým myslíš?
Okay...
Zavolám jej.
Gong Ah Jung.
Nie, to nie je tak.
Môj priateľ náhle zmizol. Boli sme dohodnutí e pôjdeme spolu.
V poriadku.
Budem tam za chvíľu.
Hyun Sang Hee, si mŕtvy.
Oh, moje vlasy!
Čo robi? Kúpeľňa!
Kúpeľňa.
Sú celé zlepené!
Gong Ah Jung,
stretávame sa zase.
Všake?
Čo tu robíš?
Som tu s mojím manelom.
Čo ty?
Tie som tu s manelom.
Oh... Manel, naozaj?
Čo robí tvoj manel?
Koľko má rokov?
Prečo to chceš vedie?
Prečo si takáto? Tak zlá!
Počula som e si sa vydala, tak sa teším s tebou.
Ty sa tešíš pre veľa vecí!
Ja som sa vydala tak prečo si ty šastná?
Obávala som sa o teba kvôli tvojej prvej a jedinej láske.
Čo by som robila, ak by si nepozrela na iného mua po zvyšok ivota?
To je naozaj šastie.
Vydala si sa.
To je úasné!
Budeš sa cíti veľmi previnilo, nie?
Pouíva svoje ústa, aby si hovorila toto.
Čo?
Áno, čo?
Stalo sa niečo medzi tebou a Jae Bum?
Hej, Yoo So Ran.
Mala si ho rada, však?
Take...
Som ti ukradla tvoju prvú lásku, e?
Ak si moja priateľka,
mala by si sa cíti zle za to e si mi ublíila.
Ak by si sa mu vyznala po zvládnutí skúšok,
myslíš, e by si mala s Jae Bum šastný koniec?
Áno!
Gong Ah Jung.
Ako tvoja priateľka som naozaj nemala zámer hovori ti o tom.
Naozaj ti chýba zdravý úsudok.
Čo?
Jae Bum a nemá rád.
Naozaj, naozaj a nemá rád.
Bol znepokojený tým e si ho stále prenasledovala a išla kvôli nemu aj na skúšky.
Všade si za ním lozila.
Dusila si ho, preto ma iadal aby som sa s tebou porozprávala.
Nevieš o tomto, však?
To musela by zábava, e?
Dvaja ľudia o mne toľko hovoria...
Myslíš, e som to urobila len aby som a zranila?
Prečo som asi skrývala pravdu o Jae Bum a mne?!
A nie je to tak?
Ak by som ti povedala e randíme, ako by si sa cítila?
Naisto by si sa cítila akoby si spadla z neba.
Všetko by si vyhodila z okna a mono by si aj prerušila štúdium.
Je to len dobre, e som to udrala v tajnosti.
Aspoň si prešla skúškami.
Mysli ako si urobila skúšku.
Len sa teraz sústreď na svoju prácu.
Skôr či neskôr zaiješ aj ty svoju sladkú romancu.
Ty...
Chceš sa opýta ako viem e nie si vydatá?
Viem to od začiatku.
Len som predstierala nevedomos, lebo si bola tak poľutovaniahodná.
Predstierala nevedomos?
Ešte jedna vec.
Ja som Yoo So Ran
a ty si Gong Ah Jung.
Nešír divné klebety len preto, lebo ma chceš porazi.
Toto ma vytáča.
Čo som povedala?
Čo si povedala?
Čo si vlastne urobila e si všetci myslia e ty a Hyun Gi Joon ste sa vzali?
Dáva to nejaký zmysel?
Ako je moné e ty by si sa vydala za lepšieho mua ako je ten môj.
Naozaj...
Kadopádne,
nechaj všetkých uveri týmto absurdným klebetám...
Potrebuješ by trochu schopná.
Take,
ty nenávidíš e som si našla lepšieho mua ako je ten tvoj, nie?
Len to je fér, aby som si našla menej dôleitého manela ako ten tvoj?
Samozrejme.
Toto je zákon vesmíru.
Poriadok sveta.
Idem.
Právo vesmíru, poriadok sveta.
Ah Jung!
Poďme.
Niekedy nepouívate na myslenie hlavu.
Pouívate miesto nej svoje srdce.
A tento raz to nevyšlo.
Zlatko, tu som.
Preklad: zuzulikG13
www.skipbeat.blog.cz
-= Next Episode Preview =-
You... Are you all right?
I'm not crazy yet.
Really. We're not in any kind of relationship.
Then, why are you so uneasy?
It seems like both of you are very close.
Of course, we have even studied together before.
Shouldn't be so stingy, right?
We don't know that.
What is there to complain about?
You said how can a tortoise and a bean see eye to eye.
Looks like that really is so.
Stop it. Just stop it.
Are you giving up?
Did you give up on Yoon Joo?
I really haven't been here in a long time. Have you been well?
If it's not me, then it couldn't be you, Hyung.
How can Yoon Joo be my sister-in-law?
It looks like we are impossible.
Please give me another chance. I will explain it to you clearly.
It's still too early to thank me.
It has not started yet.
It's alright if I'm embarrassed. Sue me or whatever.
But, please marry me.