Tak ty hovoríš, že nechceš
aby som stretla muža lepšieho než ten tvoj?
Že je len fér, aby som stretla horšieho muža ako tvoj?
Samozrejme!
To je zákon vesmíru.
Poriadok sveta.
Idem.
Zákon vesmíru? Poriadok sveta?
Zlatko!
Oh, Ah Jung!
Niekedy ignorujem moju hlavu a správam sa impulzívne,
To vždy spôsobí len problémy.
Zlatko, tu som.
Švagriná, ty si prišla práve včas.
Čo som to práve spravila?
Oh, moje brucho, moje brucho!
Zlatko.
Vydrž...
Prečo to nepovieš zase?
Hyun Gi Joon, čo som povedala je...
Čo? Zlatko?
Hyun Gi Joon,
To je nedorozumenie. Nedorozumenie!
Nedorozumenie?
Nemyslela som...
Prepáč. Nevedomky som...
Ah Jung, uvidíme sa nabudúce.
So Ran, poďme spolu!
Hej, hej!
Poďme spolu! V poriadku?
Hej!
Hej, braček. Čo je s tebou?
Čo robíš?
To je milenecká hádka.
Nie, to nie je tak ako si všetci myslíte! To nie je tak!
Bolí a brucho?
Prosím!
Zbláznim sa.
Zlatko, si v poriadku?
Idem tiež.
Som v poriadku. Nechaj ma samu.
Hej! Hej! Hej!
Zlatko, rýchlo nasadni do auta!
Oh... áno.
Vďaka ti za pomoc.
Ešte aj keď odpadávaš, robíš to vo veľkom štýle.
Fajn, ty si Yoo So Ran a ja som len Gong Ah Jung.
Si úžasná!
"Len rýchlo preč, zlatko!"
Ste... ste v poriadku?
Je mi fajn, stále som sa ešte nezbláznila.
Mal by som vám zavola taxík?
Netreba. Prišla som sem na aute.
Oh, správne čo tu robím?
Čo sa vlastne stalo?
Epizóda 3
Preklad: zuzulikG13
www.skipbeat.blog.c
Kde je?
Povedal že bude vonku pracova celý deň.
Vonku? Kde?
Nemôžem vám poveda.
Povedz mu že ak chce stále svoju prácu, mal by sa rýchlo vráti.
Rýchlo!
Áno.
Takže,
ty si bol tak vydesený z jej slov, že si sem bežal celú cestu?
Hej, neurobí predsedkyňa vždy to čo povie?
Čo by som mal poveda ak zídem dole práve teraz?
Že tu je bláznivá ženská, ktorá všade šíri klebetu,
a ja o tom neviem, hoci sa to deje v mojom vlastnom hoteli?
Len by som na ňu hlúpo pozeral
potvrdzujúc všetky tie klebety?
A práve teraz, je moje vnútro rozhádzané
a ja budem bláznivo predstiera že o nič nejde?
Mal by som jej to vysvetli takto?
Pardon. Toto všetko je moja chyba.
Bola moja chyba predpoklada že to s ňou zaberie,
V poriadku.
Povedz jej že sa s ňou stretnem zajtra.
Ale...
mali by sme sa pokúsi hovori s Gong Ah Jung zase?
Tá ženská zo mňa spravila blbca!
Ešte to oľutuje!
Ale stále, cítim sa kvôli nej zle.
Park Hoon.
Na tom nezáleží,
predsedkyňa to už zistila, nie?
Myslíš, že to bude ignorova?
Teraz má Gong Ah Jung ozajstný problém.
Ak sa predsedkyňa dozvie o tej klebete,
môže sa zblázni len ako naposledy.
Nepreháňaj.
Nepreháňam a ty to vieš.
Tak ako?
Prezident povedal, že sa s vami stretne a pohovorí si o tom, čo sa stalo včera.
Ty si prišla.
Prečo všetci hovoria, že si sa už oženil?
Je to len klebeta.
Klebeta?
Moji priatelia to len nepochopili.
Ako sa opovažujú žartova o niekom ako si ty!
Kto je to? Nie je to žena menom Ah Jung?
Ako to že vieš jej meno?
Naposledy čo som to kontroloval, toto miesto nebola továreň na klebety.
Stále o tom môžeš žartova?
Gong Ah Jung je tiež obe.
Obe?
Počula som že bola včera na tvojej párty.
Naozaj je to továreň na klebety.
Ty si to nepochopila.
Ty sa jej zastávaš?
Nezastávam sa. Je to pravda.
Tá Gong Ah Jung,
so všetkými tými klebetami o svadbe, to musí by pre ňu len dobré.
Nie je to nič veľké, tak sa o to neobávaj.
Je to len nedorozumenie.
Tak aký je tvoj vzah s tou ženou?
Nikto ti to nenahlásil?
Tu nie je žiaden vzah.
Ak nie, mprečo si taký rozrušený?
Myslíš si že a nepoznám?
Prezident... nie teta. Toto sú moje súkromné záležitosti.
Takže?
Ja si to vyriešim sám.
Keď hovoríš, že to môžeš vyrieši,
uvidíme.
Prepáč že ti pridávam problémy.
Nenechaj ľudí hovori poza tvoj chrbát.
Nie je dôležité čo, ty si obraz našej spoločnosti.
Dobre.
Len sa spýtam, nie je tu možnos...
Nie si ty ten čo šíri tie klebety, však?
Čo?
Lebo som ti stále hovorila, aby si sa oženil,
uchýlil si sa k tomuto lacnému triku aby si sa vyhol dohodnutým schôdzkam?
Pozeráš priveľa doram.
Je to tak očividné?
Nedovoľ aby sa o tom ľudia dozvedeli.
Nie je dôležité čo, prezidentka reprezentuje našu spoločnos.
Tak ty naozaj nemáš žiaden vzah?
Teta, prosím a.
Ako to išlo?
Dohodni mi schôdzku s právnikom, okamžite.
Si si absolútne istý, že je najlepší?
Nie sú všetci právnici rovnakí?
Ale ty sa naozaj chceš súdi?
Nie je dôvod prečo by som nemal, nie?
Idem prvý. Príď potom čo zaparkuješ auto.
Dobre.
Deje sa niečo?
Pardon... nie si Ah Jungin manžel?
Áno. Nepamätáš si ma?
Včera, v hoteli.
Rád a spoznávam. Som Chun Jae Bum.
Chun Jae Bum.
Vyzerá to tak, že Ah Jung ma pred tebou nespomínala, hm?
Áno, vyzerá to tak že vy dvaja máte blízky vzah.
Samozrejme, kedysi sme spolu žili.
Ah, bývali sme v rovnakej ubytovni na škole.
Haha, vyzerá to akože si bol naozaj prekvapený.
Ale, čo tu robíš?
Potrebuješ právnika?
Nie.
Aha.
Nenastupuješ?
Nechaj ma vyjasni to.
Nie som Gong Ah Jungin manžel.
=Výahové dvere sa zatvárajú.=
Čo tým myslel, že nie je Ah Jungin manžel?
Tak... aha naozaj! Tak, pani?
On nechcel aby som volal Ah Jung jej menom!
On chce aby som ju volal pani!
Ah... naozaj!
Pani Ah Jung.
Čo je? Nebol vhodný?
Nájdi mi iného právnika.
Chun Jae Bum mi povedal že mal blízky vzah s Gong Ah Jung.
Čo? On si bol blízky s Gong Ah Jung?
Pozri aký druh právnika si mi vybral. Ešte si to aj myslel vážne?
To... pohľadám hneď nového právnika.
Myslel som že to bolo podozrivé, keď sa ma pýtala aby som jej ukázal dôkazy.
To by mohol by ešte aj ten právnik, ktorý stojí za týmto všetkým.
Nehovor mi... títo dvaja v tom idú spolu?!
Rozhodne je to podozrivé.
Prezident, nemali by sme to nahlási na polícii?
Zatiahnu do toho políciu?
Vy ste Gong Ah Jung?
Áno. Čo je?
Ste zatknutá za manželský podvod.
Nie!
Ak chcete niečo poveda, spojte sa so svojím právnikom.
Mýlila som sa! Zachráňte ma, zachráňte ma! Naozaj som to neurobila!
Naozaj nie! Ajussi, ajussi!
(Ajussi- Pán)
Mýlila som sa! Naozaj som to neurobila! Zachráňte ma!
Tvoje oči vyzerajú ako že to chcú prepáli.
Rozpočet je urobený?
Zástupca
Myslela si práve na niečo erotické?
Čo?
Hoci nekomentujem súkromný život iných ľudí,
ale spôsob akým si pozerala na tie želiezka
je málo...
Prečo a nezbi? S opaskom.
Prečo?
Prečo je také ticho?
Ani jeden telefonát za celý deň.
Normálne to býva tak chaotické.
Som viac nepokojná ked je také ticho!
Prosím, áno, áno.
Zástupca, zástupca!
Niekto na teba dole čaká.
Nakoniec prišiel.
Povedal, že je tvoj manžel.
Tak ja odídem z práce skôr.
Manžel? Naozaj?
Manžel.
Áno.
Kedy sa vydala?
Jackpot!
Čo by som mala robi...?
Počka, počka.
Toto je tak náhle, čo by som mala poveda?
Nie je tu.
Koho hľadáš?
To si ty!
Si šastná alebo sklamaná?
Čo? Manžel, manžel.
Poveda, že som tvoj priateľ znie lacno.
Priateľ?
Bolo by lepšie ak by som povedal že som tvoj mladší brat?
Ty to vyrieš.
Som jej mladší brat.
Áno.
Tak on nie je jej manžel, že?
Samozrejme. Kde by ho zohnala?
Aká zúfalá musela by!
Máš rada takéto veci?
Oh áno, kúpil som telefón.
Ulož si moje číslo, okay?
Ak by som len mal telefón, neboli by sme včera jeden druhého stratili.
Ty si tak nehanebný! Ako z toho môžeš obviňova telefón?
Môžeš si to vyventilova na mne kým ješ.
Počkaj a uvidíš!
Ale bola tá osoba o ktorej si vravela Hyun Gi Joon?
Prečo sa staráš? Povedal si že mi pomôžeš ale miesto toho si zdrhol preč.
Nie, to nie je tak...len som sa obával.
Išiel som oheň zahasi, ale miesto toho som ešte priložil.
Ja som tam bol ale časovanie nebolo správne...
Hyun Gi Joon.
On si musí myslie že som veľmi divná žena.
Vyzerá to že si to urobila zámerne.
On je určite veľmi naštvaný, však?
Je ažké o tom myslie ako o žarte.
Nevyzerá to tak, ale on je naozaj rafinovaný.
Trochu ho poznám.
Čo? Ideš mi klama a poveda, že si jeho mladší brat?
To bude uveriteľné, kedže máš rovnaké priezvisko.
Neveríš, hm?
Potrebujem emigrova!
Len sa ospravedlň, priznaj chyby a naprav veci.
To nie je tak že on zabije osobu, ktorá sa mu ospravedlní.
On je popredný kórejský obchodník. Nemal by by tak malicherný, nie?
ažko poveda.
Hej, žartuješ alebo ma utešuješ. Neznepokojuj ma obomi.
Čo je?
Stíš sa.
Ah Jung!
V poslednej dobre na seba často narážame?
Je So Ran okay?
Sú to len žalúdočné kŕče zo stresu.
Bude to lepšie po niekoľkých dňoch liečby.
Bola málo zaneprázdnená pripravovaním sa na odchod.
Niekam ide?
Odchádza do Kanady, pokračova v štúdiu.
Ide sama?
Toto je macaroon, pravda? Je to dobré?
Áno
Mal by som pre ňu kúpi nejaké zákusky.
Pre So Ran?
Áno, hovorí že ju to bolí. Tak som myslel že by som jej to mal kúpi.
Oh, áno. Stretol som tvojho manžela.
Ah, naozaj?
Nič ti nepovedal?
Hovoril som o tebe tvojím menom a vyzeralo že ho to hnevá.
Bolo by divné vola a pani, nie?
So Ran odchádza budúci mesiac.
Mali by sme ís na rade v pároch, predtým než odíde.
Hm, vidíme sa neskôr.
Počkaj chvíľku.
"Neskôr?" Čo to stváraš?
Neviem.
Oni odišli?
Ani sa nerozlúčili.
Prípitok!
Čím viac na to myslím, tým viac cítim že je poľutovaniahodná.
Aká zúfalá musela by keď predstierala že jej mladší brat je jej manžel?
Zástupkyňa Gong má brata?
Nepovedala že je to jej bratranec?
Chváľte ju a dostane všetky zásluhy.
Je to naozaj patetické.
Ak mám by úprimný, kariéra nie je pre ženu všetko, nie je to tak?
Stále cítiš žáš kvôli tomu incidentu?
Vyzerám ako niekto, kto by závidel iným spolupracovníkom?
Áno.
Ako to môže by?
Nie, nie.
Nie? Sunbae, vy ste...
Budem úprimný, necítim k Gong Ah Jung nenávis.
Problém je výber personálu ktorý sa vyberá, to nie je Gong Ah Jungina chyba.
Nie je zločin pozna vlastné schopnosti.
Ale zástupca Gong nie je na tom tak zle, nie?
Nie zle? Je to dos zlé, ked označuje svojho brata ako jej manžela.
To vyzerá by skôr žart!
Takýto druh žartov ukazuje jej vnútroné rozpoloženie.
Nejdeš?
Môžeš by unesená zlými ľuďmi.
Bola som v tej skúšobnej hale pred dvoma celými rokmi.
To muselo by ažké, hm?
Nie, cítila som sa veľmi šastná,
pretože som bola spolu s osobou, ktorú som mala rada.
Lebo som mala tú osobu naozaj, naozaj rada.
Chcela som aby videl moju dobrú stránku.
Ale nevedela som ako.
Tak som sa rozhodla,
že sa mu vyznám keď prídu výsledky zo skúšky.
Ale niečo sa stalo...
A tak?
V ten deň som ho videla s inou ženou.
Vtipné?
Nie je to zaujímavé?!
On je tá osoba, ktorú sme stratli, však?
Nie som hlúpa?
Prečo robi test?
Ja som nemala robi test...
Mala som ís na plastickú operáciu alebo niečo, však?
Robi skúšku kvôli láske
vyzerá ako niečo čo by si urobila.
Poznáme sa len pár dní?!
Je to tak dvôležité pre dvoch ľudí aby trávili spolu veľa času?
Môžeš by spolu s tou osobou celý život a stále by neschopná porozumie tomu druhému.
Málo na neho žiarlim.
Prečo ešte žena neskúsila urobi test kvôli mne?
Ja som veľmi vytrvalá žena, vieš.
Ah, je to tu naozaj pekné.
Je tu trochu zima.
Idem už.
Kúp mi pohár kávy, okay?
Chcem šálku kávy.
Slečna, prosím kúpte mi nejakú kávu.
Čo sa stalo? Čo?
Dám ti toto ak mi kúpiš šálku kávy, okay.
Hyung!
Títo držgroši!
Nemôžete mi ani kúpi šálku kávy?!
Prestaň uteka. Som unavená!
Mali sme mu len kúpi nejakú kávu. Prečo si utiekol?
Bol som vydesený, lebo nemám žiadne drobné.
Ah, naozaj!
Kde je tvoj dom?
Tam, len pä minút cesty.
Som naozaj vyčerpaná.
Zvyčajne, študenti ktorí žijú v škole,
musia necha ich batožiny tu, však?
Takto môžu ži poriadne.
V registri mien republiky Južnej Kóreji,
tu je len jedna osoba, ktorej sídlo je v Shimlin-dong.
Je to môj otec.
Oh, ajusshi je naozaj húževnatý?
Hej, som vyčerpaná.
Poďme. Idem naspä domov.
Potrebuješ aby som šiel s tebou pre prípad že by sa niečo iné stalo?
Kúp mi šálku kávy, okay?
Dobre, si naozaj desivý.
Idem.
Moje nohy!
Som k smrti unavená.
Pane.
Áno?
Aký deň je dnes?
Dnes? Šestnásteho.
Vyzerá to tak že som zabudol.
Ste zaneprázdnený?
Je to dôležitý deň?
To bolo dlhú dobu odkedy som tu bol.
Aký je tvoj život, Oh Yoon Joo?
Vďaka! Zabudla som že moje narodeniny sú dnes.
Yoon Joo, naozaj musíš odís?
Nemôžeš tu zosta navždy?
Už som tu bola tri roky. Je čas vráti sa.
Navyše podmienky sú veľmi dobré. Bola by škoda to neprija.
Oh. Tak to je príliš zlé.
Mali by sme urobi párty?
Párty? Spolu s našími priateľmi?
Hm...
Toto sú tvoje dokumenty o Li Cultural Experience Group.
Plánuješ cestova?
Nie.
Práve teraz sa chcem na všetko vykašla a len odís z krajiny.
Deje sa niečo?
Je jasné že je naštvaný ale prečo je tak ticho?
Hovorím o chlapoch. Je to naschvál?
Je tvoj manžel tiež takýto?
Toto... Nie som si istá. Zvyčajne je zaneprázdený, myslím.
Zaneprázdnený. Toto...nie som si príliš istá. Je zaneprázdený?
Zaneprázdnený.
Áno! Tak to je!
On je popredný obchodník Južnej Kóreje. Samozrejme že je zaneprázdnený.
Ako to že som na to nemyslela?
Čo sa stalo?
Všetko je vyriešené.
Našla som odpoveď. Len som strácala svoj čas obavami.
Tak keďže to vyzerá že si to vyriešila vďaka mne, tak ma pozvi na kávu, okay?
Jasné.
Generálny riaditeľ a hľadá. Chce aby si teraz išla dole.
Prečo?
Neviem.
Oh, okej.
Čo sa vám stalo?
Kvôli kultúrnej udalosti posledný krát,
cítiš sa veľmi zahanbená, však?
Oddelenie kultúry urobilo chybu keď povedalo že tvoja nedbanlivos spôsobila tú nehodu.
Tak som si povedal že to nemôže by vyriešené takto. Preto a pozývam na obed.
Poďme na niečo drahé, okay?
Kam sa ideme najes?
Do World Hotel.
Deje sa niečo?
Nič.
Prečo práve TAM zo všetkých miest?
To nemôže by. Musím vymyslie nejaký plán.
Čo mám urobi ak ma uvidí.
Čo je?
Nič.
To by malo by okay, však?
Zástupca Gong Ah Jung.
Hm...?
Minister povedal že si ešte aj napísala ospravedlňujúci list kvôli nám.
Tak ber toto pozvanie ako naše ospravedlnenie. Naozaj nás to veľmi mrzí.
To nestojí za reč. Dakujem za vašu láskavos.
Prosím, jedzte.
Ste v poriadku?
Ja si ani moje jedlo nemôžem v pokoji vychutna.
Mohol by si na chvíľu, prosím?
Porozprávajme sa...
Len na chvíľu.
Načo si tu?
Len sa narýchlo pozhovárajme, tu je priveľa ľudí.
Len na chvíľu.
Daj preč tú ruku a porozprávame sa.
Zamýšľaš ma zniči?
Chcela som sa ti ospravedlni.
Naozaj prepáč. Neurobila som to zámerne.
Neurobila si to zámerne?
Absolútne nie.
Predtým som povedala mojej priateľke že som sa vydala.
V ten deň som kvôli nej konala tak impulzívne.
Gong Ah Jung, ja sa nestarám o tvoje osobné problémy.
Musíš si myslie že som divná.
Prečo by sa to malo týka teba?
Nechcem aby si to zle chápal.
Prosím daj mi ešte jednu šancu. Vysvetlím to poriadne.
Netreba, nemusíš sa o to obáva.
Tak ty myslíš že nie si viac nahnevaný?
Čo to bolo?
Neďakuj mi, ešte som nezačal.
Tvoja intuícia je správna. Ah Jungin manžel nie je Hyun Gi Joon.
Pýtala som sa zamestancov. Síce to nepovedali ale cítila som že to tak nie je.
Nie, ona je vydatá za Hyun Gi Joon.
Čo? Naozaj? Ako to vieš?
Videla som ich spolu.
Veci sa jednoducho obrátili!
Dvojitý obrat!
Ale, prečo to všetci hovoria?
Je to určite kvôli predsedkyni.
Ona je proti Ah Jung? Prečo?
Čo je Ah Jung v očiach bohatých? So Ran nie.
Som trochu unavená.
Okay, radšej odpočívaj. Poďme.
Prečo? Neprišli sme sem len teraz?
Rýchlo, vstávaj!
Môžem chápa So Ranine pocity. Ešte aj ja som žiarlivá.
Navyše je to So Ran.
Je So Ran chorá kvôli Ah Jung?
Nie, Ah Jung začína robi, že ľutujem celý môj život.
Prečo?
Nevieš že si naozaj rozčuľujúca?
Povedz mi, som veľmi zvedavá.
Naozaj, v budúcnosti s tebou nikam nejdem.
Išla som okolo, tak som a prišla navštívi.
Je to okay.
Waffle.
Si na mna nahnevaná?
Nemám chu práve teraz.
Nepovedala si že si to chcela?
Povedal kto?
Sunbae... tvoj manžel to povedal... stretli sme sa keď som to kupovala.
Myslela som že to kúpil pre teba.
Len som to spomenula. Naozaj si netrúfam hovori mu príliš veľa.
Daj mi to.
Tvoje želanie muselo by naplnené.
Nechcela si jes waffle spolu s Jae Bum?
To je minulos.
Ako ste sa stretli?
Stretli sme sa tam len náhodou.
Hovorím o tvojom manželovi.
Áno, o bola naozaj náhoda.
Stretnú Hyun Gi Joon náhodne, si naisto šastlivec.
So Ran, ja... úprimne...
Pravda. Gong Ah Jung, povedz jej úprimne že nie si vydatá.
Ja som vlastne...
Klamala, však? Nie je to pravda?
Klamala si a povedala si Hyun Gi Joonovi že si tehotná, že?
Ona je naozaj potvora.
Ako inak by si sa mohla vyda za Hyun Gi Joona?
So Ran, počula som že chceš ís študova. Počula som to od sunbaeho.
Omo, nestretli ste sa tak dlho a obaja ste hovorili o mne?
Nie. Pýtala som sa na teba a on mi povedal.
Si tak vtipná. Čo presne očakávaš?
Čo plánuješ urobi môjmu manželovi kým tam nie som?
Onemela som.
Nie. Tak prečo si to kúpila, aby si ma rozzúrila?
Rozzúrila a?
Nehovor mi že si sa o mňa naozaj obávala?
Je to vlastne tento druh správania, ktorý robí že ti ľudia chcú vynada.
Nevieš že všetky ženy v Kóreji chcú tvojho manžela?
Som rada, ak som to zle pochopila.
Neobviňuj ma v budúcnosti lebo nie som dos dobrá pre Jae Bum.
Samozrejme, ty si Jae Bumova žena od začiatku.
Zatiaľ čo ja som...
Ako to vidím tieto veci spolu nesúvisia.
Pozri sa na mna. Nenašla som si moju druhú polovičku?
Vyzerá to tak že tieto zákony vesmíru boli nakoniec obrátené.
Všetko je zbytočné, však?
Nie si zaneprázdnená?
Hm... Nie som.
Aký je to pocit?
Je to naozaj dobré. Dokončím to predtým než odídem.
Musím už ís. Odpočívaj.
Idem už.
Ah, naozaj...
Takto sa cítim po prvý krát.
Prší. Priniesla si si dáždnik?
Samozrejme, som pripravená.
Kde je Suk Bong?
Sang Hee mi to prinesie.
Bude to tu.
Čo to je?
Niekto koho poznám ma požiadal aby som pre neho propagoval saunu.
Je to okay položi to sem?
Kupón s 80 % zľavou!
Šéfka, mala by si si vzia niekoľko.
Nie. Ja to tentoraz vynechám.
Nechceš ís do sauny?
Uh... Vlastne som nikdy v žiadnej nebola.
Naozaj? To snáď nie je možné že ešte niekto nebol v saune!
No nie je tu nikto s kým by som mohla ís.
Chceš aby sme išli spolu?
Ako hovorím, je tam naozaj zábava.
Potom čo tam raz pôjdeš,
môžeš tam ís aj sama bez obáv. Choď, len choď.
Okay, ak bude čas.
Netreba. Poďme len dnes.
Dnes?
V upršaný deň ako takýto,
je najlepšie ís tam zohria telo.
Chceš ís?
Strach kazí atmosféru, strach kazí atmosféru.
Prečo by som tam mala ís?
Hovorí o atmosfére?
Ak nie, zavolaj Sang Hee a povedz mu aby prišiel.
Jasné to by mohla by zábava.
To bude zábava. Zavolám mu hneď teraz.
Vita...
Ešte nie je zatvorené?
Nepovedal si že si mal niečo skúma s tými študentmi?
Len som ich nechal hra sa medzi sebou. Sám som odišiel.
To... Chceš ís so mnou na udon?
Potom by sme išli na film.
Čo je?
Okay, poďme.
Tak poďme.
Prepáč. Porozprávame sa o tom nabudúce.
Nie všetci môžu ma romancu.
Myslíš že ma vzah je tak ľahké?
Prestaň speiva, prestaň spieva.
Tak dlho som nebol na filme.
Oh, naozaj, zavolám Ah Jung.
Počkaj tu na chvíľu.
Prosím?
Kde si?
Okay, viem.
Prepáč, musím ís.
Žena právnika Kanga práve zomrela.
Ideme hneď?
Ak chceš stihnú vlak, musíš odís hneď.
Tak čo? Pôjdeš sa pozrie na film sama?
Okay, dávaj na seba pozor keď pôjdeš domov.
Zavolám ti, keď dorazím. Idem.
Oh! Čo by som mala robi?
Nepriniesla som si dáždnik.
Jedenie udonu v upršaný deň?
Choď spä po tomto drinku.
Počúvaj ma ty, sopliak.
Ja, Hwang Suk Bong, po 47 rokoch môjho života, som sa zamiloval po prvý raz!
Ale mučenie lásky je príliš bolestivé.
Nepovedal som ti aby si sa vzdal?
Vzdal sa?
Ty si sa tiež nevzdal
Si schopný vzda sa Yoon Joo? Blbec.
Hej, čo je to s tebou zase?
Pripime si! Rýchlo pi. Nebuď takýto.
Kona podľa vlastných želaní,
Tvoje srdce je zranené? Moje tiež.
Aký druh obchodu je toto, v tak upršaný deň...?
Ako mohol odís ešte aj bez obhliadnutia?
Prestaň s tým! Si ako pokazená platňa!
Ty chceš stále hovori len za seba!
Shin Ae Kyungin život je naozaj divný!
Bývala som veľmi populárna.
Kto ti kázal aby si sa zamilovala do muža, ktorý už je niekoho otcom?
Kto by čakal že to diea bude tak kruté?
Pravda, ja som veľmi bezohľadné dievča,
a preto ti aj robím spoločnos uprostred noci namiesto otca, však?
Toto je celkom dobré miesto!
Poďme sem zase.
Mám veľa kupónov.
Ak sa chceš vyda, len sa vydaj.
Prestaň bra ohľady na mňa a len sa vydaj.
O čom hovoríš? My sme už starí. Prečo stále hovoríš o svadbe?
Hej, už som povedala že sa nechcem vyda. Čo je s tebou?
Skúšaš ma posla na druhý svet?
Stále spí? Som spä!
Prečo si sa vrátil tak skoro?
Nevravel si že zostaneš neskoro?
Tam bolo dos hostí tak som sa vrátil spä.
Spi dalej.
Urobím ti raňajky. Choď spa potom čo sa naješ.
Nechcem jes.
Len si na chvíľku zdriemnem, aj tak sa musím vráti do školy.
Včera som šla von za teba.
Čo tým myslíš?
Shin Ae Kyung.
Oh, naozaj?
ďakujem ti!
Čo je? Povedala niečo?
"Ako mohol odís ešte aj bez obhliadnutia? Život je taký vrtkavý!"
Zo všetkých tvojich priateľov ty otec vyzeráš by najstarší.
Nehovor tak.
Čo sa týka vlasov, tvoj otec vyzerá mlado tiež.
Mlado?!
Hej, neveríš tomu?
Pozri sa. Nemám len mladú tvár,
Ja som tiež talentovaný!
Čo je zase?
Len... Nehovorila ahjumma o svadbe?
Ona už zašla tak ďaleko. Myslím že sa chce za teba vyda, však?
Nie je to tak?
My sme teraz len priatelia, priatelia.
Už tak starí ale stále to volájú "priatelia".
Nechutné!
Rýchlo a zjedz raňajky!
Čo to má by?
Nebola si náhodou jasne proti myšlienke aby sme sa vzali?
Aké... aké to bolo? Poslednú noc riadne pršalo
Bavila si sa?
Áno. Sauna nebola naozaj zlá a bolo tam aj celkom čisto.
Išla si do sauny?
Nepovedala si že tam pôjdeš so mnou?
To nie je tak, nechaj ma vysvetli to.
Naozaj som sklamaný.
Suk... Suk Bong...to je nedo... nedorozumenie.
Nezaujíma ma kto je klient. Rýchlo to skonči.
Hovorím ti rýchlo to hneď skonči!
Čo? Nemôžeš prís?
Skonči to hneď!
Gratulujem, gratulujem!
Gratulujem!
Prečo ste sem prišli?
Jae Bum nám zavolal.
Nechal by a snáď manžel pri prepustení z nemocnice samú?
Zavolal a poprosil nás aby sme sa o teba dobre postarali.
Naozaj?
Neteší a to?
Teší.
Naozaj si urobila ako povedala.
Samozrejme že nie!
Prepáčte, mám tu len toto.
Tu sú stále také dobré veci?
A ty hovoríš, "Mám len toto"?
Pôvodne som to chcela vypi na minuloročnom výročí svadby.
Tak prečo si to neurobila?
Pretože Jae Bum kúpil lepšie.
Zase sa predvádza.
My by sme mali naozaj zavola Ah Jung!
Hovori o jej svadbe by bolo veľmi zaujímavé!
Nespomínaj ju.
Prečo? Niečo sa stalo?
Prišli ste ma uteši, ale robíte ma ešte viac zúrivou.
Čo?
Ak mám by úprimná, ty si k Ah Jung veľmi zlá.
Sme tu len my, tak nie je potrebné skrýva to.
Nevylúčila si vari zámerne Ah Jung?
Nepredstierala si by jej dobrá priateľka a bránila si ju?
A poza jej chrbát si ju ohovárala.
So Ran! Tvoja faloš ubližuje Ah Jung.
A čo?
Prečo si vtedy nič nepovedala? Len teraz ju obhajuješ?
Čo je s vami? Môžeme sa neháda?
Áno, to stačí! Nehovorme o tom viac.
Som unavená. Prečo nejdete?
Je to vždy takto!
Načo si otvárala fľašu vína?
Okay, poďme.
Ideme, ty si to vypi sama.
Idem.
Prečo si spomínala Ah Jung pred So Ran?
Nehovor mi že som sa mýlila.
Nie, ja len hovorím...
So Ran potrebuje zmenu.
S dobrým manželom ako Jae Bum, ako môže by nespokojná?
To je pravda, ak by bol môj manžel do mňa tak zbláznený, niesla by som ho na rukách každý deň.
Hoci So Ran veľmi závidím, ešte viac žiarlim na Ah Jung.
Čo je tu závidie?
Ona je už vydatá a aj tak je oddaná svojej práci. Samozrejme že na ňu žiarlim.
Ja nezávidím So Ran.
Aigoo, nehovorme o tom viac.
Prosím, tu je Gong Ah Jung.
Tu je prepravné oddelenie. Máme tu expresnú poštu, ktorú musíte osobne prevzia.
Okay... chápem.
Ah, tak zaneprázdnená.
Dobrý deň, ja som Gong Ah Jung.
Ah, prosím podpíšte sa tu.
Nech sa páči.
ďakujem.
Dovidenia.
Čo je to?
Udanie za šírenie nepravdivých klebiet.
Zámerné poškodenie mojej reputácie v mojej spoločnosti...
Tento chlap, naozaj...
Hyun Gi Joon!
Prezident Hyun Gi Joon!
Ospravedlňte ma, máte nejaký problém?
Mám niečo o čom si musím pohovori s vaším prezidentom.
Prepáčte ale prezident tu nie je.
Tak tu naňho počkám.
Netreba. Ak máte problém tak to prediskutujte s naším právnikom.
Právnik? Nie je to príliš?
Už som povedala že to bolo nedorozumenie. Ešte som sa aj ospravedlnila.
Čo má by toto?
Jasne povedal že je to v poriadku.
A bodne mi nôž do chrbta.
Naozaj...
Prosím choďte naspä.
Inak nebudem ma na výber len zavola niekoho.
Aspoň mi vysvetlite čo má toto celé znamena.
Ochranka.
Tu je kancelária prezidentovho asistenta.
Je tu nejaká divná žena. Prezident tu nie je...
Slečna mal by som vám zavola taxi?
Naozaj...
Ak sa to naozaj nedá, tak na to zabudni.
Povedal si že prišla.
Áno, povedal som jej aby si išla pohovori s právnikom.
Súhlasila?
Nemala na výber.
Čo je?
Nič.
Nemyslel som si že by sa vzdala tak ľahko.
Čo?
Ona je žena ktorá nerobí veci čo dávajú zmysel.
Myslel som že sa nevzdá tak ľahko.
Ako to že znieš akoby si bol sklamaný?
Park Hoon.
Možno sa vráti.
Prečo nejdeš k východu a nezastavíš ju skôr než odíde?
Chceš ohlási že sme vyhodili nášho hosa?
Pravda, to je tiež možné.
Len nech sú viac ostražití.
Áno.
Je prezident vovnútri?
Áno, ako ti môžem pomôc?
Hos, ktorý sa ubytoval v jednoizbovej spálni,
sa neprestáva sažova.
Je problém s hosom?
Áno.
Myslím že prezident by to mal vyrieši sám.
Park Ji Yoon.
Čo si myslíš že robíš?
Nemôžeš to vyrieši?
Ten hos v jednoizbovej spálni...
je slečna Gong Ah Jung.
Pozrite sa na túto kaluž vody.
Musíte si myslie že som úbohá žena, ktorá sa sažuje na najmenšie veci.
Ale mysleli ste na to že ak stupím na túto kaluž vody...
môžem sa šmyknú a spadnú?
Prinajmenšom budem ma otras mozgu.
Ak by sa také niečo stalo, mohla by som by čiastočne ochrnutá.
Alebo horšie, mohla by som zomrie!
Tak strašné.
Omo, tak strašné.
Prišla som do tejto veľmi drahej izby
len vykrváca k smrti?
Prišla som sem zomrie?
Ak by sa vám niečo stalo, hneď by sme vás poslali do nemocnice.
Nie, ja nepotrebujem skonči v nemocnici.
Len nech sem príde váš prezident.
Prezident!
Slečna.
Komplikujete to pre nás.
Nie je to dos?
Potrebujete viac kriku?
Pozrite sa na túto kaluž vody.
Prezident Hyun Gi Joon.
Prečo milenecké problémy musia spôsobova toľko rozruchu?
Čo je?
Toto mi prišlo.
Čo to má by?
Mala by si vedie.
Musíš by takýto?
Mám dôvod neby?
Ešte aj tvoje milované dôkazy boli nájdené.
Veci sú tak oveľa jednoduchšie vďaka tvojmu správaniu na tej párty.
Tvoje hra na pani, hovorenie ľuďom že som tvoj manžel,
svedkov bolo viac ako dvanás ľudí.
Čo myslíš tým "pani"?
Musím sa opakova?
Tento krát som bola trochu mimo. Urobila som chybu.
To nie je niečo čo by ma malo zaujíma.
Hyun Gi Joon.
Keď pochopíš situáciu, choď a prediskutuj to s právnikom.
Ak v tom budeš dalej pokračova,
tvoja situácia sa iba zhorší.
Nemôžeme to vyrieši mierumilovne?
Mala si šancu,
ale stratila si ju.
Mysli na to zase.
Je to naozaj nemožné?
Ak na to myslíš dvakrát, tak to budeš dvakrát ľutova, že?
Nie je tu nič iné čo chceš poveda?
Zbohom!
Vezmi si ma.
Čože?
Nevravím že by sme sa mali zobra naozaj,
len predstierajme že sme sa vzali.
Nie, nie. Myslím tým...
Nechcem urobi nič, len si chcem udrža úroveň.
Len na dva mesiace.
Nie... Stačí mesiac.
Gong Ah Jung.
Chceš ma zažalova, nie? Tak fajn, len ma zažaluj.
Ale prosím len to na chvíľu odlož.
Naozaj chceš by ponížená?
To nevadí ak som aj ponížená.
Či ma chceš zažalova či nie, je to na tebe.
Ja to prijmem.
Prosím, len buďme manželia na mesiac.
Prečo by som mal?
Pretože a prosím!
Moje dni sa rýchlo blížia ku koncu.
Mám len mesiac života.
Tak, prosím a...
To je ešte viac neprijateľné!
Vďaka za to že ste sa ubytovali v našom hoteli, slečna.
Nabudúce keď sa uvidíme, bude to na súde.
Nie.
Čo by som mala robi? To sa nemôže skonči takto.
Dni sa blížia ku koncu.
Čo vlastne ona plánuje urobi?
Vitajte vo World Hoteli.
Takže...
On povedal že a obviní po mesiaci?
Len jeden mesiac.
Život ako keď sa klebety stanú pravdou.
je tá požiadavka tak zložitá?
Toto je naozaj...
Prečo to musí by tak!
Takýto koniec, nie je to nespravodlivé?
V každom prípade som aj tak obvinená zo šírenia klebiet.
Aspoň by som to nemala ľutova!
Yoo So Ran.
Keď tá pijavica videla že môj manžel je Hyun Gi Joon,
onemela.
Toto je prvý krát, čo som ju videla takú.
Len kvôli faktu že som sa vydala za Hyun Gi Joon,
musela cíti že je zbytočné zahráva sa so mnou.
Neviem ako to poveda.
Toto je tak zábavné!
Na konci sa to všetko stalo, lebo si sa chcela pomsti tej osobe.
Áno... pomsta.
Pomsta za moje tri stratené roky.
Si stále naštvaná, hm?
Som naštvaná, idem sa zblázni!
Lebo som taaak naštvaná!
V posledných troch rokoch som neurobila nič.
Nemohla som milova... nemohla som randi...
nemohla som sa vyda...
Neurobila som nič.
Tiež nemôžem ma zase niekoho rada.
Len navždy sama, takto.
Len navždy sama.
Hej.
Prečo stále plačeš?
Ty si atraktívna.
Ak by si sa chcela vyda okamžite, to by pre teba nebol problém.
Ja... To nie je tak že sa chcem vyda,
ale by už vydatá!
Okamžite.
Toto je hlavná vec.
Nayvše manžel je Hyun Gi Joon.
Si v poriadku?
Hej... hej...
Máš poňatia ako drahé sú tu izby?
Bolí ma žalúdok!
Oh, môj žalúdok!
Kde som?
Kto je to?
Hej, prečo si tu?
Gong Ah Jung.
Naozaj chceš by falošne vydatá za Hyun Gi Joon?
Ak je to to, čo naozaj chceš,
môžem ti pomôc.
Preklad: zuzulikG13
www.skipbeat.blog.cz
-=Next Episode Preview=-
Whatever the guest does, and whoever they do it with, is their own private business.
Is this woman mentally ill?
She obviously has a boyfriend.  Why does she still want a fake marriage with me?
This is among friends.
Go and apologize immediately.
It's already late to apologize.
If you don't come out immediately, I will tell your friends everything.
Use your mind and think. Why must I meet your friends?
Welcome to Korea.
Thank you... Thank you...
What do you mean you didn't see Chairman Cha?
Didn't you send someone to the airport?
Did not think you will get married with Yoon Joo.
Is it the end, after breaking off the engagement?
Then I...
To the Hyun Gi Joon, and also another one Oh Yoon Joo, is it?
I don't know that man!
You see?
It's a stalker, a stalker.
You said you won't prosecute anymore?
I've already said that it's for court reference.
Even if it's a lie,
in the future, please talk to me through my lawyer.
No! No!
The one who picked you, really claimed to be my wife?
Ah Jung, you have become really bad!
Ah Jung! Let's be more intimate in the future, okay?
Stop playing games.  Tell me your intention.
Honey, I'm here.