1
00:00:02,100 --> 00:00:04,500
Je vedro...

2
00:00:08,260 --> 00:00:09,580
Hele?

3
00:00:09,580 --> 00:00:11,580
Hm?

4
00:00:10,220 --> 00:00:11,430
Co to máš?

5
00:00:11,430 --> 00:00:13,430
Sladkosti.

6
00:00:12,260 --> 00:00:15,340
Napadlo mě, že bychom si je při tom mohli dát.

7
00:00:15,340 --> 00:00:18,180
Není to náhodou ve studiu zakázaný?

8
00:00:18,180 --> 00:00:19,220
To ne!

9
00:00:19,220 --> 00:00:20,900
Už je tady!

10
00:00:22,140 --> 00:00:23,660
Promiňte!

11
00:00:24,460 --> 00:00:27,060
Jdeš pozdě, Ayumi.

12
00:00:27,420 --> 00:00:29,060
Promiň, promiň!

13
00:00:29,540 --> 00:00:32,020
No, pořád máme trochu času.

14
00:00:32,020 --> 00:00:34,060
Teď už zbývá jen Ellie.

15
00:00:34,580 --> 00:00:36,660
To vedro...

16
00:00:39,180 --> 00:00:40,740
Zpráva? Pro Ellie?

17
00:00:40,740 --> 00:00:43,700
Ne, jen mě napadl jeden verš.

18
00:00:43,700 --> 00:00:45,140
Verš?

19
00:00:45,900 --> 00:00:48,300
To vážně skládáš píseň?

20
00:00:48,980 --> 00:00:50,180
Vadí to?

21
00:00:50,180 --> 00:00:51,700
Ukaž! Ukaž!

22
00:00:51,700 --> 00:00:53,700
Ne, až to dodělám.

23
00:00:53,700 --> 00:00:55,700
Jak chceš...

24
00:00:55,980 --> 00:00:58,060
Promiňte!

25
00:00:58,460 --> 00:01:00,540
Díky, že jste počkaly.

26
00:01:00,540 --> 00:01:01,860
Jdeš pozdě!

27
00:01:01,860 --> 00:01:04,420
Ellie, nohy pomalý!

28
00:01:06,660 --> 00:01:09,500
Už jsme tu všichni, tak půjdem?

29
00:01:09,500 --> 00:01:11,940
Je to odsuď daleko?

30
00:01:11,940 --> 00:01:13,220
Trochu se projdem.

31
00:01:13,220 --> 00:01:17,900
Ach jo. Když to říkáš ty, tak to bude daleko.

32
00:01:17,900 --> 00:01:18,980
Počkat... Ellie!

33
00:01:18,980 --> 00:01:20,980
Už jdu!

34
00:02:54,580 --> 00:02:59,020
KAMI NOMI ZO SHIRU SEKAI

36
00:03:13,980 --> 00:03:15,940
Tak vidíš.

37
00:03:17,980 --> 00:03:19,380
Mohli nám...

38
00:03:19,380 --> 00:03:19,980
Mohli nám aspoň udělit vyjímku.
Mohli nám...

39
00:03:19,980 --> 00:03:21,980
Mohli nám aspoň udělit vyjímku.

40
00:03:23,060 --> 00:03:26,980
Fajn, vy dva budete naše první publikum.

41
00:03:28,900 --> 00:03:31,380
Dobře, poslouchejte!

42
00:03:34,020 --> 00:03:38,460
Vím, že naše kapela teprve začíná

43
00:03:38,780 --> 00:03:41,740
a že každý z vás má i jiné koníčky,

44
00:03:41,740 --> 00:03:44,860
ale takhle jsme se sešli poprvé, takže...

45
00:03:44,860 --> 00:03:46,380
No...

46
00:03:47,580 --> 00:03:51,300
Každopádně s chutí do tohou!

47
00:03:51,300 --> 00:03:52,300
Jo!

48
00:03:52,300 --> 00:03:53,300
"Do tohou"?
Jo!

49
00:03:53,300 --> 00:03:53,900
"Do tohou"?

50
00:03:53,900 --> 00:03:55,980
Tak jdem na to.

51
00:03:57,860 --> 00:03:59,540
One. Two.

52
00:03:59,540 --> 00:04:01,220
One, two, three, four!

53
00:04:14,860 --> 00:04:16,460
Jaký to bylo?!

54
00:04:16,980 --> 00:04:19,020
Nepřišlo vám to úžasný?

55
00:04:19,020 --> 00:04:21,460
Hrát v kapele je hračka!

56
00:04:21,860 --> 00:04:23,980
Když si vezmu, že hrajeme poprvý...

57
00:04:23,980 --> 00:04:25,900
To máme takový talent?

58
00:04:25,900 --> 00:04:28,460
Hele, kazeta je už plná.

59
00:04:28,460 --> 00:04:30,540
Pak si to poslechneme.

60
00:04:30,540 --> 00:04:32,740
Jo, už se těším!

61
00:04:32,740 --> 00:04:35,860
Že by to byl začátek legendy?!

62
00:04:45,620 --> 00:04:47,300
To že jsme my?

63
00:04:47,300 --> 00:04:49,340
Není to jen brnkání?

64
00:04:49,340 --> 00:04:53,100
Předtím mi to tak vůbec nepřišlo.

65
00:04:59,660 --> 00:05:00,940
Děje se něco?

66
00:05:00,940 --> 00:05:04,780
Můj nástroj tam vůbec není!

67
00:05:04,780 --> 00:05:07,500
Ellie, zapojila sis kytaru?

68
00:05:10,100 --> 00:05:11,460
Zapojit?

69
00:05:12,580 --> 00:05:14,700
Kam bych ji měla zapojit?

70
00:05:17,300 --> 00:05:23,220
Vypadá to, že budeme muset začít trénovat.

71
00:05:23,900 --> 00:05:25,940
Trénovat?

72
00:05:26,900 --> 00:05:28,980
Ayumi je v klubu.

73
00:05:30,340 --> 00:05:32,260
Ellie pomáhá doma.

74
00:05:32,260 --> 00:05:33,940
Miyako má doučování.

75
00:05:33,940 --> 00:05:36,020
Nikdo nemá čas.

76
00:05:36,020 --> 00:05:37,300
A ty, Chihiro?

77
00:05:37,300 --> 00:05:41,540
E? No, já toho mám taky hodně...

78
00:05:43,060 --> 00:05:47,340
Co máme dělat, když se ani nemáme kde scházet?

79
00:05:48,780 --> 00:05:53,740
No a proč si nezaložíme klub lehké hudby?

80
00:05:54,500 --> 00:05:55,860
Hudební klub?

81
00:05:55,860 --> 00:05:57,300
Přesně!

82
00:05:57,300 --> 00:05:57,860
Viděla jsem to v jednom anime.
Všichni chodili trénovat do třídy.
Přesně!

83
00:05:57,860 --> 00:06:01,260
Viděla jsem to v jednom anime.
Všichni chodili trénovat do třídy.

84
00:06:02,020 --> 00:06:05,220
Jseš na střední a pořád koukáš na anime?

85
00:06:05,220 --> 00:06:08,300
Ale je to dobrý nápad.

86
00:06:08,300 --> 00:06:09,380
To jo!

87
00:06:10,140 --> 00:06:14,380
Do klubu můžeme chodit i během
přestávek a hned po škole.

88
00:06:18,220 --> 00:06:19,340
Fajn!

89
00:06:19,660 --> 00:06:22,500
Založíme si hudební klub!

90
00:06:22,500 --> 00:06:24,380
Jo!

91
00:06:25,420 --> 00:06:27,580
To těžko!

92
00:06:28,580 --> 00:06:28,780
Vedoucí uměleckých klubů: Kodama

93
00:06:28,780 --> 00:06:31,220
Klub lehké hudby?!
Vedoucí uměleckých klubů: Kodama

94
00:06:32,740 --> 00:06:33,420
Neblíží se snad test?!

95
00:06:33,420 --> 00:06:34,780
Jděte se učit! Učit!

96
00:06:35,540 --> 00:06:39,900
Myslíte si, že jste jediné holky,
které si jen tak chtějí založit klub?

97
00:06:39,900 --> 00:06:42,540
Klub karetních bitev, klub ocenění pro dabéry, ...

98
00:06:42,540 --> 00:06:44,020
Jako bych je musel všechny přijmout.

99
00:06:44,460 --> 00:06:46,540
Nesrovnávejte nás s nima!

100
00:06:47,020 --> 00:06:50,060
My tu kapelu myslíme vážně.

101
00:06:51,260 --> 00:06:52,820
Ohó?

102
00:06:53,380 --> 00:06:56,740
No tak mi to teda dokažte.

103
00:06:56,740 --> 00:07:01,380
Povolím vám to, když budete mít všichni
100 % z mýho testu z angličtiny.

104
00:07:01,380 --> 00:07:05,620
Ale když to nezvládnete, budete
chodit na moje doučování!

105
00:07:05,620 --> 00:07:07,700
Naschledanou!

106
00:07:19,740 --> 00:07:21,740
Ach bože...

107
00:07:28,740 --> 00:07:30,780
100 %?

108
00:07:30,780 --> 00:07:33,500
Ten nám to vážně nechce dovolit.

109
00:07:33,500 --> 00:07:39,500
Vím, že je to pro kapelu, ale
učení s tím snad nesouvisí.

110
00:07:39,500 --> 00:07:42,980
Není to tak, že bych se nemohla učit,

111
00:07:42,980 --> 00:07:45,900
ale teď mám běhání a jiný důležitý věci.

112
00:07:45,900 --> 00:07:50,380
Já mám problém hlavně s kanji,
kdyby to bylo pekelsky-

113
00:07:52,900 --> 00:07:54,260
Pekelsky?

114
00:07:54,260 --> 00:07:55,900
To je písmo z pekla.

115
00:07:57,900 --> 00:08:00,340
Tak 100 %?

116
00:08:00,340 --> 00:08:04,660
Taky bych místo toho radši dělala něco jiného.

117
00:08:05,260 --> 00:08:09,060
Vymyslela název kapely, navrhla logo, ...

118
00:08:09,980 --> 00:08:12,060
Chci mít i lístky!

119
00:08:12,060 --> 00:08:14,780
Ale nejdřív musíme zapojit bubeníka, ne?

120
00:08:16,340 --> 00:08:18,140
Zapojit?

121
00:08:18,780 --> 00:08:20,260
Zapojit...

122
00:08:22,060 --> 00:08:24,260
Vypni to, Ellie!

123
00:08:24,740 --> 00:08:28,500
Hele, nezní tenhle kousek skoro jako hudba?

124
00:08:28,500 --> 00:08:30,220
Možná trošku.

125
00:08:32,300 --> 00:08:37,940
To má být všechno, co dokážou
udělat čtyři holky pro kapelu?

126
00:08:39,220 --> 00:08:41,900
Hele, mám tam jiný obrázek, než minule.

127
00:08:41,900 --> 00:08:43,820
Kolik jich je dohromady?

128
00:08:43,820 --> 00:08:44,860
Čtyři.

129
00:08:44,860 --> 00:08:47,220
Ale tenhle bude asi speciální.

130
00:08:52,140 --> 00:08:54,460
Promiňte.

131
00:08:54,820 --> 00:08:58,380
Kdy má být ten závěrečný test?

132
00:09:01,660 --> 00:09:03,780
K-Kanon-chan!

133
00:09:03,780 --> 00:09:05,820
Přišla do školy!

134
00:09:07,220 --> 00:09:10,980
Taky musím napsat ten test.

135
00:09:14,140 --> 00:09:15,860
Kytara!

136
00:09:20,780 --> 00:09:22,620
Vy jste kapela?

137
00:09:23,860 --> 00:09:28,540
Ne, vůbec, my jsme... To je fuk.

138
00:09:28,540 --> 00:09:31,100
Vypni to! Vypni ten rámus!

139
00:09:34,660 --> 00:09:39,620
Jsem ráda, že mám ve třídě někoho,
koho taky zajímá hudba.

140
00:09:41,300 --> 00:09:46,900
Nikomu to neříkejte, ale vystupuju na našem
středoškolském podzimním festivalu.

141
00:09:46,900 --> 00:09:50,100
Přiďte se tam na mě podívat.

142
00:09:50,100 --> 00:09:53,260
He?! Kanon-chan bude vystupovat ve škole?!

143
00:09:53,260 --> 00:09:55,020
Budu tam!

144
00:09:56,340 --> 00:10:02,660
A ty si nás taky přijdeš poslechnout?

145
00:10:03,260 --> 00:10:05,620
My tam taky budem vystupovat.

146
00:10:06,020 --> 00:10:09,740
Kanon-chan, potkáme se na jevišti!

147
00:10:13,700 --> 00:10:17,260
Počkej, Chihiro, co jsi tím myslela?

148
00:10:17,260 --> 00:10:20,500
Chceš vystupovat před ostatníma?

149
00:10:20,500 --> 00:10:22,420
Co tak najednou?

150
00:10:23,740 --> 00:10:26,660
Jenom tak blbnout je sranda, ale...

151
00:10:27,620 --> 00:10:31,660
Pravá kapela by taková být neměla.

152
00:10:33,540 --> 00:10:36,700
Chci víc zářit, stejně jako Kanon-chan.

153
00:10:38,020 --> 00:10:41,700
Jestli do toho půjdeme, tak se vším co máme.

154
00:10:45,820 --> 00:10:47,180
Chihiro-san!

155
00:10:47,700 --> 00:10:50,180
Ty ses pro to teda hodně nažhavila.

156
00:10:52,060 --> 00:10:53,700
Tak jo! Tak jo!

157
00:10:54,300 --> 00:10:58,220
Dobře! Nejdřív ten klub!

158
00:10:58,620 --> 00:10:59,700
Kodamo-sensei!

159
00:11:00,020 --> 00:11:01,420
Budeme mít 100 %!

160
00:11:01,420 --> 00:11:05,220
Prosíme, povolte náš klub!

161
00:11:06,180 --> 00:11:07,220
What?

162
00:11:18,100 --> 00:11:20,020
No tak prosím!

163
00:11:20,020 --> 00:11:22,700
Chci si koupit nový hry.

164
00:11:22,700 --> 00:11:24,980
To teď nemůžeš, Nii-sama!

165
00:11:24,980 --> 00:11:27,500
Ty po mě furt něco chceš!

166
00:11:27,500 --> 00:11:28,700
No tak, to neříkej!

167
00:11:28,700 --> 00:11:32,300
Pusť mě, ty pitomej démone!
No tak, to neříkej!

168
00:11:36,820 --> 00:11:40,500
No, rozhodli jsme se mít 100 %,

169
00:11:40,500 --> 00:11:43,500
ale jak to vlastně chceme udělat?

170
00:11:44,740 --> 00:11:49,020
Víš, že 100 % znamená žádnou chybu, že jo?

171
00:11:49,020 --> 00:11:50,820
Jo, to vím.

172
00:11:50,820 --> 00:11:53,260
Právě proto mě to tak žere!

173
00:11:54,100 --> 00:11:56,060
Nemohla by nás učit Miyako?

174
00:11:56,060 --> 00:11:58,100
Miyako už odešla.

175
00:11:58,100 --> 00:11:59,740
Má doučování.

176
00:12:02,420 --> 00:12:03,540
Ellie je kde?

177
00:12:03,540 --> 00:12:05,540
Co? Kam zmizela?

178
00:12:05,980 --> 00:12:08,340
Neříkej, že utekla.

179
00:12:08,340 --> 00:12:11,140
Ta to bude mít asi nejtěžší.

180
00:12:12,620 --> 00:12:14,100
Hej rup.

181
00:12:15,380 --> 00:12:17,140
Chihiro-san! Ayumi-san!

182
00:12:17,580 --> 00:12:19,700
Někoho jsem přivedla!

183
00:12:19,700 --> 00:12:23,180
Na něj se můžeme vždycky spolehnout.

184
00:12:23,660 --> 00:12:25,660
O co tu jde?!

185
00:12:29,420 --> 00:12:30,740
Kaminomi!

186
00:12:33,780 --> 00:12:38,740
Abychom získaly 100 %, potřebujeme
někoho, kdo má vždycky 100 %.

187
00:12:38,740 --> 00:12:43,500
Ayumi-san, Chihiro-san,
představuju vám našeho učitele:

188
00:12:43,860 --> 00:12:45,540
Kami-niisama!

189
00:12:45,540 --> 00:12:49,460
Nepotřebuju, aby mě někdo učil.
A už vůbec ne Brejloun.

190
00:12:49,460 --> 00:12:53,500
Přesně. Tohle je problém naší kapely.

191
00:12:53,500 --> 00:12:55,180
Já to taky nechci!

192
00:12:55,180 --> 00:12:57,540
Proč bych vás měl něco učit?

193
00:12:58,340 --> 00:12:59,380
Jdu domů!

194
00:12:59,380 --> 00:13:02,700
Nii-sama! Tohle je nouzová situace!

195
00:13:02,700 --> 00:13:04,900
No tak nám pomoz!

196
00:13:04,900 --> 00:13:09,780
Nemluv blbosti! Tyhle holky jsem přece svedl!

197
00:13:09,820 --> 00:13:12,660
To bude v pohodě. Nic z toho si nepamatují.

198
00:13:12,660 --> 00:13:18,700
Mimo to, neočekává se od boha,
aby zachránil ty, co svedl?!

199
00:13:18,700 --> 00:13:21,060
Já tě prosím!

200
00:13:22,580 --> 00:13:24,420
Co nadělám...

201
00:13:26,100 --> 00:13:27,700
Ale jen na hodinu.

202
00:13:28,100 --> 00:13:34,100
Ukážu vám jak na to, ale abyste dostaly
100 %, musíte se snažit samy.

203
00:13:34,100 --> 00:13:36,620
Co seš najednou tak namyšlenej?

204
00:13:36,620 --> 00:13:38,740
Jo, ty Brejloune!

205
00:13:45,540 --> 00:13:48,740
Tohle je hrubý obsah příštího testu.

206
00:13:51,260 --> 00:13:55,580
Když vezmu v úvahu Kodamovu osobnost a
probranou látku, mohlo by to vypadat asi takhle.

207
00:13:55,580 --> 00:13:58,620
Když si to jen zapamatujete,
měly byste dostat kolem 90 %.

208
00:13:58,620 --> 00:13:59,940
To kecáš.

209
00:13:59,940 --> 00:14:02,260
Jako kdyby to stačilo.

210
00:14:03,020 --> 00:14:05,900
Učení ve škole je příliš neefektivní.

211
00:14:07,020 --> 00:14:11,420
Když víte, jak na to, testy jsou nic v porovnání

212
00:14:11,420 --> 00:14:14,140
se všema galge, co tenhle měsíc vyšla!

213
00:14:15,260 --> 00:14:16,780
No teda...

214
00:14:16,780 --> 00:14:20,740
A teď, abyste získaly zbylých 10 %...

215
00:14:21,500 --> 00:14:25,300
Hej, počkej s tím! Nejdřív si to chci opsat, tak vydrž!

216
00:14:26,100 --> 00:14:29,780
Mám na to jen hodinu, takže odmítám ztrácet čas.

217
00:14:30,380 --> 00:14:31,660
Ayumi!

218
00:14:32,980 --> 00:14:35,020
Od teď vás budu učit po jednom.

219
00:14:35,900 --> 00:14:37,300
Po jednom?

220
00:14:37,660 --> 00:14:42,500
Abychom to zkrátili, budu vás učit
na základě vaší vlastní úrovně.

221
00:14:42,500 --> 00:14:45,820
Takže mezi vás rozdělím svůj čas.

222
00:14:45,820 --> 00:14:49,300
Nemusíš se tolik snažit.

223
00:14:49,900 --> 00:14:53,580
Pokud to neuděláme efektivně, jen těžko
dosáhnete na 100 % do jedné hodiny.

224
00:14:53,580 --> 00:14:55,860
Stačí, když nás budeš učit naráz.

225
00:14:56,660 --> 00:14:59,500
Nejdřív Ayumi. Chihiro, ty se připrav.

226
00:14:59,500 --> 00:15:01,900
Pro tebe nejsem Ayumi.

227
00:15:09,100 --> 00:15:11,380
K-Kanon-chan?!

228
00:15:14,100 --> 00:15:15,820
Ty seš ještě tady?

229
00:15:16,900 --> 00:15:20,980
Z-Zajímalo mě, co tady všichni děláte.

230
00:15:21,420 --> 00:15:23,620
Takže studujete na test.

231
00:15:23,620 --> 00:15:25,380
A co s tím?

232
00:15:27,540 --> 00:15:28,740
No...!

233
00:15:29,500 --> 00:15:32,460
Kanon-chan, chtěla by ses učit s náma?

234
00:15:33,380 --> 00:15:39,580
Nii-sama nás zrovna učí na ten závěrečný test.

235
00:15:39,580 --> 00:15:42,500
Nii-sama? To je tvůj bratr?

236
00:15:42,820 --> 00:15:43,860
Jo!

237
00:15:43,860 --> 00:15:44,820
Takže jestli chceš, tak...
Jo!

238
00:15:44,820 --> 00:15:45,980
Takže jestli chceš, tak...

239
00:15:47,140 --> 00:15:48,580
Nevadí to?

240
00:15:49,180 --> 00:15:50,900
Elsie, pojď se mnou!

241
00:15:50,900 --> 00:15:53,860
Na co myslíš? Ztěžuješ mi to!

242
00:15:53,860 --> 00:15:58,900
Ale nebyla by to větší zábava, kdyby
se s náma učila i Kanon-chan?

243
00:15:58,900 --> 00:16:01,940
Tvoje zábava s tím nemá nic společnýho.

244
00:16:01,940 --> 00:16:03,780
A navíc, tu jsem taky svedl.

245
00:16:03,780 --> 00:16:07,260
Hej! To se nebudeme učit?

246
00:16:07,260 --> 00:16:11,900
Takže lidi! Nii-sama se bude taky
snažit, aby nás to všechny naučil!

247
00:16:13,020 --> 00:16:17,900
Jednu hodinu! Na počtu lidí
nezáleží, dám vám hodinu.

248
00:16:17,900 --> 00:16:21,860
Takže, všichni dostanou 100 %!

249
00:16:21,860 --> 00:16:23,260
Jo!

250
00:16:25,460 --> 00:16:26,940
Ayumi

251
00:16:26,940 --> 00:16:27,180
Ayumi

252
00:16:27,180 --> 00:16:28,940
Abys věděl, tak z minulého testu jsem
měla 35 %, protože mi nebylo dobře.
Ayumi

253
00:16:28,940 --> 00:16:34,660
Abys věděl, tak z minulého testu jsem
měla 35 %, protože mi nebylo dobře.

254
00:16:34,660 --> 00:16:37,180
Nejsem blbá, jasný?

255
00:16:37,180 --> 00:16:40,580
Na nižší střední jsem měla jednou 100 %!

256
00:16:40,900 --> 00:16:44,340
Jo, chápu. Takže začneme.

257
00:16:44,340 --> 00:16:46,820
Ha? To mi nevěříš?

258
00:16:46,820 --> 00:16:50,300
Teď sleduj. Mámka mi to vyfotí a pošle.

259
00:16:50,300 --> 00:16:53,820
No, a co učení?

260
00:16:55,300 --> 00:16:56,340
Máš to?

261
00:16:56,340 --> 00:16:57,980
P-Počkej!

262
00:16:57,980 --> 00:17:01,580
Určitě jsem měla 100 % i na základce!

263
00:17:01,580 --> 00:17:01,820
Chihiro
Určitě jsem měla 100 % i na základce!

264
00:17:02,100 --> 00:17:04,340
A co se stalo s tím z nižší střední?

265
00:17:06,060 --> 00:17:09,460
Když už mě má takhle někdo učit,
tak by to měl být aspoň fešák.

266
00:17:09,460 --> 00:17:12,900
Taky to nedělám, protože bych zrovna chtěl.

267
00:17:14,060 --> 00:17:17,940
Mimochodem, Brejloune, ty se znáš s Kanon-chan?

268
00:17:17,940 --> 00:17:21,700
Celou dobu na tebe tak zírá.

269
00:17:22,620 --> 00:17:26,460
I když takhle může vypadat její zhnusený výraz.

270
00:17:28,140 --> 00:17:30,180
T-To se ti jen zdá.

271
00:17:30,180 --> 00:17:31,980
Nijak zvlášť ji neznám.

272
00:17:31,980 --> 00:17:34,140
Jasně, že ne!

273
00:17:34,140 --> 00:17:37,420
Není možný, aby se Brejloun znal s idolem.

274
00:17:38,140 --> 00:17:39,940
To byla blbost.

275
00:17:39,940 --> 00:17:40,260
Už se začni učit!

276
00:17:40,260 --> 00:17:42,260
Kanon
Už se začni učit!

277
00:17:42,260 --> 00:17:42,500
Už se začni učit!

278
00:17:48,260 --> 00:17:51,140
Proč jsi na mě celou dobu tak zírala?

279
00:17:52,060 --> 00:17:53,500
Promiň.

280
00:17:55,260 --> 00:17:57,620
Trápí tě něco?

281
00:18:02,420 --> 00:18:03,580
No...

282
00:18:04,660 --> 00:18:06,660
Víš...!

283
00:18:09,740 --> 00:18:10,740
No...

284
00:18:10,740 --> 00:18:11,740
Nepotkali jsme se už někde?!
No...

285
00:18:11,740 --> 00:18:14,260
Nepotkali jsme se už někde?!

286
00:18:18,500 --> 00:18:20,660
Proč si to myslíš?

287
00:18:22,780 --> 00:18:24,900
Takže nepotkali?

288
00:18:35,100 --> 00:18:37,100
Nepamatují si to!

289
00:18:37,100 --> 00:18:38,300
Vážně!

290
00:18:45,580 --> 00:18:48,540
Musela sis mě splést. Nepamatuju si tě.

291
00:18:52,660 --> 00:18:54,540
Čas vypršel. Jdu domů.

292
00:18:54,940 --> 00:18:56,420
He?!

293
00:18:56,460 --> 00:18:57,260
Už?!

294
00:18:57,260 --> 00:18:58,460
Kami-niisama!
Už?!

295
00:18:58,460 --> 00:18:59,220
Kami-niisama!

296
00:18:59,220 --> 00:19:01,100
Už jsem vás naučil dost.

297
00:19:01,100 --> 00:19:03,220
Zbytek je na vás.

298
00:19:03,220 --> 00:19:04,180
Hajzle!

299
00:19:04,180 --> 00:19:05,220
Chcípni, Brejloune!
Hajzle!

300
00:19:05,220 --> 00:19:05,780
Chcípni, Brejloune!

301
00:19:06,220 --> 00:19:07,700
Co je to s ním?

302
00:19:07,700 --> 00:19:10,900
Říkal, že nás bude učit po jednom, ale nic neudělal.

303
00:19:13,900 --> 00:19:15,900
Hele...

304
00:19:16,300 --> 00:19:19,260
Vy dvě jste jeho kamarádky?

305
00:19:20,020 --> 00:19:23,340
Kamarádky? To nebylo vtipný.

306
00:19:23,340 --> 00:19:26,260
Není možný, abychom byly Brejlounovy kamarádky!

307
00:19:26,580 --> 00:19:28,060
Brejloun?

308
00:19:29,740 --> 00:19:31,980
Co vůbec znamená "Brejloun"?

309
00:19:33,540 --> 00:19:37,980
No, je to otaku, co nosí brejle, tak je to Brejloun.

310
00:19:37,980 --> 00:19:39,620
Jo, tak nějak.

311
00:19:39,620 --> 00:19:42,540
Ale tenhle Brejloun není jen tak nějakej Brejloun.

312
00:19:43,820 --> 00:19:47,380
A ty se s ním znáš, Kanon-chan?

313
00:19:49,700 --> 00:19:51,660
Nejspíš jsem si ho s někým spletla.

314
00:19:54,260 --> 00:19:58,180
Občas se stává, že máš pocit,
že jsi někoho už někde viděla.

315
00:19:58,180 --> 00:20:00,820
Říká se tomu... Déjà vu, že jo?

316
00:20:00,820 --> 00:20:02,500
Máte pravdu.

317
00:20:02,500 --> 00:20:04,180
Asi jsem už unavená.

318
00:20:04,180 --> 00:20:07,980
Kdybych si já takhle někoho spletla,
tak bych chtěla, aby to byl fešák.

319
00:20:07,980 --> 00:20:10,260
No tak, Chihiro, to už tu bylo.

320
00:20:10,260 --> 00:20:12,180
Haló, lidi!

321
00:20:12,180 --> 00:20:15,420
Co kdybychom pokračovaly v učení?

322
00:20:15,740 --> 00:20:18,940
Nii-sama nám tady toho přece tolik nechal!

323
00:20:21,900 --> 00:20:23,420
Ha, pořád tu jste!

324
00:20:23,940 --> 00:20:27,940
Přišla jsem se podívat, když mi doučování
skončilo. Jak jste na tom vy?

325
00:20:27,940 --> 00:20:31,460
Hahá! Konečně přišel učitel!

326
00:20:31,740 --> 00:20:33,580
Miyako-san, nauč nás to!

327
00:20:33,580 --> 00:20:34,820
Miyako-sama!

328
00:20:34,820 --> 00:20:37,100
Počkat, já jsem-

329
00:20:37,100 --> 00:20:38,220
Kanon-chan?!

330
00:20:38,220 --> 00:20:39,940
A-Ahoj.

331
00:20:42,820 --> 00:20:47,820
O několik dní později; Výsledky testů

332
00:20:49,460 --> 00:20:51,060
Mám to! 100 %!

333
00:20:51,460 --> 00:20:53,580
Katsuragiho odhad byl přesný!

334
00:20:53,580 --> 00:20:54,780
Úzasný!

335
00:20:54,780 --> 00:20:55,820
Co ty, Ellie?

336
00:20:58,820 --> 00:21:01,260
Je mi to líto!

337
00:21:05,260 --> 00:21:07,980
No, snažila ses.

338
00:21:07,980 --> 00:21:09,820
Aspoň jsme si to užily.

339
00:21:09,820 --> 00:21:11,780
Půjdeme zas do studia.

340
00:21:13,820 --> 00:21:18,540
Proč se i tak nezkusit zeptat, když
už jsme si daly tolik práce?

341
00:21:18,940 --> 00:21:20,780
Klub lehké hudby?

342
00:21:20,780 --> 00:21:23,780
A proč ne? Jen do toho.

343
00:21:23,780 --> 00:21:25,340
Co?

344
00:21:25,340 --> 00:21:26,780
Ale my jsme-

345
00:21:27,220 --> 00:21:30,780
Okay, okay! Hlavně, že jste se snažily!

346
00:21:31,500 --> 00:21:34,860
Klub samurajských válečníků? Jen do toho!

347
00:21:34,860 --> 00:21:37,020
On na mě sáhnul...

348
00:21:37,020 --> 00:21:39,180
To, že byl Kodama?

349
00:21:39,180 --> 00:21:41,660
Z čeho se tak raduje?

350
00:21:44,500 --> 00:21:45,940
Kami-niisama?

351
00:21:52,300 --> 00:21:55,700
Že by jim zbyly nějaké vzpomínky?

352
00:21:58,180 --> 00:22:00,620
100 %! To je úžasný!

353
00:22:00,620 --> 00:22:02,260
Musela ses hodně snažit.

354
00:22:02,260 --> 00:22:03,940
Kanon-chan, úžasný.

355
00:22:05,460 --> 00:22:09,340
Když nám to takhle ukazuješ, ten
výsledek tě musel hodně potěšit.

356
00:22:09,340 --> 00:22:10,420
Ani ne.

357
00:22:10,980 --> 00:22:14,060
Ve skutečnosti mě něco potěšilo mnohem víc.

358
00:22:14,820 --> 00:22:17,300
Našla jsem si kamarády.

359
00:22:17,300 --> 00:22:18,700
Kamarády?

360
00:22:18,900 --> 00:22:22,500
No, spíš rivaly.

361
00:22:25,100 --> 00:22:27,940
Takže tohle je naše klubovna?

362
00:22:27,940 --> 00:22:29,260
Je úžasná!

363
00:22:29,260 --> 00:22:31,140
To je skvělý!

364
00:22:31,140 --> 00:22:33,620
Tak všechno rozrovnejte a nastavte.

365
00:22:40,340 --> 00:22:42,620
Fajn, vše připraveno.

366
00:22:42,620 --> 00:22:47,140
Hele, Chihiro, tohle má být jméno kapely?

367
00:22:47,140 --> 00:22:48,420
Přesně.

368
00:22:48,420 --> 00:22:52,140
Jsme ve 2.B, tak si budem říkat 2B Pencils!

369
00:22:53,060 --> 00:22:55,020
No, tak jdeme na to!

370
00:22:55,580 --> 00:22:56,820
Okay.

371
00:22:56,820 --> 00:22:57,580
Are you ready?
Okay.

372
00:22:57,580 --> 00:22:58,900
Are you ready?

373
00:23:00,100 --> 00:23:01,860
One. Two.

374
00:23:01,860 --> 00:23:03,020
One, two, three!

375
00:00:00,000 --> 00:00:00,000
<!-- Generated by GOM Subtitle Module v2.2.10.0-->
