Súkromná škola ​​Miryuin
Episode 7
My Little Sister is Disciplined and Beautiful!
Shogo-san!
Dobré ráno!
Dnes som niečo pre teba urobila Shogo-san.
Povedz, "ah."
Zabudni na to.
Daj si niečo z mojho úhora a korytnačky Jelly Roll.
Sú v obmedzenom množstve,
takže je kvoli tomi v obchode spor.
Hej, Kannagi-san! Nemiešaj sa mi do cesty!
Čo chceš? shogo bude jesť môj ​​chlieb!
Nie, on bude jesť môj ​​obed!
Nie, môj chlieb!
Kannagi-san, si moc blízko.
Daj mi pokoj. dnes Nemám prax.
Ty to vždy robíš, keď idete domov spolu?
Nie, vôbec sa mi to nepáči.
Naozaj? Potom to robíš ešte viac.
Nie, vôbec sa mi to nepáči!
Ale chceš?
No, ja..
Čo?
zízam....
V Mikadono group je na tom dobre aj dnes.
Shogo-kun nemal by si byť tak rozrušený.
Ja som tu nahá, aby sa vymazala svoju vôňu.
Je to jedna z mojich povinností ako ta ochrániť...
To nie je to, čo ja..
To nie je to, čo ma trápi.
Nevieš, čo robiť
Petože Tsuruma-kun a Kannagi-kun, ťa tak sledujú?
Čo je na tom zlého? Prišiel si sem nájsť budúcu manželku.
No ano...
Prečo neurobiť deti s oboma z nich
a vziať si tú ktorá otehotnie prvá?
To je rovnáké ako peklo.
Ak budeš mať sex, s jedenou z nich je určite...
To nie je to, čo hovorím!
Každopádne, pokiaľ ide o tieto druhy vzťahov, nemôžem si pomôcť, ale myslím, že...
Keď vidím dievča, ktorú som si vybral a mohola byť môja biologická sestra, nemôžem urobiť ďalší krok
Ale Tsuruma-kun a Kannagi-kun sú tvoje priatelky z detstva a nie je ani jedna tvoja sestra.
Asi máš pravdu, ale moja pamäť je hmlistá.
Nemám podozrenie ani na jednu z nich,
ale predtým, než som vedel, že to moja myseľ bola plná pochybností.
Tak prečo neotestujeme ich DNA?
Spomenul si to už predtím.
Ak otestujeme ich DNA,
budeme vedieť v okamihu, keď je jedna tvoja sestra, alebo nie.
Máš pravdu. To je ono!
Ale či ak sa to dostane von, že syn zakladatela Mikadono group nariadil test DNA,
To môže vytvoriť nežiadúci dojem.
Mali by sme to spraviť cez niekoho iného.
ale prostredníctvom niekoho, komu dôveruješ.
Niekto komu dôverujem?
Prichádzajúci hovor
Mikadono Shogo
Shogo-sama?
Haló?
Seri-san,som rád že sa stebou môžem znovu porosprávať
Mám na teba prosbu.
Čo? DNA test?
Pozrime sa...
Zhromaždiť bunky z úst pomocou tohto vatového tampónu...
DNA môže byť tiež testované pomocou krvi, moču, a ostatných telesných tekutín.
moč?
DNA test?
Nemám podozrenie ani na jednu z vás,
ale myslel som si, že by to bolo dobré pre nás všetkých do budúcnosti.
Dobré pre nás do budúcnosti...
Ak je tomu tak, podporujem tento test!
naozaj?
Áno. Ak môžem dokázať na genetickej úrovni že nie som tvoja sestra,
Potom sa nebudeš musieť starať o nič, čo sme mohli urobiť.
N-Naozaj.
V tomto prípade,
najprv mi dovoľte toto otrieť
a tým odobrať vzorku.
N-No dobre
Ale chceš to spraviť tu?
Prosím. Je to nevyhnutné pre test.
D-Dobre....
Ale ty si jediný človek, ktorému umožním robiť takéto veci...
Tiež, pretože je to prvýkrát, tak prosím, buď nežný.
Samozrejme.
potom...
Prečo si si vyzliekla tvoju spodnú bielizeň?
Je to to, čo si chcel?
Nechcel si odobrať moju vzorku?
Myslel som s vnútra úst...
Tsuruma-san, ty si naozaj veľký zvrhlík.
Konoe, dávam ju dovnútra
Dobre.
To by malo stačiť.
Si na rade, Miyabi.
Nechcem to urobiť.
Huh? Prečo nie?
Pretože keď si bral vzorku Tsuruma-san,
Si mal naozaj zlý výraz.
Hovoríte, že je to DNA test,
ale ja neviem, čo budeš robiť s tými vzorkami neskôr.
Shogi-san, nehovor mi, že...
Čo to rozprávaš? Samozrejme, že nie!
Dobre, potom to môžeme urobiť iným spôsobom.
Ďalším spôsobom, ako?
Dajte telesné tekutiny do tejto ampulky.
Telesné tekutiny?
Ako krv alebo moč.
moč?
Už To vyjde!
Sem s tým!
Ty úchyl!
Miyabi, počkaj! Máš zlý nápad.
Nepremýšľal som o ničom nemravnom naozaj len...
Nedotýkaj sa ma!
Ty čúrací fetišista!
čúrací fetišista!
čúrací fetišista?
Čúrať? Povedala čúrať?
Hej!
Čo si kričala na chodbe?
Čo je to?
Nie je to nič nemravné.
Dúfam, že nie.
Členovia predstavenstva sú dnes zasielaný na inšpekciu akadémie.
Podľa toho, čo som počula,
niektorí členovia vzbudzujú veľký záujem
O Kumagorovho syna.
Prosím, uisti sa, že ich neuvedieš do rozpakov,
ako študent Miryuin akadémie.
Rozumel si?
T-To bude v teste takže sa uistite, že na to nezabudnete.
Sensei.
Čo je Tanaka? Povedala som niečo divné?
Priebežné skúšky ale už boli.
Chystajú sa my znížiť plat...
Stále mi zostáva pôžička na zaplatenie Super Kumakichi...
Povedz, "ah."
"Ah."
Hej...
Tu ste.
Prezident Tendo.
Poď, poď. Poponáhľaj.
Členmi správnej rady hovorili, že sa chcú, stebou zoznámiť.
somnou?
Je to Genda-san, prezident veľkéj spoločnosti.
On hovoril, že keď tu je príbuzný Mikadono Kumagoro,
že by sním rád hovoril.
zasadacia miestnosť
Takže ty si Kumagorov syn.
Áno. volám sa Mikadono Shogo.
Som poctený vašej prítomnosti.
Shogi-kun, ak si jediný syn Kumagora,
Tak preberieš Mikadono group?
Nie, že to nie je tento prípad.
Si neobyčajne zrelý mladý muž pre svoju generáciu.
Ak firmu Preberieš
Tak Mikadono group bude v dobrých rukách.
Lichotíte mi.
Onii-sama? Počuješ ma Onii-sama?
Ja som tvoja sestra.
Ja som Shogo Onii-sama mladšia sestra.
Prosím, už sa nepokúšaj zistiť moju identitu.
Shogo Onii-sama? Tým myslí Mikadono-kun?
Počul som, že Mikadono-kun je jedináčik...
Ak budeš ignorovať moje varovanie
A budeš ma ďalej hladať,
Tak použijem svoj ​​vlastný plán.
Ak sa pokúsiš hľadať tak vyzradím všetky tajomstvá, ktoré som otebe viem.
Snaží sa ma vydierať?
Akonáhle sa tak stane, je to celé.
Všetko bude zničené.
Chápeš?
Predstieraj, že tvoja mladšia sestra neexistuje.
Je to jediný spôsob, ako bude každý šťastný.
Napokon, posledná vec.
Nestoj tam s prázdnym výrazom v tvári, Shogo Onii-sama.
Počúvaj ma. Musíš byť opatrní na svoje okolie.
To je Shogo-kun tretia malá sestra.
Tentoraz to nieje ani po telefóne, ale cez vysielanie.
Prečo to urobila? Čo chce?
Prepáč že si mosel čakať.
Ako to šlo?
Konoe mala svoj telefón, ale Sagara-Senpai...
Ako to myslíš že si ho zahodila?
Keď som na druhý deň čistila izbu,
Omylom som vyhodila s ostatnými odpadkami.
Uvedomila som si, čo som urobila
a išla ho zobrať druhý deň
ale to už bol preč.
Aha.
To by znamenalo, že táto udalosť
je s najväčšou pravdepodobnosťou dielom toho kto vzal telefón.
Ale pretože všetci študenti
majú prístup k smetiaku, tak to nieje moc veľké vodítko.
Shogo-kun, zabúdaš na dôležitý faktor.
Čo?
Len málo ľudí vie o používaní telefónu a hlasovéj meniacej funkcii.
Vydrž. Znamená to, že táto sestra je znova jedna z nich?
Je to pravdepodobné.
Ale...
Študentská rada predseda
Študentská rada morálny strážnik?
Včera členovia rady
Rozoberali ten žart pomocou vysielacieho systému.
A hovorili, že školská morálka sa zdala poškodená.
Až do teraz sme dovolili, aby si študenti robili políciu sami, ale do budúcna
Študentská rada bude musieť prevziať iniciatívu a korekciu školskej morálky.
Myslím, že by bolo fajn to nechať tak, ako to je.
Čo to rozprávaš?
Najmä v časoch, ako je táto, Študentská rada musí niečo urobiť!
Ale ja mám ráda našu zábavnú školu.
Prezident Tendo!
Chápem situáciu,
ale prečo ste si vybrali mňa, za morálneho strážnika?
Si slávny subjekt na našej škole
a je na teba zameraná velká pozornosť.
Prvý ročník ťa láskyplne pozná ako "Onii-chan Senpai."
Tie dievčatá s tým prišli na vlastnú päsť.
Ak sa budeš správaš riadnym spôsobom,
mal by si mať veľký vplyv na zlepšenie školskej morálky.
Ale...
Navyše, bola tu tá nedávna udalosť.
No, možno...
Potom by si mal prijať pozíciu morálneho strážnika Študentskej Rady?
Ano.
Shiga-san, daj to Mikadono-Senpai.
A-Ano!
Čo je to?
Náramok morálneho strážnika.
Už od zajtra to budeš nosiť, že
a pracovať, aby sa akadémia zlepšila.
Tiež  je to trochu neskoro, ale predstavím vás,
To je námestník študentskej rady Shiga-san.
Ona bude pracovať s tebou na zlepšenie školskej morálky.
M-Mikadono-senpai, rada ta poznávam!
Oni na mňa pritlačili tak som to prijal,
ale prečo sa rozhodla, aby som to bol ja?
Nie je to dobrá vec?
Čo si..
Čo tým myslíš?
Neskôr som zistovala,
ale počas toho vysielania
Tsuruma-kun a Kannagi-kun boli vo vnútornom dvore.
To potvrdzuje ich alibi.
Sagara-Senpai bol s Kashinoki Kurumi-kun skúmať moe predstavuje.
A prezidentka Tendo, ktá bola s tebou,
jediný, ktorého miesto pobytu som nepotvrdila, je Kunitachi-san.
Ale hneď po vysielaní,
Kunitachi-san prišla do zasadacej miestnosti.
Čo to bolo, za oznámenie?
To bolo príliš jednoduchý žart!
Je mi hrozne ľúto!
Počul som, že akadémia je skôr liberálna,
ale ja som si nemyslel, že to bolo tak zlé.
Prepáčte.
Kunitachi-kun!
Mikadono-Senpai, čo to bolo?
Ja neviem, čo sa deje.
Hovoril si, že prišla okamžite,
ale nebol tam nejaký čas medzi jej príchodom a vysielaním?
No ano...
Potom Kunitachi-san je v súčasnej dobe najväčším podozrivým.
Shogo-kun, ako morálny strážnik sa musíš držať Kunitachi-san
Takže ju môžeš preskúmať.
Ak všetko pôjde dobre, môže byť pre nás niečo.
Heslo?
hríb.
Bamboo strieľať.
Chlapci.
Dobre, poď ďalej
Priniesli ste niečo na výmenu?
Yeah.
Toto obchodovanie nám umožňuje zachrániť naše kvóty
a vytvára pocit solidarity.
A premýšľanie o našich priateľoch pomocou svojho cenného tovaru
dáva nám chuť.
Poďme obchodovať.
To teraz končí!
Oh, blbosť!
Je to nájazd?
Shiga-san, skontroluj tie časopisy.
Ano!
Nie!
Nie, nie!
To sú tri "nie"
Budeme ich musieť zabaviť a naložiť s nimi.
Nie! Môj milovaný časopis!
Keď Shiga-san kontroluje časopis, jedno "nie" je varovanie.
Dve sa konfiškujú
a vrátia sa po škole výmenou za ospravedlnenie.
Tri, sa zabavia a naloží sa s nimi.
Mal si vidieť oznámenia.
Máte nejaký problém?
Nie!
Niečo také.
Žiadne mačacie uši v škole!
Čo? Chceš, aby som pracovala v Sisters?
Môžeš vyteká s teba pracovitá a sesterská aura.
Videla som dosť. Príď pracovať do mojej kaviarne.
Žiadne vyhladávanie v škole!
Čo si hovorila?
Čo? Onii-chan Senpai, si morálny strážnik?
Ak spravím niečo zlé, napomenieš ma?
Čo? To nie je, tak to nefunguje....
Ak spravím niečo horšie, ťukneš ma po hlave?
Pýtaju sa Onii-chan Senpai ako bude trestať ich neposlušné ja.
To by mohlo fungovať.
Žiadny odposluch v škole!
To je doba chaosu.
Búrka obáv zničila svetovú rovnováhu
a vytvára vír chaosu.
Upokojte sa, skryté sily.
Ešte nie. Je príliš skoro na to uvoľniť svoju silu.
Žiadne viac osobností v škole!
Povedz, "ah."
Som v pohode.
Žiadne flirtovanie v škole!
Nie!
Ježiš...
Mikadono-Senpai má príliš malé povedomie
jeho úloha ako morálneho strážnika.
On zahráva tak otvorene v škole, ako by to strkať to do tváre.
Nehovorím, že vzťahy sú zakázané,
ale musí byť spôsob, ako komunikovať vhodnejšie
s našou Akadémiu študentov.
To je ono!
Prečo by som ho nenaučila, ako komunikovať s dievčatami?
Ženy sú fyzicky aj psychicky delikátne.
Musí s nimi zaobchádzať ako gentleman.
Nikdy sa nesmie ponáhľať
A mal by s nimi zaobchádzať ako s niečim krehkým.
Nie! To nie je to, čo som mala na mysli!
V každom prípade musí robiť svoju prácu viac správne.
Inak...
WEREWolF-fansub
Preklad: nikto42