Preklad: Izmo
Korektúra: Scarlet
Encód: Izmo
Preklad: Izmo
Korektúra: Scarlet
Encód: Izmo
Preklad: Izmo
Korektúra: Scarlet
Encód: Izmo
Shougo!
Ahoj!
Ahoj...
Miyabi,
čo to máš so sukňou?
Keď je takto krátka, ľudia ich môžu vidieť.
Vidieť?
Čo také?
Veď vieš?
Nohav... Oh, tade, no...
Rozhodne,
je tvoja sukňa krátka!
Aj tak,
táto sukňa
je podľa školských pravidiel.
Klamárka!
Tak ju odmeraj!
Neprezlečiem sa, pokiaľ mi to nedokážeš.
Dobre!
Keď bude kratšia viac ako 10 cm,
tak si oblečieš tepláky.
Naozaj...
Ale?
Čo sa deje?
Nehýb sa,
lebo to neviem zmerať.
Hej, Shougo.
Chceš sa pozrieť pod moju sukňu?
T-To nemôžem!
Ah,
vlastne ako dozor,
sa nemôžeš pozerať pod sukňu.
Aká to škoda.
Inak by som ich ti rada ukázala.
Tá Miyabi,
chce ma zviesť,
aby som prestal?
No,
čo teraz spravíme?
Hej.
Shougo!
Vie-Vieš,
to patrí k mojim povinnostiam,
merať dĺžku sukieň.
Potom,
zmeraj aj moju!
Čo?
Tvoje nevyzerá, že je krátka.
Ale,
to nezistíš pokiaľ ju nezmeráš.
Čo tým myslíš?
Tvoja sukňa musí byť takto dlhá,
aby bola krátka!
Ro-Rozumiem.
A čo
takto?
Hej!
Tak,
aj ja si svoju troška viac zdvihnem.
Ja tiež!
Č-Čo je toto za súťaž?
Ešte viac hore, a...
Videl si ich?
Videl?
Nevidel!
Nevidel som!
A moje?
Moje si videl?
Nevidel!
Ale Miyabi,
prečo máš dlhé šortky?
Takže si ich videl,
ty lovec nohavičiek!
No, ja...
Čo sa tu deje?
Itta desho nukegake kinshi nan dakedo
言ったでしょ 抜け駆け禁止なんだけど
Itta yo ne suki da mon osaerannai
言ったよね 好きだもん抑えらんない
Ima sugu ni yukou jouyaku haki shite
今すぐに 行こう条約破棄して
Love Me Love Me motto
Love Me Love Me もっと
Watashi dake
わたしだけ
Kono Naka ni Hitori,
Imouto ga Iru!
AKT
uvádza
Kono Naka ni Hitori,
Imouto ga Iru!
AKT
uvádza
Kono koi ni kagirinaku unmei o kanjichatta
この恋に限りなく運命を感じちゃった
AKT
uvádza
Nanoni nande yajirushi ga ichi ni san shi uso arienai
なのに何で矢印が一、二、三、四 ウソ あり得ない
Watashi yori kawaii ko utsusanaide
わたしより可愛い娘 映さないで
Dame datte hitomi wo katto katto
ダメだって瞳をカットカット
Hibana chitte gomen nasai
火花散ってごめんなさい
Choose Me My daarin
Choose Me My ダーリン
Wakaru yo
わかるよ
Saisho kara minna hiroin shibou
最初からみんなヒロイン志望
Saikou no saiai no tatta hitori ni naritain da
最高の最愛のたった一人になりたいんだ
Yasashii dake ja komaru
優しいだけじゃ困る
Gyutto ubatte hoshii
ぎゅっと奪ってほしい
Jijou toka nuki ni shite shoujiki ni koishite
事情とか抜きにして 正直に恋して
Kizutsuita tte ii
傷ついたっていい
Anata ni kimetan da
あなたに決めたんだ
Yakusoku yuujou datte taisetsu
約束 友情だって大切
Sore nanoni hijoujitai ja shouganai
それなのに 非常事態じゃしょうがない
Dare ga raibaru
誰がライバル
Watashi o erande
わたしを選んで
Časť 08
Moja malá sestrička vracia úder
Čo to tam malo znamenať?
Tak, no...
Miyabi mala...
Potom Konoe mala...
Žiadne výhovorky!
Je ti jasné,
že ako špeciálny vysokopostavený dozor,
musíš dávať pozor na študentov.
Sám musíš byť aktívny
a zabezpečiť, aby nikto...
Senpai!
Kam sa pozeráš?
Nepozeral som sa!
Vážne, vážne.
Naozaj!
Tak čo, Shougo?
Už si ohľadom Kunitachi,
niečo našiel?
Som veľmi zaneprázdnení
s disciplinárnymi vecami,
než ju pozorovať.
No, to sa dalo čakať.
Tak prečo nezmeníme miesto?
Zmeniť miesto?
V škole je vice prezidentka a ty si jej podriadený,
ktorý vykonáva jej rozkazy.
Tam je to ťažké sa s ňou zblížiť.
Ale,
keby ste boli mimo školu,
tak budete len chlapec a dievča.
Potom môžete byť viac intímny.
Tvoj výber slov je zvláštny,
ale asi máš pravdu.
No, tak prichystám potrebné prípravy.
Počkaj, prezidentka Tendou!
Je nebezpečné takto pobehovať!
Prečo je tu aj prezidentka Tendou?
Myslela som, že bude lepšie,
keď Kunitachi požiada prezidentka Tendou,
ako ju osloviť priamo.
Stručne:
"Ak chceš zostreliť Generála, zostrel najprv koňa."
Presne tak.
Čo je to?
Kunitachi,
ešte si nevidela horskú dráhu?
Nie.
Ja som prvý krát v zábavnom parku.
Rinkina rodina je veľmi prísna.
Asi je ťažké vyrastať v zámožnej rodine.
Ááá, svieti mesiac...
Si v poriadku?
To bola celkom drsná jazda.
Teraz je môj účes zničený.
Strašidelný
dom
Čo je toto?
No to je,
strašidelný dom a je naozaj strašidelný!
Keď pretým nepôjdeš na záchod,
mohla by si pustiť do gatí.
P-Príšery... Príšery!
Neboj sa,
to neboli pravé príšery.
Môj ty bože,
bojíš sa ako malé dieťa.
Výkrik!
Strieľanie Zombii
Toto je tu najobľúbenejšia atrakcia.
Výkrik!
Strieľanie Zombii
Masové ničenie zombíkov!
Výkrik!
Strieľanie Zombii
Inak sa stane niečo veľmi stra-strašidelné...
Prezidentka Tendou,
keď máš taký strach, možno by si radšej nemala...
To-to bude v poriadku.
Ja nemám strach zo zombíkov.
Nič to so mnou nerobí.
Ja si dám pauzu.
Mŕtvoly nie sú moja partia.
Zmrzlina
Zatiaľ si kúpim nanuk, kým budem na vás čakať.
Čo?
Nanuk?
Prečo nejdeš so mnou prezidentka Tendou?
Pozývam ťa.
Dám si! Dám si!
Vy dvaja,
vráťte sa živý!
Nestaňte sa zombíkmi!
Výkrik!
Strieľanie Zombii
Pozorovať ju,
keď budeme sami, čo?
Ale,
neviem ako...
Prepáč, že si musel čakať.
K-Kunitachi!
Pre-prečo máš takéto bikiny na sebe?
Nepozeraj na mňa tak!
Nemali žiadne iné na požičanie.
Kunitachi, si naozaj dobrá v streľbe.
Áno,
to jedna z mojich zručností ako dáma.
Chápem,
preto máme plavky.
Som celá od slizu.
Pomsta za sliz!
OK!
To by sme mali!
Ďakujem veľmi pekne.
Rado sa stalo.
Je jedno koľko ich postrieľaš, stále prichádzajú nový.
Máš pravdu.
Je to naozaj otravné.
Nekopať!
Iba strieľaj ďalej!
Je to iba,
atrakcia v zábavnom parku!
Sakra!
Čo to?
Zhaslo svetlo?
Kunitachi, si v poriadku?
Čo sa deje, Kunitachi?
Zombiho...
Zombiho ruka...
Kunitachi, ukľudni sa!
Panikáriť v tejto tme je
nebezpečné.
T-To som nechcel!
Bola to nehoda!
Prosíme o vašu pozornosť!
V objekte je problém s dodávkou elektriny,
preto bude uzavretá kvôli oprave.
Som troška unavená.
Ale,
zábavný park nie je zlý, však?
Ahoj.
Hej, Rinka!
Kunitachi.
Poďme si na tom zajazdiť.
Nechaj to tak.
Je to moc detské!
No tak, poď!
P-Počkaj!
Promenáda
Kunitachi,
páčia sa ti takéto veci?
N-Nie!
Len som to už niekde videla,
takže preto...
Ahh, tá kožušina je rozkošná!
Čo?
Kožušina?
Jeho chvost.
Je taký hebký.
Kúpiš si jeden?
Ako suvenír?
Pekné!
Možno si kúpim aj ja jeden.
Oh!
A potom budeme mať rovnaké prívesky.
Á-Áno.
Takže,
nakoniec som si to kúpil,
ale čo je to?
Medveď to nie je.
Možno... Medvedík čistotný?
No, to nie je dôležité.
Tak som sa bavil,
že so nemal možnosť pozorovať Kunitachi.
N-Nie!
Len som to už niekde videla,
takže preto...
Kde som ho len videl...
To je...
Sagarin...
Ale?
Prečo?
Prosím, Shougo?
Oh, Konoe?
Prepáč, že ti volám tak neskoro.
Chcel by so ťa požiadať o láskavosť.
Mikadono povedal,
že budú spolu na kontrole,
ale kde je?
Čakal som na teba.
Kunitachi.
Čakal si ma?
Ako to myslíš?
Kunitachi.
Prepáč mi to,
ale zatiaľ čo si bola na kontrole,
poobzeral som sa v miestnosti školskej rady.
Ale prečo...
Toto.
Neviem o čom hovoríš.
Hrať hlúpu nezaberie.
Keď moja malé sestra použila rozhlas,
nikde sme ťa nemohli nájsť.
Potom...
som našiel tento špeciálny mobil so zmenou hlasu.
Takže...
Chceš povedať, že som vinná?
Najskôr...
si tento mobil pripevnila na mikrofón v štúdiu.
Potom...
si so svojim telefónom zavolala na tento
a zmenený hlas šiel do mikrofónu.
Tak si...
spravila oznámenie so zmeneným hlasom.
Chceš povedať, že som to bola ja?
Áno.
Môj ty bože.
Mikadono myslela som si, že budeš viac inteligentný.
Ten prívesok,
si kúpil v zábavnom parku?
No... áno...
Naozaj vyzerá rovnako,
ale jeho chvost je iný.
Určite,
si si mobil požičal od Tsurumani.
Myslel si si, že ma takto oklameš?
Je pravda,
že tento prívesok,
je iný ako má Sagarin mobil.
Ale, Kunitachi...
Odkiaľ...
...to vieš?
Ty si videla originál,
však?
Takže sa skrývať,
už nemá zmysel.
Ako si predpokladal,
ten kto hral vo vysielaní tvoju malú sestričku,
som bola ja.
Pred nejakou dobou,
bol tréning školskej rady.
Riaditeľ Genda mal tiež prednášky.
Inak, Rinka.
Mikadono Kumagorou syn je jediný,
ktorý chodí na Miryuuinsku Vysokú školu?
Máte na mysli Mikadono Shouguna.
Poznám ho dobre.
Takže si určite počula tie chýry.
O neznámej malej sestre,
teda Mikadono Kumagorovom nemanželskom dieťati,
ktoré chodí pravdepodobne tiež na túto školu.
To počujem prvý krát.
Takže chcem,
aby si pre mňa hľadala túto malú sestru.
Daj mi vedieť, keď budeš niečo mať.
Prečo to mám pre vás spraviť?
Moja firma za chvíľu bude vyjednávať
s Mikadono-Koncernom novú dohodu.
Tieto informácie by nám prospeli.
Takže chce Genda,
vydierať Mikadono-Koncern?
Určite chce,
tieto škandalózne informácie využiť,
aby mohol zmeniť dohodu k svojmu prospechu.
Z hĺbky srdca,
som ho nechcela podporovať.
Ale,
nemala som inú možnosť.
Pretože...
som
so synom riaditeľa Gendy,
zasnúbená.
Čo? Zasnúbená?
Naši rodičia to tak dohodli.
Prižením sa do Gendovej rodiny.
Preto som nemohla odmietnuť jeho prosbu.
Už som to chcela vzdať,
kým som nenašla tento mobil v odpadkoch.
Je to...
...možno...
Takto som mohla,
predstierať, že som niekto iný.
Niekto na koho netlačí zámožná rodina.
Niekto, kto sa kvôli postaveniu rodiny nemusí vydať.
Niekto iný...
Takže som si mobil zobrala a odniesla so sebou.
A potom,
s nastávajúcou inšpekciou školského grémia....
som dostala plán,
ako keby mi ho niekto šepkal do ucha.
A potom...
Ani nepomysli nato zistiť, kto som.
Nabudúce,
keď ma budeš chcieť nájsť,
prezradím tvoje tajomstvo.
Takže,
to nebolo pre mňa,
ale Gendu?
Dávaj si pozor,
koho máš okolo seba.
Takže tým "Dávaj si pozor",
si mi chcela povedať, že Genda ide po mne.
Áno.
Zobrala som ťa do disciplinárnej komisie,
lebo som myslela, že to bude pre teba najlepšie
a aby som mu nedala ďalšiu šancu.
Kunitachi. Prepáč.
Ja...
som nevedel že si mi chcela pomôcť.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Predsa si len obeť.
Je to moja chyba,
že kvôli povesti mojej rodiny som zaviazaná...
a jeho zlý zámer som nemohla odmietnuť.
Kunitachi,
môžeš to zasnúbenie...
nejako zrušiť?
To nemôžem.
To je niečo, čo moja rodina už rozhodla a dohodla.
Lenže,
to už zašlo priďaleko,
teraz je už neskoro...
Kunitachi.
Staň sa mojou priateľkou!
Teda myslím,
že akože budeš moja priateľka.
Ah,
tak by sa potom zrušili zásnuby.
Nemala by si si zobrať niekoho, koho nemáš rada.
Aj keď to robíš pre svoju rodinu,
je to stále neprijateľné!
Potom, čo si my pomohla,
je to možno čudné,
keď to hovorím.
Ale,
ja ti chcem pomôcť.
Teraz, keď viem, že máš problémy,
už ťa nemôžem nechať samú.
Preto...
Senpai,
zavri oči.
Čo?
Prosím, len si ich zavri.
Už...
...ich môžeš otvoriť.
Ja som niekto,
kto nevie svojej rodine klamať.
Preto...
Preto, Senpai...
Keď máme byť pár,
tak sa staň mojím skutočným priateľom.
Počkaj...
Kunitachi...
Senpai...
Prevezmeš za to zodpovednosť?
Inak,
prečo zrazu nie si špeciálny vysokopostavený dozor?
Oh,
no...
...to je...
Koho to zaujíma?
Som rada, že už tam nie je.
Tak, Senpai!
Dobrú chuť!
Ale...
P-P-Prečo?
Ale no tak,
žiadne "Prečo".
Veď som,
predsa tvoja priateľka.
Čo?
Pripraviť ti obed je samozrejmosť.
Priateľka?
To bolo len preto, aby sa zrušili zásnuby...
Áno!
Vďaka teba boli bez problémov zásnuby zrušené
a môj otec si ťa obľúbil.
Povedal, že mám s tebou chodiť, pre budúcu svadbu.
Čo?
Shougo!
Čo to má znamenať?
U-Ukľudnite sa!
Mám preto dobré vysvetlenie...
Hashiridashita koi wa eden o sagashiteru
走り出した恋は エデンを探してる
Anata kara no inryoku tomadoi nagara
貴方からの引力戸惑いながら
Watashi wakatteta yo
私 分かってたよ
Futari wa kajitsu ni furetan da
二人は果実に触れたんだ
Setsunai uso ga deai wo semeru no
切ない嘘が出会いを責めるの
Kizutsuku dake ja nai to itte
傷つくだけじゃないと言って
Yasashii sono te de saratte kureru ashita wa
優しいその手でさらってくれる明日は
Zutto kako kara no yakusoku
ずっと過去からの約束
Kitto musubareru
きっと 結ばれる
Datte shinjiteru
だって 信じてる
Tokimeku kokoro wa mou tomaranai no
ときめく心はもう 止まらないの
Yatto hajimaru ne
やっと 始まるね
Sonna itoshisa de
そんな愛しさで
Mabushii sekai e to mayowazu ni
眩しい世界へと 迷わずに
Heavenly Lover
Časť 09
Bleskový útok! Pozor, sestričky!
Rozmaznávaj nás
Takže všetci, je čas na Siganine pravidelné zhrnutie!
Najprv Kashinoki.
Moe, Moe, Hop!
Výkrik...
Potom Tsuruma orálna tekutina.
Dobre. Ahh...
Jedna z nich
je moja
mladšia sestra
To boli tri výkriky.
Čo, vnútorná strana mojich úst?
Dobre, je čas na moju sexi predpoveď.
Nabudúce: Časť 09.
Rozmaznávaj nás
"Bleskový útok! Pozor, sestričky!"
Ďakujem za účasť.
Čo?