Překlad: Usagi-Shi
Beta: Michiyo Yokomura
Říká se, že ty monstra číhají v opuštěném panství
na okraji města.
Hiroshi a jeho spolužáci Takurou, Takeshi a Mika vstoupili do tohoto panství
a jsou napadáni bizarním monstrem, známém jako Aooni.
Dokáží vyřešit sérii hlavolamů a utéct z tohoto panství?
Nebo...
budou žít v panství a zažijí bláznivé dobrodružství s Aooni?
Ocet
I když riskují smrt, čtyři přátelé zkoušejí svou odvahu hraním si s Aooni!
Aooni, modré monstrum
~Animovaný~
Epizoda 4     Klasický den Aooniho
Aooni se brzy probouzí.
Než vyjde slunce, míří na dvůr.
A tak začíná jeho další den.
Aooniho
Klasický den
Klasický
den
Ráno štípe dříví, až z něj kape pot.
Říká se, že ho mění na plyn, ale on to popírá.
Stále stejné
rutiny
Politika
"Poslední řemeslník"
Mistr v terorizování
Aooniho
Klasický
den
Po naštípání dřeva připravuje snídani.
Nesmí v ní chybět čerstvé, smažené oči Takeshiho.
Rána tráví obhlídkou panství,
zkontroluje zámky a ujistí se,
že jsou hádanky v dobrém stavu.
Když už se sem lidé z města odváží dojít,
chce je zabít s úsměvem.
Úsměv
Zabití s
Můžete to vidět v jeho očích.
Politika
Aooniho
Klasický
den
Záhadné panství
Exkluzivní tajemství
odhaleno?!
Co to? Asi nemáme dovoleno vidět hádanku před námi.
Oběd
Maso je jeho nejoblíbenější
Aooniho
Klasický
den
Než se nadějete, je už čas na oběd.
V dnešní nabídce máme grilovaného Takuroua a hamburger z Miky.
Zdá se, že Aooni si taky užívají grilování.
Aooniho
Klasický
den
Cvičení
Vytrvalost je základ
Po obědě je čas na cvičení.
Když ho předběhne více podřízených,
uvědomuje si svůj věk, ale nikdy nezvolní.
Večeře
Sezónní
ingrediencí je...
Aooniho
Klasický
den
Jen přidal sezónní ingredienci...
Hiroshiho.
I když v panství nemají sezóny,
snaží se připravit elegantní pokrm.
Aooniho
Klasický
den
Osobní péče
Péče o pleť je hlavní
Po večeři ze sebe smývá všechny nástrahy dne.
Vařící voda je tajemství na tak zářivý odstín modré.
Fanoušci za ním chodí s nadějí,
že ho uvidí i při sprchování.
Fanoušci
Potěšující výměna
Aooniho
Klasický
den
Jeho den ještě není u konce.
Aooniho
Klasický
den
Zpívající "Siréna"
ukolébavka
Předtím, než jde spát, si vždy ještě procvičí zpěv.
Jeho píseň se ozývá po celém
panství, uspává tím své přátele...
A tak klasický den Aooniho končí.
Konec hry
Aooni, modré monstrum
~Animovaný~