Překlad: Usagi-Shi
Beta: Michiyo Yokomura
Říká se, že ty monstra číhají v opuštěném panství
na okraji města.
Hiroshi a jeho spolužáci Takurou, Takeshi a Mika vstoupili do tohoto panství
a jsou napadáni bizarním monstrem, známém jako Aooni.
Dokáží vyřešit sérii hlavolamů a utéct z tohoto panství?
Nebo...
budou žít v panství a zažijí bláznivé dobrodružství s Aooni?
Ocet
I když riskují smrt, čtyři přátelé zkoušejí svou odvahu hraním si s Aooni!
Aooni, modré monstrum
~Animovaný~
Epizoda 6    Elegie pro chlapce
Jdu si dát sprchu.
Víte, co vás čeká,
když mě budete šmírovat, že?
Jak si o mně můžeš myslet takové věci?
Nic takového neudělám.
Jsi příliš rozpačitá.
Hmm...
Hiroshi...
Pokud budeš šmírovat, rozdrtím ti tvůj milovaný mozek
na kaši svýma holýma rukama.
Takeshi, vypadáš, jako bys mě chtěl šmírovat,
tak co kdybych tě pro jistotu hned teď sejmula?
To je velká rozepře!
Rozepře?!
Tsk.
T-Takurou, ehm, t-ty se koukat můžeš, jestli chceš...
Ale na oplátku musíš
podepsat tenhle oddací list svou krví.
Oddací list
Zatracená Mika...
Co teď? Vzdáme to?
Ani náhodou! Za touhle stěnou je nahá holka!
Nemáme žádný dobrý důvod se vzdát.
Kluci budou kluci! Do toho!
Jo!
Takeshi-kun, budeš levý obránce a já pravý obránce.
Takurou-kun, ty budeš metař, středový záložník a středový útočník!
Máme tě!
Příšera! Utíkejte!
Takeshi-kun!
Kluci... šmírujte ji... i za mě...
Takeshi!
Takeshi... Ochránil nás...
Až to skončí,
uděláme mu na památku hrob v koupelně.
To je to nejmenší, co pro něj můžeme udělat.
Ale ne, zase!
Ale pokud vejdeme do koupelny...
Jo! Můžeme využít útěk před příšerou
jako omluvu, že jsme vyděli Miku nahou— Hups!
Takurou-kun!
Hiroshi...
Musíš to Mice udělat...
Spoléhám na tebe.
Takurou-kun!
Je sprostá a houževnatá,
Elegie pro chlapce / Hiroshi, Takurou, Takeshi
Musím ji za
oba šmírovat!
ale její tajemství budou odhalena.
Musím to udělat...
Je to risk a to mi věřte,
Nebo jejich smrt přišla vniveč!
je strašidelnější než Aooni.
La la, la la, la la, la la la la la, la la—
Vítězství!
Konec hry
Aooni, modré monstrum
~Animovaný~