Překlad: Usagi-Shi
Beta: Michiyo Yokomura
Říká se, že ta monstra číhají v opuštěném panství
na okraji města.
Hiroshi a jeho spolužáci Takurou, Takeshi a Mika vstoupili do tohoto panství
a jsou napadáni bizarním monstrem, známém jako Aooni.
Dokáží vyřešit sérii hlavolamů a utéct z tohoto panství?
Nebo...
budou žít v panství a zažijí bláznivé dobrodružství s Aooni?
Ocet
I když riskují smrt, čtyři přátelé zkoušejí svou odvahu hraním si s Aooni!
Aooni, modré monstrum
~Animovaný~
Epizoda 9     Místní maskot
A tady máme vítěze třetího ročníku soutěže "Místní maskot":
Jabelína jablko!
Jabelína vyhrála milion jenů!
Speciální
Super populární
Význam místních maskotů?
Místní maskoti zvyšují popularitu,
a tak přináší miliardy
do ekonomiky svého regionu.
Fuwa
Mám takový pocit, jako by na nás každou chvíli měla vyskočit příšera.
Přestaň říkat děsivé věci.
Co je to? Na konci chodby je nějaké světlo...
Místná meskat
Obchat Fuwatty
Je nám potěšením.
Vítejte.
C-Co to je za strašidelné věci?
Fuwatty sladká buchtička, 1.000 jenů.
"S příchutí Takeshi"?
Fuwatty prostírání, 300. Fuwatty pero, 500.
Tričko, moc... 10XL?!
Udělal je ve velikosti pro ostatní příšery.
Nadýchaný
Fuwatty
Fuwattyho dlouho očekávaný sólový debut
"Nadýchaný Fuwatty" s pozdravem...
Fuwattyho
dlouho očekávaný
Sólový debut!!
Nadýchaný Fuwatty
S pozdravem, 10.000 jenů!
Deset tisíc jenů?!
Fuwattyho
dlouho očekávaný
Sólový debut!!
Nadýchaný Fuwatty
S pozdravem, 10.000 jenů!
Můžeš si poslechnout ukázku.
Nechci, ale nemůžu odolat...
Kdo by si takovou blbost koupil?!
Radši se od těhle věcí držme dál.
Budeme to ignorovat, dokud se odsud nedostaneme.
Ignorovat, ignorovat.
Nedívat se, nedívat...
Ne-e! Neslyším, neslyším!
Místná meskat
Obchat Fuwatty
Je nám potěšením.
Vítejte.
Nikdo tady není.
Co by řekli, kdyby zjistili,
že jsem fanatik do místního maskota?
Jak bych mohl odolat limitovanému
pokladu, jako je tenhle?!
Kvalita měkkosti je prvotřídní!
Koupím si to!
Haló, pane prodavači? Je tu někdo?
Konec hry
Aooni, modré monstrum
~Animovaný~