Lidé se nemohou vyhnout smrti,
smrt číhá na každém kroku.
Díky své práci jsem viděl hodně mrtvých,
ale nenapadlo mě, že to jednou potká i mě.
A přitom ještě před dvěma hodinami...
Po třech týdnech jsem se vracel domů.
Nijak dlouhý čas pro někoho,
kdo se věnuje vyšetřování vražd.
Celé dny jsem na nic jiného nemyslel.
Žil jsem jen svou prací,
a když mi to došlo,
neměl jsem dívku, ani přátele.
Vracel jsem se domů do prázdného bytu,
neměl jsem chuť dívat se
na televizi, jen jsem se najedl,
a padl do postele.
Práce měla jednoznačně přednost
před vším ostatním.
V hloubi duše jsem si přál, aby došlo k vraždě
a mě poslali na místo činu.
Ano?
Netrvalo dlouho,
a na místo činu mě volali.
Byla to vražda.
Obětí byl bývalý policejní důstojník.
Tak jsem tady.
Já spal sotva hodinu.
- Jdeš pozdě.
- Jak to vypadá?
Je to bývalý policajt, se kterým
jsem pracoval a je kolem plno řečí.
- Co zbraň?
- Zastřelený ve spánku.
Zámek na dveřích není
vypáčený a v bytě je pořádek.
Byl to profík, nebo někdo, koho znal.
Rozhodně to nebude nic příjemného.
Spíš běh na dlouhou trať.
Nevadí.
Nevypadají, že nás tam hned tak pustí.
Porozhlídnu se tu okolo.
Koukám, že chce zase povýšit.
Dej s tím pokoj.
Nikdy nebudu tak ubohý workoholik.
- Já tě slyším.
- To vím, proto jsem to řekl!
Uklidni se.
Když jsem byl ještě pochůzkář,
občas jsem sebral pachatele
který se hloupě vrátil přímo na místo činu.
Díky tomu jsem se stal vyšetřovatelem.
Od té doby vždycky projdu okolí,
než na místo činu vejdu.
Vždycky doufám,
že pachatel bude tak hloupý.
Promiňte, můžu se zeptat?
Tentokrát ten hloupý jsem byl já.
Úplně jsem zapomněl,
že pachatel je ozbrojený.
Byla to
nejspíš odplata za to,
že jsem si přál něčí smrt.
Pomozte mi... někdo.
Slyšíte mě?
Raz, dva, tři!
Ještě pořád žiju.
Ještě nechci umřít.
Pane Išikawo!
Slyšíte mě?
Co se stane s lidmi, když zemřou?
Jestli umřu
zmizí navždy všechny bolesti a rány?
Co bude s mými vzpomínkami?
Kde budou?
Nechci umřít.
Nechci umřít...
Přesto jsem zemřel.
Je zpátky.
A pak... se vrátil do života.
Co se stane s lidmi, když zemřou?
Při vyšetřování
jsem byl postřelen do hlavy.
Střela prolétla hlavou
a zůstala v mozku.
Jako zázrakem jsem přežil.
Odstranit projektil
znamenalo nebezpečnou operaci,
proto jsem se rozhodl žít s ním.
A výsledek...
HRANICE
eng. subs: http://HelloHeydays.com
rus. subs: [Kingdom Loli-Pop_Stars]
český překlad SONMI
19. 7. 2014
Byl jsem pět dní v bezvědomí.
Je nezbytně nutné podstoupit operaci.
V průběhu operace bude
potřeba na chvíli zastavit vaše srdce.
Znamená to, že budu mrtvý?
Jen na chvíli, ale budu mrtvý, že?
Teď se zdáte v pořádku,
ale nikdo neví,
co střela způsobí v budoucnu.
Jako lékař vám radím
podstoupit operaci.
Proč jsem se vrátil k životu?
Proč se mi přihodil takový zázrak?
Co vlastně znamená můj život?
Tady jsi.
Děkuji.
Vypadáš velmi dobře.
Rána už se zahojila.
Co bude s tou střelou?
Nenecháš si ji vyndat?
Ani na chvíli,
už nechci znovu umírat.
Aha.
Na můj život nemá žádný vliv.
Můžu se vrátit do práce?
To záleží na vedení.
Možná nemá vliv na fyzický stav,
ale může ovlivňovat psychiku.
Můžeš se vrátit do práce,
jako by se nic nestalo?
Dej si čas na rozmyšlenou.
Vrátit se můžeš vždycky.
Víte něco o tom, kdo mě postřelil?
Jediný důkaz je střela v tvé hlavě.
Seshora se dali slyšet,
že je třeba ji vyndat a případ vyřešit.
Co?
Co je na tom vtipnýho?
To nic.
Radši půjdu.
Co je?
Co je ti?
Mám zavolat doktora?
Ne, to nic.
Jen se mi z toho slunce zatočila hlava.
- Můžeš chodit?
- Jo, není mi nic.
Doprovodím tě.
Promiňte.
Polekala jsem vás?
Ne, to je v pořádku.
Před chvílí jim zemřela dcerka.
Byla ještě opravdu malá.
Těm rodičům musí být hrozně.
Tenkrát jsem si myslel,
že to byla náhoda.
Vítej v práci.
- Nápodobně.
Řekli mi, že tu vyvraždili
tříčlennou rodinu.
Krev cítím až sem.
- Strašné.
- Toho vraha dostaneme.
Hm.
No, vrátil se
ode dneška, ne?
- Jo.
Myslíš, že to zvládne?
Tohle je vážná věc.
Máš o něj strach?
To je od tebe fakt pěkný.
Tak to není.
Na něj kašlu.
Myslel jsem,
jestli tu nebude spíš překážet.
Zas nějaký drby?
Slyšel jsem, že tou střelou v hlavě
vydíral nadřízené,
aby se mohl vrátit. Je to tak?
Ne, vrátil se, protože je vynikající detektiv.
Lepší než  já?
Zdravím.
Tvůj první případ po návratu.
Drž se.
Jasně.
Připrav se.
Řekl jsem, ať dáš pokoj.
Projdu okolí.
- Hele!
- Nech ho.
Promiňte, můžeme si promluvit?
Proč?
Tohle je uzavřená oblast,
máte jak prokázat svou totožnost?
Vy jste ze soudního?
Nastoupila jsem, když jste tu nebyl.
Jsem žena a mladá.
Zajímalo by vás, proč zrovna já?
Ne, spíš mě zarazilo,
že nemáte uniformu forenzních.
Kdyby mě přinutili
si to obléct, okamžitě odejdu.
Co jste tu dělala?
Skončila jsem svou práci
a chtěla jsem ještě projít okolí.
To není práce forenzních.
Já si věci dělám po svém.
Co má být?
Nic.
Mimochodem, na co jste se to tak dívala?
Na dům obětí.
Vidíte něco?
- Vidím toho dost.
- Už jste viděl těla?
- Ne, ještě ne.
Dobře.
Nebudu o tom mluvit.
Promluvíme si, až uvidíte místo činu.
- Pojďte dovnitř.
- Dobře.
- Ano?
Všichni byli z jedné rodiny.
Tecuro Sawada, třicet devět,
Mijuki Sawada třicet tři a Rjo, čtyřletý syn.
- Jdeme.
- Dobře.
Jsou tu dvoje stopy.
V současné chvíli se domníváme,
že pachatelů bylo víc.
Stopy končí v chodbě, to je  divné.
Možná se přezuli, když odcházeli.
Myslím, že tohle je první oběť.
Jak odhadujete čas smrti?
Kolem třiadvacáté hodiny.
Všechny otisky setřeli.
Na dětský pokoj je tu příliš čisto.
Chyťte toho člověka, který nás zabil.
Prosím vás.
Není ti nic?
Ne, nic.
To je dobré.
Šéf tě volá.
Vypadá to, že ten tvůj
návrat nebude jen tak.
- Třetí žebro vlevo je pryč.
- Ano.
Čtvrté je zlomené.
Páté vlevo je v pořádku.
- Ano.
Čtvrté žebro odstraním.
- Úžasné.
- Cože?
Zavolali ji hned ráno, je to třetí pitva,
ale je pořád stejně soustředěná.
Zdá se ti hodně dobrá?
Nemůžu uvěřit,
že ještě poslouchá Beethovena.
To není Beethoven.
Ano, haló?
- Tady v hrudi je spousta krve.
- Rozumím.
Oběti byly členy náboženské
sekty new age Světlo Boží.
Žena chtěla ze sekty vystoupit
a tím proti sobě poštvala ostatní členy.
Poslední dobou sousedé
několikrát viděli, jak se mezi dveřmi
pře se dvěma muži.
To by vysvětlovalo,
proč má tolik bodných ran.
Perikardiální výpotek sto mililitrů.
- Rozumím.
Všechny oběti zemřely vykrvácením
v důsledku četných bodných ran.
Zbraní byl velmi ostrý nůž,
něco jako porcovací nůž.
Všichni mají rány na rukou,
jak se pokoušeli chránit.
Bodné rány byly vedeny zprava doleva,
takže vrah musel být pravák.
- Dále...
- Pardon.
Tohle všechno je tu správně?
Ano, to je.
Tak dobře, na zbytek si přijdeme sami,
stejně musíme na poradu.
Co jste to ještě chtěla říci?
Chci to vědět, třeba to
pomůže při vyšetřování.
Prosím.
Uklidněte se.
Při pitvě jste si ničeho nevšiml?
Všechny oběti mají krátké nehty.
Mají i stejný tvar.
Vidíte?
Kůže na špičkách prstů je jinak zbarvená.
Etanol?
Vrah pravděpodobně z obavy,
aby nezanechal stopy DNA,
všem ostříhal nehty
a prsty namočil do etanolu.
Tak se na stopy DNA nepřijde.
Zůstaly na místě otisky prstů, nebo tak?
Nic.
Uklidili po sobě opravdu důkladně.
- Jak se dostali dovnitř?
- Oknem v prvním patře.
Dostali se na střechu
garáže a vylezli nahoru.
Jsou tam otisky bot.
Včera v noci jste se dívala do okna.
Na co jste tam přišla?
Měla jsem jisté podezření.
Nikde na tělech
nebyly drobné rány.
Není možné, aby kdokoli...
byl tak agresivní bezdůvodně.
Myslím, že v té chvíli
musel být nepříčetný.
Jsem si jistá,
že vrah tam často býval,
a živil v sobě nenávist.
Třeba nenávist ke krásné ženě.
Domnívám se,
že toho dne se už neovládl.
Žárlivost, touha, nenávist.
Chtěl jste něco říct?
Ne...
Jste jiná, než všichni
soudní lékaři, které znám.
Soudě z hloubky a tvaru ran
byl vrah vysoký
asi 180 až 190 centimetrů.
Když uvážím způsob
vraždy a vniknutí do domu,
musel být v afektu
a nepřipravený.
Ovšem stopy
a důkazy zničil dokonale.
Jako by v něm byly dvě osobnosti.
Možná měl spolupachatele.
Jeden vraždil a druhý uklízel.
Nevěřím, že by to měl vrah
až tak promyšlené.
Rány hovoří jasně.
Máte další otázky?
Tohle už se případu netýká.
Oč jde?
Je možné, aby někdo po úrazu hlavy
viděl divné věci?
Na to není jednoznačná odpověď.
Musela bych toho
pacienta vidět a vyšetřit ho.
Možná nešlo jen o úraz těla, ale i duše.
Hm, máte pravdu.
Dobrá.
Zapomeňte, že jsem se ptal.
To, co řeknu, je jen domněnka,
ale pokud ten člověk prodělal úraz,
a zůstala mu v hlavě střela,
pak je to možné.
Jako voják, který se vrátil z války,
utrpěl i tento člověk hluboké trauma.
Je možné, že ta střela
vyvolává vidiny?
Nezjistíme to, dokud ji neodstraníme.
Mohla být příčinou v případě, že ji odstraníte,
a vidiny zmizí.
Lékařský výzkum mozku je stále v začátcích,
a v této chvíli vám nikdo spolehlivě neřekne,
jak mozek funguje.
Můžeme dělat jen hypotetické závěry.
Předpokládejme,
že střela ve vašem mozku
ovlivňuje tu část,
kterou běžní lidé nevyužívají.
Tato nová schopnost
vám umožňuje vidět, co jiní nevidí.
Nebo to vůbec není ten důvod.
Kdo ví.
To je pravda.
Děkuji vám.
Neříkejte prosím...
Nehledě na to,
jak vypadám, jsem lékařka.
Rozhovor samozřejmě udržím v tajnosti.
Jsem váš pacient?
Řekněte mi, pokud se vám
zase přihodí něco neobvyklého.
Chtěla bych u toho být.
Zhasněte.
To je Nišijama.
A tady Hajakawa.
Rádi bychom si s oběma promluvili.
Jestli vám to nevadí,
tak s každým zvlášť.
Těší mě.
Můžu si dělat poznámky?
Prosím, klidně.
Den před smrtí rodiny Sawadových
jste kolem třinácté hodiny
vy a pan Hajakawa navštívili jejich dům.
- Je to tak?
- Ano, šli jsme tam.
Sousedé viděli vás a pana Sawadu,
jak se dohadujete mezi dveřmi.
Šlo tam o vaši víru?
Ano, je to tak.
Sousedé vypověděli, že paní
Sawada křičela,ať jí vrátíte peníze.
Je to tak?
To si nevzpomínám.
Možná špatně slyšeli?
Vážně?
Můžete nám, prosím, popsat,
co jste dělali od té
chvíle až do druhého dne?
Jistě.
- Byl jsem na setkání v hotelu v Akasace.
- Kdy to začalo?
Ve tři a končilo v sedm večer.
Kdy jste tam přišel?
Tenhle nás nezabil.
Kolem tři čtvrtě na tři.
Celou dobu jsem byl tam,
dokud to v sedm neskončilo.
Mluvil jste při tom setkání s někým?
A předsedou, Micunagou, Hajakawou
a ředitelem vydavatelství Sekijó.
My víme, kdo je vrah.
Pak jsem ještě pomáhal předsedovi.
Kdo je vrah?
Syn paní Kurahaši,
která žije v našem městě.
Toho si nevšímejte.
Promiňte.
Pokračujte, prosím.
- Á... jistě.
V noci
jsem vstal, protože jsem slyšel
otvírat okno v prvním patře.
Když jsem vešel do chodby,
stál tam s nožem proti mně.
Udělal jsem chybu,
že jsem okno pořádně nezavřel.
Pokusil jsem se ho zastavit
a ochránit ženu a syna,
ale nedokázal jsem to.
Znali jste toho vraha už před tím?
Zdravívali jsme se,
když jsme se ve městě potkali,
ale občas,
míval opravdu divný pohled.
Znali jsme i jeho matku.
Prodává pojištění a často k nám chodila.
Paní Kurahaši svého syna vychovala sama.
Máte důkaz, že vrah je on?
Udělala jsem mu na tváři šrám,
ještě by tam ta rána měla být.
Byl sám?
Ano.
Viděl jsem jen jeho.
I po smrti vám zůstaly vzpomínky?
Ne.
Dokud jste nepřišel vy
nevěděli jsme nic, byli jsme jen mrtví.
Vy jste nás vlastně probudil.
Probuzení jsme, jen když mluvíme s vámi.
Jako probuzení
si vzpomínáme tu na bolest a utrpení.
Chyťte toho vraha, prosím vás.
Kdo je tam?
Tady policie,
můžu mít několik otázek?
Co chcete?
Jestli jste tu kvůli tý vraždě,
tak včera už jsem řekl všechno.
Je tu něco, co si musím ověřit.
Jak dobře jste znal Sawadovy?
Nijak zvlášť.
Moje matka je znala mnohem líp.
Kde jste byl tu noc, co se to stalo?
- Už jsem to říkal včera.
- Můžete mi to říct ještě jednou, prosím?
Byl jsem do rána
s kamarády na karaoke u nádraží.
Zkontrolujte si tam kamery, jestli chcete.
- Měl bych tam být.
- Od kdy do kdy
jste tam byl?
- Od půlnoci do pěti.
A v jedenáct večer jste byl kde?
Tady!
Máma mi to potvrdí.
Co se děje?
Je od policie.
Mami, že jsem byl v jedenáct
večer doma, když se to stalo?
Jdi dovnitř, já si s ním promluvím.
Můj syn byl doma
v době, na kterou se ptáte.
Vařila jsem mu večeři,
proto si to pamatuji.
Dobře.
Mimochodem, co váš syn dělá?
Nedávno se zranil
a právě teď nikde nepracuje.
Od dětství měl chatrné zdraví.
Je to všechno?
Musím mu ještě uvařit.
Děkuji vám za pomoc.
Dobrou noc.
Vzpomenete si, co měl vrah na sobě?
Měl černou bundu a džíny.
Měl čepici s velkým S.
Jak jste to v té tmě mohla vidět?
Když jsem se probudila,
v pokoji se svítilo.
Proč by vrah rozsvěcel?
Je pro vás těžké odpovědět?
Ne...
Poté, co rozsvítil,
díval se na mě tím divným pohledem
a řekl, že by byla škoda,
kdybych to všechno neviděla.
Pak se ke mně vrhl a zaútočil.
Co tu děláš?
No...
Získal jsem informaci,
že tenhle člověk bývá
často v parku u domu zavražděných.
Ten má neprůstřelné alibi.
Taky nevypadá jako týmový hráč.
Na ředitelství zdůraznili,
že pokud není další podezřelý,
je třeba se zaměřit na Nišijamu a Hajakawu.
Média dělají povyk a vedení je nervózní.
V téhle chvíli je to problém.
Nevadí, aspoň to zkusím.
Musíš přijít s něčím pořádným,
abys nadřízené přesvědčil.
Tomu rozumím.
Promiňte, pane, dnes večer
je tu uzavřená společnost.
- Dáte si něco k pití?
- Ne.
Co potřebuješ?
Chtěl bych se na tomhle dohodnout.
Vypadá to obtížně.
To bude těžké pro někoho jako já.
Jste tak skromný,
nebo chcete vyjednávat?
Víš, že jsem zadobře
s vaším šéfem, ne?
- To s tím nesouvisí.
Slyšel jsem, že jste profík.
Potřebuju jen odpověď.
Tak dobře.
Mám někoho, kdo se na to hodí.
Ale je to paličák
a nedá se snadno přemluvit.
Prošel jsi.
Dobře, že si pamatuješ a nezapisuješ.
Za to máš extra body.
Buď opatrný,
jak naložíš s informací,
kterou ti poskytneme.
- Kolik chcete?
- Jsi tu poprvé,
bude to zadarmo.
Jen nezapomeň, že jsi mi dlužen.
- Ohledně šéfa...
- Ty jdeš přímo k věci.
Nic mu neřeknu, samozřejmě.
Spoléhám na vás.
Tvůj šéf mi řekl,
že u něj pracuje někdo,
kdo by nikdy nešel postranní cestou.
To jméno bylo Išikawa, nebo tak nějak.
Možná se pletu.
Tak, a je pryč.
Dobrá práce.
Prosím, jak vám mohu pomoci?
Já viděl v parku vraha.
Co měl na sobě?
Černou bundu a džíny.
Měl čepici s velkým S.
Jak vypadal?
Byl to on?
Ano, to byl on.
Išikawo.
Ano?
No, nic.
Radši jdi.
Dobře.
Proč jsi chtěl, aby přišla sem?
Na oddělení by to bylo lepší.
Zkus mi věřit.
Potřebuji to ještě jednou potvrdit.
Kde jste byla tu noc,
kdy se stala vražda?
- Byla jsem doma.
- Jste si jistá?
Ano, vím to určitě.
Podívejte se na ten čas.
Co to znamená?
Vysvětlete to.
Zapomněla jsem.
Měla jsem žízeň a došla jsem si pro čaj.
Do samoobsluhy
dva kilometry od vašeho bytu?
Taky jsem šla na procházku, vlastně.
- Na procházku?
Šla jste na procházku s tak
velkou taškou? Nedělejte si legraci.
Navíc podle záznamu
z pokladny jste nekupovala čaj.
Koupila jste rukavice a nůžky na nehty.
Něco po jedenácté večer
vám někdo telefonoval
a žádal vás o pomoc.
Nedokázala jste mu to odepřít
a tak jste vyběhla z domu.
Sebou jste vzala tašku
s věcmi na zahlazení stop
a šaty na převlečení pro onu osobu.
Rukavice ani nůžky na nehty jste
doma neměla, proto jste je koupila.
Pak jste šla do bytu Sawadových.
Když si od vás pachatel
vzal oblečení a převlékl se,
odešel z domu zařídit si alibi.
Na úklid stop jste byla sama.
Jak se vám tam uklízelo,
kolem mrtvých těl, co?
Díky své práci znáte dobře celé město,
snadno jste věděla
o sporech paní Mijuki
se členy náboženské sekty.
Proto jste ponechala na místě
otisky pachatelových bot
a přidělala další, aby to vypadalo,
že zločin spáchali dva lidé.
Já už jednou zemřel.
Postřelili mě ve službě.
Když mě vezli z místa činu do nemocnice,
měl jsem pocit, že mě něco
pozoruje zlověstným pohledem.
Žádné vzpomínky
na nejhezčí dny života
se mi nezjevovaly.
A právě proto jsem se snažil,
opravdu snažil,
nepodlehnout tomu zlu a udržet se naživu.
Ale to nestačilo.
Ruka té zlé síly
mě držela a stahovala hluboko do tmy.
Při pádu do té temnoty
jsem necítil žádný klid, ani osvobození.
Cítil jsem jen bolest
a utrpení, protože mi brali život.
Připravit někoho o život znamená
vzít mu minulost,
přítomnost i budoucnost.
Je to krádež vzpomínek
a krádež vzpomínek jejich přátel a rodiny.
Já se zázrakem zachránil.
Zase se můžu smát i plakat.
Ale Sawadovi,
ti už se nikdy společně smát nebudou.
Krádež toho nejdražšího, co člověk má,
se nikomu nikdy nepromíjí.
Ten vrah je váš syn, že?
Od malička, když se mu něco nepovedlo,
přiběhl za mnou s pláčem,
abych mu pomohla.
Byl na mě naprosto závislý.
Tu noc také.
Mami, pomoz mi, prosím.
Protože neměl
vřelou, milující rodinu,
myslela jsem,
že proto pro něj udělám cokoli.
Ještě jednu věc si potřebuji ujasnit.
Vy máte boty číslo 23,
jakými botami jste udělala další stopy?
Jeho botami.
Byly z doby, kdy chodil na střední školu.
Mám všechny jeho boty
od té doby, co přišel na svět.
Promiňte, že jsem vás nechala čekat.
Pojďte.
Já se budu dívat.
Co to bylo?
Byly to výsledky Rjových virových testů.
Můžu taky?
Co? Ne.
- Nechte fórů.
Tvoje matka to všechno vyklopila.
Už je po všem.
Co takhle začít mluvit?
Bylo by to jednodušší.
Nevěřím, že by mě máma podrazila.
Tohle není ani pro tebe,
ani pro tvou matku poprvé, co?
Zavoláš jí z místa činu
a chceš pomoc a zamést stopy.
Bude svědčit i u dalších,
nevyřešených případů.
Tak jak to bude?
Tvoje matka se rozhodla
za své zločiny zaplatit.
Nechceš být jako ona
a přiznat svoje zločiny?
Tak co!?
Nechceš mluvit,
když tu tvoje matka není!?
- Mám jí sem zavolat!?
- Držte hubu!
Konečně jsi ukázal,
co v tobě je. Tak dál.
Kde máte pořádný
důkaz, že jsem to udělal, co?
Na co se dívá?
Na co čumíte!?
Co to děláte?
Podívej se, jak se potíš.
Co má bejt, že se potím?
Ten chlapec Rjo
byl infikován virem Otafuku.
Ten virus Otafuku
se taky jmenuje
příušnice a je silně nakažlivý.
Musel ses nakazit z jeho krve.
Víš o tom,
že tenhle virus se dá zjistit v DNA?
Je to jako otisky prstů.
Jen si to představ.
Celé tělo
máš plné Rjových otisků prstů.
Forenzní analýza bude
hotová dost rychle,
ale nejdřív si musíme promluvit,
a pak bys měl jít do postele a léčit se.
Není tu nic o tom,
že by Rjo měl příušnice.
Aha, možná jsem to špatně pochopil.
Nikdo ho přece k přiznání nenutil.
Tentokrát ti to prošlo.
Co bys dělal,
kdyby si vzpomněl, že příušnice už měl?
Když máš příušnice, nebo jinou nemoc,
kdo na to obyčejně přijde,
že ti není dobře?
- Matka.
Věděl jsem,
že u nich doma to tak nefungovalo.
Tak jsem to risknul.
Byla to trefa do černého.
Příště buď opatrnější.
Dobře.
Vy policajti jste hrozní s těmi manévry.
Děkuju moc.
Už jsem říkala, abyste si to tak nebral.
Mimochodem, co jsi mu to šeptal?
Úplně se potom rozložil.
- Nic zvláštního.
- Prostě mi to řekni.
Zeptal se mě, na co jsem se to díval.
A já mu řekl, že by byla škoda,
nevidět všechno.
- Jak, nevidět?
Tohle ho dostalo?
To pěkně kecáš.
- Jdu dodělat zprávu.
- Počkej, řekni mi to.
Vždycky byl takový?
Myslím, že se znovu narodil.
Děkujeme.
To bylo naposled,
co jsem Sawadovy viděl.
Určitě konečně našli klid a mohli jít dál,
protože jejich těla byla spálena.
Nebo jsem ztratil schopnost
mluvit s mrtvými.
Jednu věc vím jistě.
Že jsem zemřel a znovu se narodil.
A že mám zaměstnání,
kde mohu pomáhat mrtvým.
Když tohle vím, jsem klidnější.
eng. subs: http://HelloHeydays.com
rus. subs: [Kingdom Loli-Pop_Stars]
český překlad SONMI
19. 7. 2014
Kdo vás zabil?
Všech šest někdo uškrtil.
Tak mi o tom povězte.
- Co to děláte!?
- Je tu ještě další.
Jestli ji najdeš
do čtyřiadvaceti hodin, zachráníš ji.
Kde ji schováváš? Mluv!
Udělám cokoli, abych ji našel.