Titulky od DramaFever
Překlad: Kumiko | Korekce: Sonney
Co vidíš?
Létat ptáky?
Ano.
Létají za Sluncem.
Kam tam letí?
Jsem si jistý,
že létají i do jiného světa.
Nevidíš to?
Rozhlédni se.
Nevidím to.
Chceš, abych ti to ukázal?
Ano.
Tak, rozhlédni se.
Svět, ve kterém žijeme, se skládá
z našeho světa a ze světa vzdáleného.
My žijeme v tomto světě
a bohové v tom druhém.
Bohové?
Svět, ve kterém žijí bohové,
sestává z Vodní,
Větrné a Zemské říše.
Někteří bohové jsou
sesíláni sem k nám,
aby se zde starali
o naše prostředí.
A o lidi se nestarají?
Lidé se o sebe
dokáží postarat sami.
Králové z těchto říší
jsou předurčeni k vládnutí.
Král Vodní říše má navíc
výjimečnou sílu, která mu
dopomůže k ovládnutí celé říše bohů.
Nový císař musí přinést tři božské
kameny a vytvořit císařskou pečeť,
aby se jím mohl stát.
Jenže bohové,
kteří mají božské kameny,
jsou strážci žijící v našem světě.
Takže on musí přijít
sem k nám, aby našel ty kameny
a stal se císařem říše bohů?
Přesně tak.
A co se stane, když se
strážci těch kamenů nevzdají?
No, něco takového
by udělali jen lidé.
Ale stejně je to divný.
Proč by nechávali
boží kameny v našem světě?
[The Bride of the Water God
Nevěsta vodního boha]
1. díl
[rok 2018]
[Před rokem]
Veleknězi.
Už bylo načase.
Vypadá to, že říše bohů
uvítá po 3 200 letech nového císaře.
Kde je pan Habaek?
Pro někoho, jako jsem já,
je to velká pocta, můj pane.
Když si pomyslím,
že maluji váš portrét...
Už chápu, proč si vás
Nebesa vybrala jako nástupce trůnu.
Je ale čas... Čas na oči.
On spí.
Finální... Úpravy...
Pane Habaeku.
Chce s vámi mluvit velekněz.
Řekni mu, ať mě nechá.
Proč se mnou musí každý den
rozmlouvat o nedůležitých věcech?
Voda Vodní říše zrudla.
Řekl, že se musíte připravit.
Ví o tom král?
Je přešťastný.
Už dlouho očekával rudou vodu.
Chápu, že je vyčerpaný
z toho všeho dlouhého kralování.
Zde jsou polohy strážců,
kteří u sebe mají kameny.
Tyto souřadnice vás k nim dovedou.
Pane Habaeku.
Moo Ra je strážcem Vodní říše
a Joo Dong Zemské.
- Kdo strážcem Větrné říše?
- Pan Bi Ryeom.
Bi Ryeom?
Korunovace musí proběhnout
při sedmém rudém přílivu,
do té doby musíte kameny najít.
Vrátím se okamžitě.
Proč, můj pane? Je to tam
zajímavější, než si myslíte.
Do sedmého rudého
přílivu zbývá dost času,
užijte si svůj pobyt.
Nemám zájem.
A proč vlastně ještě existují tyhle
zastaralé, bezvýznamné formality?
Na tomto světě není nic bezvýznamného.
To je jedno, první věcí,
kterou jako císař udělám,
bude zrušení těchto
zastaralých rituálů.
Jistěže, až budete císařem, prosím.
Naznačujete snad,
že se jím nestanu?
Vůbec ne, můj pane,
je vám předurčeno vládnout.
Stal byste se jím, i kdybyste
jen ležel a nic nedělal.
Co by dokázalo změnit osud?
Co pro císaře říše bohů
vůbec znamenají strážci kamenů?
Je to jen na obtíž.
Ale no tak.
Když se ptáte,
možná by bylo lepší
tam zůstat a hledat odpověď.
Byla to řečnická otázka.
Slyšel jste o služebnících, že ano?
Lidé, kteří slíbili,
že budou sloužit bohům
po generace?
Jestli se dostanete do ošemetné
situace, vyhledejte potomka této rodiny.
Stačí vám jim ukázat toto
a promluvit si s nimi,
zda vás jako svého boha přijmou.
Nepotřebuji to, protože
je nebudu muset vyhledávat.
Je to žena.
Mám vám ukázat její tvář?
Není z rodiny Shinů.
Není potřeba.
Nam Soo Ri vám bude nablízku.
Bude to těžké,
přesto to noste u sebe.
Nikde to nezapomeňte.
Větrná říše je odsouzená.
Poslali Bi Ryeoma
jako božího strážce.
Není možné,
aby své povinnosti zvládl.
Proč pana Bi Ryeoma
tak nenávidíte, můj pane?
Jako děti jste si byli blízcí.
Nemá žádné vychování.
A také.... Nedá se mu věřit.
Než půjdete, měl byste
studovat lidský svět, můj pane.
Proto se mnou jdeš přece ty.
Prý jsi tam už byl.
No, jistě.
Vše potřebné znám.
Budete trochu v šoku
až projdete boží bránou.
Je to trochu návykové.
Připrav mi lidské oblečení.
A dárek pro Moo Ru.
Prohlédl jste si
tvář svého služebníka?
Prý je to žena.
Je krásná?
Jistě, chápu.
Mimozemšťan z planety Intro-Q2544
mi sdělil důležitou zprávu.
Můj vedoucí je TF1004,
ale vypadalo to důležitě.
Aha a dál?
Na naší zemi jsou poslíčci jako já,
kteří předávájí takové zprávy dál.
Naše organizace
má své lidi po celém světě.
Ale nechápu,
proč to sdělil mně
a ne poslíčkovi ve Státech?
Trochu mě to mate.
Taky mě zajímá, proč
to bylo sděleno zrovna vám.
Řekněte Obamovi,
že je světový mír v ohrožení.
To je ta zpráva, že?
Paní doktorko, jste...
Co mám dělat,
když neznám jeho adresu?
Víte o té věci z Bílého domu?
Vy mi taky nevěříte,
že, paní doktorko?
Ne, tak to není. Pane paciente...
Paciente? Vy jste
mi řekla paciente?
Hej! Hej!
Hej!
- Pane paciente!
- Kdo je u vás pacient, co?
No, pane Ma,
pokusím se sehnat
Obamovu adresu, takže...
Panebože!
Přestaňte lhát,
když mi nevěříte!
Paní doktorko,
paní doktorko! Nikdo mi neuvěří.
- Je ohrožen světový mír!
- Přestaňte!
Pane, pane!
Prosím vás, pusťte ji,
ať si můžeme promluvit.
Je pravda, že
je světový mír v ohrožení.
Vy mi rozumíte?
Samozřejmě. Rád vás poznávám.
Taky vás rád poznávám!
Dobrá tedy,
tak pojďte. Pojďte.
Pojďme.
Jak jste se to naučil?
Našel jsem si to.
Ten jazyk je docela primitivní.
I když pan Bong Yeol je dost chytrý.
Je lepší než já.
Jeho poručník chtěl,
aby chodil sem, že?
To nejde,
dohodněte mu schůzku jinde.
Už to s ním vzdáváte?
Jak už?
Vždyť je u mě už přes rok.
Myslíte, že je
jednoduché přiznat porážku?
To se s ním mám
trápit kvůli svojí pýše?
Jsem z toho zničená.
Jistěže.
Tady máte upomínky z banky.
Říkali, že se platby
nedají odložit
a máte zítra přijít na pobočku.
Cože?
A proč?
No, tak naší klinice se moc nedaří
a nikdy jste neplatila včas úroky.
Takže mi naznačují,
že to tady mám zavřít?
Vypadá to tak.
Běžte.
Dejte mi váš plášť.
Vyperu vám ho.
Ne, díky.
Chcete zajít na drink?
Proč bych měla pít s vámi?
Zapomněla jste na tohle.
Jde o ten váš pozemek v Gangwon-do.
[Oznámení o dani z pozemku]
[Jméno poplatníka: Yoon So Ah]
Ještě jste ho neprodala?
Kdo by takové místo koupil?
Na co mi ho nechali?
Klinika je se splácením
taky dost pozadu.
Určitě už jste
ztratila polovinu záloh.
A proč jste teda pořád se mnou?
Běžte!
No, snažím se
splatit svoje dluhy.
- Nakonec vy...
- To stačí.
Nechci to poslouchat.
Vy jste se toho
snu ještě nevzdala?
- Že odejdete z Koreje?
- Ne.
Hned, jak splatím dluhy,
přestěhuju se na Vanuatu.
Tak si najděte chlapa,
co za vás ty dluhy splatí.
A zůstaňte tady.
Nechci, nenávidím to tu.
A nejsou to jen
chlapi, co nenávidíte?
Hele, jednou jsem dostala i
diamantový prsten od bohatého dědice!
Našla jsem ho!
Proč mi nevěřil?
Dostala jsem ho.
Čekal jsi tady na mě, co?
A kdo se jmenuje An Bin?
Dětinské.
Postarej se o moje dluhy, jo?
Vanuatu, má lásko.
Tomu já říkám život.
V téhle díře ani
nejsou pořádně vidět hvězdy.
Prosím, ať dostanu hromadu peněz!
Hele, ženská.
Ženská.
Dopřeji ti tu poctu,
že si tohle půjčím.
Ženská.
Vzbuď se!
Tady bys spát neměla, ne?
Jaká otrava.
Co se stalo?
Co se děje?
Au.
Au...
Bože.
Cože?
Ty zatracenej zloději!
Zloději? Jak se
opovažuje, ta drzá žena!
Vyřídím si to s tebou jindy.
Co se to proboha stalo?
Nam Soo Ri.
Kde je Nam Soo Ri?
Pane Habaeku! Pane Habaeku!
Jste v pořádku.
Co se stalo?
Netuším, dopadl jsem tamhle.
Můj pane, co to máte na sobě?
A proč ty máš
na sobě mé oblečení?
Co prosím?
Jejda... Co se děje?
Vyměňme si to.
Je to podivné.
Místo brány do říše
bohů je jiné než posledně.
Pořádně se rozhlédni.
Tohle místo se prý mění rychle.
Ale místo, kde byla
brána, se nikdy nezměnilo.
Cestou se muselo něco stát.
A kde jsou souřadnice?
Co prosím? Vy je nemáte?
Proboha!
Použijte svou moc a najděte je.
Tak co, můj pane?
Co je?
Něco se děje.
Mám pocit,
jako by z mého
těla něco unikalo.
Jak se to mohlo stát?
Jak jste mohl ztratit svou moc?
Nejdřív se vrátíme
zpět do Vodní říše.
Zaveď mě k další bráně.
Nemůžu, můj pane.
Bůh, který sem přijde, se může
vrátit, až splní své povinnosti.
Říkal jsem vám,
abyste si to pročetl...
Nejdřív bychom měli
najít vašeho služebníka.
Potřebujeme pomoc.
Vy to nemáte?
Bože, co si počneme?
Půjdu sehnat něco na převlečení.
- Já jsem v pořádku.
- No ale já ne.
Nikam nechoďte, zůstaňte tady.
Nemůžete se chovat povýšeně
a rozkazovat lidem okolo, dobře?
Rozumím.
Zatraceně!
Ne, to prostě není možné.
Určitě je to jen dočasné.
Když jsem byl poprvé ve Větrné
říši, taky to ze začátku nešlo.
Už jste poblíž?
Kolikrát vám to mám říkat?
Ukradli mi diamantový prsten!
Nejsem opilá, jasný?
Já jsem Habaek.
Proč jsem v parku?
Říkám vám, že hledám svůj prsten.
Cože? Že blouzním?
Hele,
kde teď jste?
Já jsem Habaek.
Prostě mi odpovězte, jo?
Kde jste?
Já jsem Habaek.
- Kde?
- Já jsem Habaek.
Fuj, to jsem se lekla.
Vidíte, říkal jsem,
že jsem Habaek.
Jo, funguje to.
Vypadá to, že s tím není problém.
Vypni to. Zkusíme to
zapnout ještě jednou.
To je ta žena.
Co se děje?
On jde ke mně?
Znám ho?
Ne, neznám.
Ženská.
Zmýlila ses.
Jen jsem si ho na chvíli vypůjčil.
Co prosím?
To mluvíte na mě?
Řekni mi jméno a adresu,
na kterou mám poslat odměnu.
Co potřebuješ?
Mentální porucha může postihnout
každého bez ohledu na vzhled, co?
Vaše rodina má o vás
určitě strach, běžte domů.
Neodmítej, řekni mi.
To je v pořádku.
Ty se opovažuješ odmlouvat mi?
Říkám, abys mi odpověděla,
ne abys odešla.
Zatraceně.
Možná blouzní?
Ptám se, co si žádáš.
Peníze?
Péééníze?
Co je to?
To nevadí.
Běžte domů. Na shledanou.
- Pusťte mě!
- Tvoje jméno a bydliště.
Jestli mě nepustíte,
nahlásím vás!
- Pusťte mě!
- Paní doktorko!
Co to děláte? Pusťte. Au!
Pozor, pusťte ji, pane.
Tohle nedělejte, pane.
Opovažuješ se mi
odmlouvat a teď tohle?
Co to máte s čelem?
Vy jste ji uhodil?
Tak to není, pojďme.
Jsem vodní bůh,
nástupce trůnu Vodní říše
a budoucí císař říše bohů!
Já jsem Habaek.
Jsem vodní bůh,
nástupce trůnu Vodní říše
a budoucí císař říše bohů!
Já jsem Habaek.
Věděla jsem to.
Trpí přeludy.
Tady máte.
Naše klinika je
kousek odsud, zastavte se.
Doktorka je ve svém oboru špička.
Přijďte!
[Bratr Yoo Sang Yoo]
Víte, že psychiatrie je
vaším životním posláním, že?
Lidé vaši pomoc
vyhledávají ve dne v noci.
Nechte toho.
Myslím, že na takové
lidi narazíte všude.
Bylo by lepší, kdybyste zůstala.
Stejně, není Korea lepší-
Kde je nejbližší
policejní stanice?
Proč? Nahlásíte ho?
- Jo.
- Pusťte to k vodě. Je nemocný.
Chci nahlásit krádež svého prstenu.
To jste pořád opilá?
Řekli, že vám
zavolají, až něco zjistí.
Jste naštvaná?
Nevěřili mi!
Dobře, řekněme, že jste před
lety zakopala diamantový prsten.
Ale taky jste řekla,
že se zastavila padající hvězda
a kličkovala
po obloze tam a zpátky!
A potom z nebe spadl
zloděj a ukradl vám prsten?
A přitom vám nevzal peněženku?
Říkám pravdu.
Nechcete trochu studené vody?
Počkat, ona vlastně
studenou vodu nemá ráda.
A co třeba teplou vodu?
Kde jsi byl?
Získával jsem informace o lidech
a hledal jsem nám místo na přespání.
Pojďme. Našel jsem
nám dostačující místo.
- Je to také blízko vody.
- Není potřeba.
- Mé síly jsou zpět.
- Opravdu?
Tato voda na můj
rozkaz vyletěla vzhůru.
Věděl jsem to.
Dobrá tedy.
Změňte je na zlato.
Je to nejblíž vodě,
určitě vám tam bude příjemně.
Jsme tu.
Trvalo mi to dlouho,
protože jsem to musel nafouknout.
Jeden muž mi tohle
dal a řekl, ať přijdu.
Vy jste mluvil s člověkem?
Říkal jsem, ať to neděláte.
Psychiatrická klinika
Happy, bratr Yoo Sang Yoo?
Cože?
To je tam napsané.
Vy neumíte jejich jazyk?
Dobře se vyspěte, můj pane.
Budu v noci hlídat.
Tu mapu půjdu
hledat až se rozední.
Víceméně všechno na tomto
světě se dá vyřešit penězmi.
Ptám se, co si žádáš.
Peníze?
Nejsou to peníze,
ale péééníze, blbe.
Volali z další banky.
Vy jste si zase půjčila?
Já to nebyla.
Jo.
Všechno by se vyřešilo,
kdybych mohla prodat ten prsten.
Péééníze?
Co to je?
Jo, asi to má lehký.
To člověk v životě potřebuje.
Promluvíme si při prohlídce.
Cateringový tým první.
Čekáme 300 hostů
z Číny ohledně toho přístavu.
A dorazí i čínský dědic Li Woi.
Měl byste přijít,
pane řediteli, a...
Nemusím tam chodit,
není to oficiální návštěva.
A co mi řekne obchodní tým?
Ano, pane.
Tohle je nabídka
od Block Company z Londýna
na výstavbu Block World.
Ohledně pozemku, co jsme vybrali,
nejsou žádné změny.
Vypadá to dobře, ale
ten pozemek se musí vyřešit.
Podívám se na to.
A co zpráva ohledně bank?
Ano, některé banky
přislíbily snížení úroků.
Chtějí s vámi na jídlo, pane.
Musím jít?
Bylo by lepší,
kdybyste se s nimi setkal.
Vědcům se podařilo objevit druhou gravitační sílu.
Je možné, že se
v budoucnu objeví i třetí a čtvrtá.
Časoprostorové kontinuum v Soulu
mohlo být bez našeho vědomí posunuto.
Dnes budeme v pořadu Fascinující
věda mluvit o gravitačních silách.
Už jste tu, paní doktorko?
Nevolal mi někdo?
Ne.
V telce říkali, že
se možná pohnul časoprostor.
Myslíte, že to bylo v tu
chvíli, kdy vám ukradli ten prsten?
Byl jsem na trhu v Dongdaemunu,
tohle jsem vám koupil.
Oblečte si to.
Měl jste se pořádně vyspat.
Doktorský plášť
je pro doktora důležitý.
- Není vám špatně?
- Nebyla jsem opilá.
A co snídaně?
Už mě zase štvete.
Nic doma nemáte, že?
Něco vám uvařím.
Zabiju vás?
Minulý měsíc vás někdo naboural?
Nějaký Park Sang Chul.
Zase volal.
Už jsem to vyřídila s pojišťovnou.
Tak to nechápu. Říkali,
že sem přijdou a pak že zase ne.
Zmátlo mě to.
Kdy jdete do banky?
Nevyřešíte to tím,
že to budete odkládat.
Já vím.
Máme teď nějaká sezení?
Samozřejmě že ne.
Ani odpoledne,
takže běžte, kam potřebujete.
Už několikrát jste
odložila splátky úroků.
A celkově jste se
o své finance nestarala.
Váš příjem byl
minulý měsíc velmi nízký.
Prosím, podívejte se
na to ještě jednou.
Poctivě platím daně.
Jenom mám čas od času problémy.
Ale nevěřila byste,
kolik lidí potřebuje psychiatra.
Tak... Můžeme vám poskytnout
půjčku s úrokem sedm procent,
ale až poté, co
splatíte tu předešlou,
nejsem si ale jistá,
zda vám ji schválí.
Sedm procent?
Jak se to mohlo
zvednout ze čtyř na sedm?
Prosím, podívejte se mi na to.
Kam šel?
[Psychiatrická klinika Happy]
[24. června, 2017, 14.10]
Bože, proč to tak trvá?
Promiňte. Promiňte?
Vydržte si.
Jak dlouho to ještě potrvá?
Mám domluveného pacienta.
Vydržte ještě chvíli.
Božínku, co budu dělat?
Co mám dělat?
Pane řediteli, užil jste si oběd?
Dal byste si šálek etiopské kávy?
Pokud si půjčíte u nás,
můžeme vám nabídnout úrok jedno...
Cože? Jedno procento?
Promiňte.
- Říkala jsem, ať počkáte!
- A jak dlouho?
Od rána jen čekám.
Chci jen prodloužit svou půjčku.
Je to snad tak složité?
Proč tady chodíte
s mými osobními informacemi?
Co kdybyste...
Mohla byste počkat venku?
Nebudu čekat.
A proč mám dostat sedm
procent a on jen jedno?
- Není to snad diskriminace?
- No, to je kvůli...
Jasně, chápu,
ale tohle je prostě moc.
Rozdíl mezi sedmi
a jedním procentem je dost.
Postarejte se o ni.
Můj finanční tým se vám ozve.
Počkejte, pane řediteli, nechoďte...
Omluvte se mu, paní!
Co jste to řekla?
Je naštvaný, protože
jste sem neurvale vtrhla!
S tím nesouhlasím.
Je to vaše chyba, že zjistila
úrokovou sazbu jiného klienta.
- To vy byste se měla omlouvat.
- Co prosím?
Dohodnu vám půjčku,
kterou potřebujete.
Proč byste to pro mě dělal?
Je to prostě jen laskavost.
A taky přestaňte otravovat
pracovníky ohledně výše úroků
a raději pracujte.
Prosím, navštivte
naši kliniku. Prosím, navštivte...
Prosím, navštivte...
Hej, počkejte! Přestaňte!
Proč jste naší
vizitkou utřel ptačí hovno?
Proč?
- Co se děje?
- O nic nejde.
- Co se stalo?
- Proč jste to utřel naší vizitkou?
Nechte toho.
Zavolejte mi a vyřešíme to později.
Ta vizitka nás reprezentuje
a vy jste jí utřel ptačí hovno.
- Nechte toho, pojďme.
- Chci říct...
Na co teda máte stěrače? Ty jsou
snad od toho, aby utíraly přední sklo.
Protože máte drahý auto,
tak jste něco víc?
Omlouvám se...
Psychiatrická klinika?
Zavolám vám ohledně vyrovnání.
Pane!
A co souřadnice? Našel jsi je?
Ne, myslím,
že jsem je ztratil tady.
Tady na ulici?
Není možné je najít.
Asi ne. Tak proč jste sem šel, když
jsem vám říkal, ať zůstanete doma?
Doma?
Všiml jsem si, že jsi
dobře spal. Přitom jsi měl hlídat.
Nemohl jsem si pomoct.
Byl jsem ospalý a hladový.
- Máš hlad?
- Ano.
Mám hlad jako lidé.
Jako bůh tomu nemůžete rozumět.
Musím... Musím
tohle nadále poslouchat?
Ne.
Opravdu máš hlad?
No jo.
Omlouvám se.
To všechno kvůli tomu,
že jsem ztratil svou sílu.
Ani se nemůžu postarat
o svého oddaného služebníka,
takže ani nevím,
zda mou být dobrým králem.
Co prosím? Ne, tak to není!
Opravdu sis myslel, že to řeknu?
- Jistě že ne.
- Ale k čemu je tamto?
No to je...
Není to jídlo...
- Pojďme tam.
- Co prosím? Kam?
Místo, kde je boží brána,
je chráněna potomkem služebníků,
takže když tam půjdeme,
dozvíme se co dál.
Co prosím?
Půjdeme za potomkem?
Umožním mu naplnit své poslání.
Je to moje velkorysá božská povinnost.
Co budeme dělat?
Nestojí takové stěrače milión wonů?
Možná mě to bude stát byt.
Tak proč jste tak vyváděl?
Protože setřel ptačí
hovno naší vizitkou.
Netušila jsem,
že jste tak oddaný.
Ale proč to muselo
být zrovna jeho auto?
Voláte tomu asistentovi?
Zeptejte se na slevu.
Nevolám mu.
Bože, proč ten realitní
makléř nezvedá telefon?
- Jedu do Gangwon-do.
- Teď?
Jestli pojedete po dálnici,
vyměňte si gumy.
A naolejujte si brzdy
a vaše navigace...
Stěrače...
Bože, proč to nefunguje?
Přestaň s tím, jo?
Tak.
Říkali jste, že
potřebujete do vesnice Chungbong?
Musíte jít rovně, až dolů.
A až vás to potáhne
doprava, zahněte doleva.
Pak běžte rovně a až vás
to potáhne doprava, běžte doprava.
Kdy to uděláte
takhle, najdete to. Jasný?
Co to ten člověk říkal?
Že jsme blízko.
Nebojte se.
Už jsem tam párkrát byl.
Už pět let mi nikdo nevolal.
Proto vás naposledy prosím.
Udělejte inzerát.
Rozumím, rozumím.
Přišla jsem,
abych snížila cenu.
To místo je i zadarmo drahý.
I když máte pravdu, tohle
před majitelem říkat nemůžete, pane.
Dobře, chcete to
prodat za půlku?
Za půlku...
Měli jsme přijít bránou.
Lidé ji nevidí.
Vypadá nějak
ošuntěle na boží bránu.
Ale potomek vašeho
služebníka nic neví, co uděláme?
Musíme jí dát tu
pečeť, aby si procitla.
Neboj se, jsou i jiné způsoby.
Jako jaké?
Podlehne mému šarmu.
Pak mi bude k službám.
A jestli nepodlehne,
zbývá ještě jedna možnost.
Jaká?
Co? Ne, to snad ne, můj pane.
- Proč ne?
- To se nesmí.
Musíme tu pečeť získat zpět.
Pak to bude v pořádku.
Ale ne když
použijete tu svoji metodu.
To by člověk nezvládl.
Od včerejška až doteď
ses choval hloupě,
tak o jaké
hlouposti to mluvíš teď?
Ještě k tomu
jste přišel o svou sílu.
- Bude to fungovat?
- A čemu to vadí?
Přestanu být bohem jen proto,
že nemám svoje schopnosti?
Tak proč si tedy
nehraješ na pána ty?
Jak to můžete říct?
Tak jsem to nemyslel.
Promiňte.
Promiňte, co tu děláte?
Tohle je můj pozemek.
To je ona.
Co to děláte? Pusťte.
Jsem vodní bůh,
nástupce trůnu Vodní říše
a budoucí císař říše bohů!
Já jsem Habaek.
Co tady dělá?
- Vy jste majitelka?
- Ano, to jsem.
- Chcete to tu koupit?
- Proč bych kupoval svůj pozemek?
Co prosím?
Dlouho jsem tě hledal, služebnice.
Konečně se shledáváme.
Jsem hluboce potěšen,
že tě vidím.
- Co to děláte?
- Jak se opovažuješ?
Víte, že psychiatrie je
vaším životním posláním, že?
Lidé vaši pomoc
vyhledávají ve dne v noci.
Musím za Yeom Mi.
Myslím, že je načase vidět Yeom Mi.
Pane.
Přál bych si, abyste mi
dal signál, než něco uděláte.
Ahoj, Yeom Mi.
Máš dneska čas?
Ne, musíš si
ho udělat. Sejděme se.
Teď jsem v Gangwon-do, panebože!
Co je? Co se stalo?
Hele, ještě ti zavolám.
Jste v pořádku?
Podívám se na vás.
- Nebojte se, jsem v pořádku.
- Ne, to nejsi.
Myslím, že ne.
Nejsem v pořádku.
Vjeďte na hlavní silnici.
Odvezu vás do nejbližší nemocnice.
A zavoláme pojišťovnu.
Ne, půjdeme s tebou.
Co? Jestli je zraněný,
nemůžu ho vézt až do Soulu.
A proč mi tykáte?
Nerozumím ti, už
procitni, abychom si rozuměli.
Pak bude všechno jednodušší.
Co to mele?
Promiňte, docházíte
k nějakému lékaři?
Jestli ne, přijďte
k nám. Co to říkám?
Promiňte.
Jsem doktorka, váš přítel...
Není to můj přítel,
je to můj služebník.
Tak váš služebník...
Ne, tento muž
je podle mého názoru v pořádku.
Vezu vás jen proto, že jsem
ho srazila, tak zkusme spolupracovat.
Nechápu, o čem to mluvíš.
Tudy jsem předtím nejela.
Odbočte doprava.
Vpravo nic není.
Jeďte rovně.
Myslím, že jedeme do hor.
Odbočte doprava.
Odbočte doleva.
Pokračujte rovně.
Otočte se.
Vjeďte na silnici.
-Já se zblázním.
- Dávejte pozor na obrubník.
Pokračujte rovně.
- Je to tu zablokované!
- Pokračujte rovně.
- Kam mám jako jet?
Dávejte pozor.
- Jsi unavená?
- Ano.
Jak ti můžu pomoci?
- Nijak.
- Mám řídit?
Vy máte řidičák?
Co je to?
Ale nic.
Lékař nemůže
nechat pacienta řídit.
Odbočte doprava.
Ne!
Co se děje?
Tohle? Došel nám benzín.
Tak jí nějaký dej.
A jak to mám udělat?
Půjčte mi svoje telefony.
Telefony. Vy je nemáte?
Fajn, tak se projdeme.
Určitě na někoho narazíme.
Půjčíme si telefon a zavoláme
odtahovku, nebo koupíme benzín.
Nevím, o čem to mluvíš,
ale měla bys sis odpočinout.
- Co prosím?
- Jsi přeci unavená. Odpočiň si.
Nam Soo Ri tam dojde.
Ale vždyť je zraněný.
- Pravda, to jsem.
- Ne, nejsi.
Nejsem, nejsem zraněný.
Běž.
Ne, bude rychlejší, když půjdu já.
Cože? Počkejte, promiňte.
Vždyť ani nevím, kde co je.
- Promiňte!
- Ano?
Tohle je moje SPZ
a číslo pojišťovny.
A tady jsou peníze
na benzín... Počkejte.
Ještě tohle.
Málem jsem zapomněla.
Dobře.
Proč
mám dneska takovou smůlu?
Promiňte.
Počkejte v autě.
Je mi dobře, odpočiňte si.
Nejmenuji se Promiňte, ale Habaek.
Jsem vodní bůh,
nástupce trůnu Vodní říše
a budoucí císař říše bohů!
A jsem tvůj majitel.
Habaek.
Bože, pořád zapomínám,
že je to pacoš.
Promiňte, paciente...
Chci říct, pane Habaeku.
Proč si myslíte,
že jste vodním bohem?
Co je to za otázku?
A co ty?
Proč si myslíš, že jsi člověk?
Dobře.
A co to vlastně
znamená být vodním bohem?
Co ode mě chceš?
Chceš mě poučovat
ze své pozice člověka?
Vypadá to, že tě
zajímají principy tohoto světa.
Tak poslouchej.
Existuje Vodní bůh,
Větrný bůh, Zemský bůh.
My jsme příroda.
Já jsem
příroda.
- Přirozený člověk?
- Já jsem příroda.
Přirozený člověk?
Jsem příroda, jsem vlastně
vrchol přírody.
A to vypadá docela normálně.
Přestaň na mě zírat.
Vidím to, i když se nedívám.
Jsem na takové pohledy zvyklý.
Jistě, to určitě jsi.
Máte rodinu?
Mohl bych říct, že ano,
ale taky bych mohl říct, že ne.
Nemáme stejné rodinné
vztahy jako vy lidé.
- A ten váš kamarád...
- Jak říkám, můj služebník.
Je jako ty. Nam Soo Ri
je můj služebník v říši bohů
a ty jsi moje
služebnice v lidském světě.
- Podívej se, služebnice.
- Ano?
- Promiňte!
- Jmenuji se Habaek!
Vážně potřebuješ peníze
víc než cokoli jiného?
Proč?
Proč lidé potřebují peníze?
Protože peníze přinášejí štěstí.
- I tobě?
- Ano, proč se ptáte?
Já... Myslím, že ti je obstarám.
Ne hned, kvůli svojí situaci.
Proč mu na to vždycky skočím?
Služebnice,
jestli potřebuješ peníze
víc než cokoli jiného,
protože ti přinesou štěstí,
znamená to, že potřebuješ štěstí.
Co o mně víte?
Nicméně nemám žádný
zájem o lidské štěstí,
takže dostaneš peníze.
Myslím, že půjdu vašemu
služebníkovi na pomoc.
- Jdeme správně?
- Ne.
Myslím, že jsme se ztratili.
Jsi klidnější, než bych čekal.
Samozřejmě.
Zodpovídám za vás.
- Zodpovídáš?
- Ano.
Možná na to nevypadám,
ale jsem lékařka.
Doufám, že ten váš
podřízený, či kolega šel správně.
Nemyslím si, že
jdeme správně. Vraťme se.
- To jsem chtěl říct.
- Promiňte, ale povedu nás.
Služebnice.
Tohle je moje poslední
varování. Poslouchej.
Není to Promiňte, ale Habaek.
Jsem vodní bůh,
nástupce trůnu Vodní říše
a budoucí císař říše bohů!
Habaek.
A vy poslouchejte mě.
Nejsem služebnice,
ale Yoon So Ah.
Protože vás mám na starost, ráda bych,
abyste mě oslovoval paní doktorko,
jestli se vám to nelíbí,
tak slečno Yoon So Ah.
Rozumíte?
Jistě.
- Co se děje?
- Utíkejte.
Rychle k autu! Bože!
Do kufru!
Proč musíme být zticha?
Asi už utekl.
- Jak je vám?
- Nepohodlně.
Co prosím?
Nehýbej se.
Pak je to ještě horší.
Dobře.
Myslím, že je pryč,
zkusíme to otevřít?
Co to je?
Panebože!
Ten divočák se na mě
usmál! Je snad šílenej?
Pane Habaeku!
- Můžete se hýbat?
- Na chvíli posedím.
Co se stalo?
Ztratil jsem se
a narazil na myslivce.
Aspoň že tu byl.
- A kde teď je?
- Běžel za tím divočákem.
Jste zraněný?
Myslela jsem,
že neumíte řídit.
- Neuměl jsem.
- Tak to nechápu.
Teď jsem v tom dobrý.
Řídím poprvé.
Ale baví mě to.
Cože?
Takže vy fakt nemáte řidičák...
Co je to ten řidičák,
o kterém stále mluvíš?
Promiňte, pusťte mě k tomu!
Odpočiň si.
Je to pro tebe boží požehnání.
Plním si svou
velkorysou božskou povinnost.
Tak jako!
Nebojte se.
Pan Habaek má schopnosti,
které si lidé ani neumí představit.
To mě nezajímá, zastavte!
Zastavte to auto!
Tady žijete?
- Podvedla jsi mě?
- Kdo podvedl koho?
Nicméně děkuji za dnešek.
Bylo to už dávno.
Bůh uzavřel s tvým předkem,
jehož jméno neznám, dohodu.
Tvůj předek slíbil, že nám bude
vaše rodina po generace sloužit.
Je jedno, že jsi
tu dohodu neuzavřela ty.
Jestli si to bůh žádá,
jsi jako potomek služebníka
povinna mu sloužit.
Zaveď mě k sobě domů.
Ne, zavedu vás
tak leda do nemocnice.
Jestli odmítneš,
bude to horší jen pro tebe.
Už tak je to těžké, je mi to jedno.
Měl jste pravdu. Asi
vážně nejvíc potřebuju štěstí.
Jsem z toho unavená.
Prosím... Běžte.
Prosím vás.
I když jsem ti to
vysvětlil, neprocitla jsi.
Jsi nechápavá.
Nezbývá mi jiná možnost.
Nam Soo Ri, nechtěl
jsem se k tomu uchýlit,
ale nemám jinou možnost.
Pane Habaeku, ale vaše schopnosti...
Služebnice!
Poctím tě božím požehnáním,
abys mohla procitnout.
Titulky od DramaFever
Překlad: Kumiko | Korekce: Sonney