Anglické titulky: DramaFever
Překlad a korektura: Sonney (Unnies)
Jin Geone.
Řekl jsem ti,
ať se do toho nepleteš!
To jsi ty...
Správně.
Konečně ti to došlo?
Ten, koho jsi zabil...
Hřích, který jsi spáchal...
O čem to mluvíš?
A víš, co mi ještě vrtá hlavou?
Jestli víš, co je zač,
když se tu s ním tak vybavuješ.
Vysvětlit?
Taky jsi o tom věděla?
O čem to mluvíte?
O pravé identitě tohohle člověka!
Je možné,
že to nebyla jenom moje představa?
Co tím myslíš?
Tím: Ten, koho jsi zabil?
Máš na mysli Mo Myeonga?
To on zabil Mo Myeonga?
Choval jsem se dětinsky,
takže jsem přišel o svoji šanci.
Nic by se nezměnilo,
ani kdybys mi odpověděl,
ale kdysi jsi říkal,
že mluvíš jenom pravdu, že?
Lhát? Takové dětinské hry nehraju.
Říkám pouze pravdu.
Nemáš ponětí, kolikrát jsem tě
za posledních 1200 let v duchu zabil.
A neumíš si představit, jak
moc jsem chtěl tvoje schopnosti.
Ale pak mě něco napadlo.
Představoval jsem si,
jak hniješ v tý jeskyni
stovky let, jeden den jak druhej.
Neexistuje žádná lepší pomsta.
Jenže
ty seš tady, užíváš si slunka
a dýcháš si čerstvej vzduch.
Dýcháš a směješ se.
Přestaň.
To stačí.
[The Bride of the Water God
Nevěsta vodního boha]
[14. díl]
Nebere to.
Kdy se s ním vlastně setkal poprvé?
1200 let? Co tím myslel?
A co myslel tou jeskyní?
Myslíš, že bude v pořádku?
Myslím, že na něj
nepoužil své schopnosti naplno.
Pokud ano, bude to zlé.
A kdo je Mo Myeong?
Ty nevíš?
Jeho dvojče.
Byl jako Bi Ryeomův stín.
Bi Ryeom ho měl vážně rád.
Ale jednoho dne zmizel.
Ani jsem nevěděla, co se stalo.
Nevěnovala jsem tomu pozornost.
Neobviňuj se.
Nikdy ses o něj nezajímal.
Ale proč to zatajil i mně?
Zrovna tobě to říct nemůžu.
Zrovna ty po mně chceš vysvětlení!
Proč?
Proč Mo Myeonga zabil?
To nevím.
Docela  mě pan ředitel zklamal.
Co mi tak skvělý bůh může udělat?
Zabiješ mě?
Dokážeš
to co já?
Nemáš ponětí, kolikrát jsem tě
za posledních 1200 let v duchu zabil.
Představoval jsem si,
jak hniješ v tý jeskyni
stovky let, jeden den jak druhej.
Neexistuje žádná lepší pomsta.
Jenže
ty seš tady, užíváš si slunka
a dýcháš si čerstvej vzduch.
Dýcháš a směješ se.
[Ředitel resortu Beriwon, Shin Hoo Ye]
Neboj,
byl to jenom Bi Ryeomův další
vtípek. Postarali jsme se o to-
On je jako vy, že?
Pan Shin
je tam od vás, že?
Proč jsi mi to neřekl?
Měl jsem ti to oznámit?
- Co?
- Nikdy ses neptala.
Není jako my.
Ale...
- To jste byli vy bohové, že?
- Co?
Byli jste to vy.
Kdo ho kritizoval, kdo
říkal, že vůbec nemá existovat.
Tohle jste probírali,
když jste se tak sblížili?
Proč? Proč jste
mu říkali něco takového?
Všichni jste bohové. Bohové jsou-
Bylo to poté, co
jsem odešel, nebo předtím?
Nedoufala jsi dokonce, že odejdu?
Říkala jsi, že jsi první třída.
A že vytrváváš.
Ale brečela jsi jako třetí třída?
To proto se ti tak otevřel?
Co je to s tebou?
Říkal jsem ti,
že jsem ten typ boha,
co žárlí na mužské přátele,
měla bys to brát na vědomí.
Nebudu ti tolerovat přátelství s muži.
Kdy se s ním vlastně setkal poprvé?
1200 let? Co tím myslel?
A co myslel tou jeskyní?
Nak Bin se podle všeho
skrývá ve Větrné říši.
Prý je v jedné z těch jeskyní,
co král Větrné říše vlastní.
Podívej se tam.
To k ničemu nebude.
Ta ženská není
v bezpečí nikde v říši bohů.
A nebude v bezpečí
ani v lidském světě.
Nesnažím se ji zachránit.
Nedokázal bych jí odpustit.
Chci jen něco vědět.
A co?
Prostě
co jsem pro ni znamenal.
Možná...
Yeom Mi.
Co zas?
No... Potřebuju pomoct s panem A.
Povídej.
Proč se zničehonic naštve,
když spolu mluvíme?
- Prostě se rozejděte!
- Co?
Ten pan A. je určitě ten chlap.
Co?
- No jo. - A ten má
problém se zvládáním vzteku.
Ale no tak. To není pravda.
V tom případě
je hrubián od přírody.
Ne, to teda vůbec ne!
Něco mu došlo.
- Co?
- Chlapi se tak chovají.
Když jim během hádky dojde, co
udělali, hádají se ještě urputněji.
A testuje tím tvoji trpělivost.
Pryč od něj!
- Haló?
- Paní doktorko.
Tady asistent Min.
Aha, dobrý den.
Nevíte náhodou něco
o panu řediteli, že?
Ne. On nepřišel do práce?
Dobře.
Dejte mi prosím vědět,
kdyby se vám ozval.
Dobře.
[Ředitel resortu Beriwon, Shin Hoo Ye]
[Yoon So Ah]
Našla jsem Bi Ryeoma.
Ty jsi
tehdy
v té jeskyni byl, že?
A tam jsi ho viděl poprvé?
To bylo tehdy,
když umřel Mo Myeong?
Proč jsi mi o tom neřekl?
Tvrdil jsi mi, že jsi tam nebyl.
Že mi nemůžeš pomoct.
Přemýšlel jsem o tom
a nemůžu ti pomoct.
Nebo spíš nechci.
Moo Ra si toho
kvůli tobě dost vytrpěla.
Takže bys měl taky
zažít nějaký nepohodlí.
Trošku si potrpět.
Takže
proč jsi mi řekl, žes tam nebyl?
Fajn, neměl jsem tam chodit.
Milionkrát jsem toho litoval.
Proč jsem tam šel?
Kdo vůbec seš, abych
ti dělal takovýhle laskavosti?
Pořád se sám sebe ptám, jestli byl
Mo Myeong míň důležitej než tvoje žádost.
Co se stalo?
Proč
tam byl?
Uvěznili ho tam.
A ona se tam schovávala. Zrovna tam.
Nejdřív jsem nevěděl,
že to děcko je on.
A určitě si myslel,
že si jdeme pro Nak Bin.
A pak se tam objevili
bohové, co je poslal náš král.
Co to děláte?
Mo Myeongu.
Mo Myeongu!
Proč?
Proč jsi mi to nikdy neřekl?
Jednal z příkazu krále Větrné říše.
Král řekl, že ten chlapec
v jeskyni musí být tajemství.
Dokud jsme bohové Větrné říše,
musíme jeho příkazy poslouchat.
Takže jediný, kdo je za
Mo Myeongovu smrt zodpovědný,
jsem já.
Omlouvám se, že mluvím bez vyzvání,
ale Mo Myeongova smrt nebyla ničí vina.
Jsme dvojčata,
která sdílí stejný osud.
A naším osudem bylo,
že jeden z nás zemře.
Jo, byla to tvoje vina.
Nemyslím si, že jsi udělal něco,
za co zasloužíš nabančit,
ale Bi Ryeom po tom
už nějakou dobu touží.
Pojď. Měl jsi pravdu.
Je docela fajn něco uhodit.
Polož to.
To všechno, co jsi
držel pohřbené v srdci,
jako nenávist k Habaekovi,
to, že nedokážeš odpustit řediteli,
a
to, že sám sebou opovrhuješ,
to všechno je kvůli tomu, že?
Co tím myslíš?
Myslíš si, že jsi utekl.
Že jsi utekl a Mo Myeonga tam nechal.
A proto si nedokážeš odpustit.
A proto taky všechny nenávidíš.
Omlouvám se.
Ten, kdo by se měl
omlouvat nejvíc, jsem já.
Nemyslíš?
To já jsem ti řekla,
ať utíkáš, až ho potkáš.
Bůh ohně, jo?
Bylo by super, kdybysme si ho
chytli a udělali z něj kováře.
Co? Chytit ho?
Jestli na něj někdy
narazíš, rozhodně uteč.
Protože on bude
určitě silnější než ty.
Byla to ta slova,
která tě k tomu přiměla?
Ne.
Neutekl jsi.
Jin Geon tě odvlekl.
Mlč, když nic nevíš.
A stejně
část tvého srdce chtěla utéct
a ta část byla vděčná,
že tě Jin Geon odvlekl.
Není to to, o čem přemýšlíš?
To je právě to, proč
pořád říkám, že jsi nevyzrálý.
Nenechal jsi Mo Myeonga napospas,
ale zachránil jsi Jin Geona.
Kdyby se ti tehdy
nedej bože něco stalo,
myslíš, že by
byl Jin Geon v bezpečí?
Myslíš, že by ho Větrná
říše nechala jen tak být?
Přestaň mi být tak oddaný.
Vždycky to má nějaké vedlejší účinky.
A myslím,
že tohle je nejlepší
způsob, jak tě uklidnit.
Dobré?
Zahráváš si se mnou?
Uvěznili ho tam.
A ona se tam schovávala. Zrovna tam.
Pane!
Já vím, že tu jste.
Slyšela jsem vás přijít.
Hrajeme na schovku?
Jejda, zakopla jsem.
Co?
To je divný.
Není jako my.
Není?
Tak co je zač?
Přišel z říše bohů,
ale není bůh jako oni?
Nemám ponětí, kdo byla moje matka.
A ohledně mého otce...
Choval se ke mně jako k monstru.
Protože jsem se nikdy
neměl narodit. Soo Chi (hanba).
To bylo moje jméno.
Otec se bál, že se
o mojí existenci někdo dozví,
takže mě dlouho držel zavřeného.
Rodinné vztahy v říši bohů
nejsou stejné jako tady.
Říkal, že rodinné
vztahy jsou u nich jiné.
Je možné, že...
Ne, není to možné.
Nic takového nemůže existovat.
Co vůbec udělám, až ho uvidím?
Někam jdeš?
Ne.
Omlouvám se za včerejšek.
Stalo se něco?
Ne.
- Hele...
- Hm?
To je jedno.
Kde jsi byl celý den?
Prosil jsi přátele, aby ti půjčili?
Dostal jsi realitou přes čumák?
Rýže.
Pořád funguje.
Najíme se. Co kari?
Co je kari?
Takové žluté jídlo.
Zajdu koupit kari pastu,
tak naškrábej pár brambor.
Udělej to, ano?
Jak naškrábat brambory.
Co?
Tvoje brambory tak naklíčily,
že spolu můžou
hrát kámen nůžky papír.
No jo.
Je závislý na vyhledávačích.
Máte brambory?
Zlá holka.
Recept na kari.
Dobře, takže kari a brambory.
Brambory, takže vezmu brambory a...
Jé, paprika.
[Recept na kari]
Počkejte, ticho, ticho!
To jsem já.
Nepoznáváte mě?
Však víte, já a Habaek...
Vy...
Ano. Jsem Joo Geol Rin, nižší bůh.
Počkejte!
Počkejte, počkejte!
Počkejte. Poslouchejte prosím.
Sejděte se prosím s Hoo Yem.
Hoo Ye...
Sejděte se s ním prosím.
Pane řediteli.
Hoo Ye.
- Jenom na moment.
- Nech mě.
- Podívej se na mě.
- Nech mě!
Stůj klidně!
Je to dobré.
Všechno je v pořádku.
Jen v klidu.
Je to dobré.
Všechno je v pořádku.
Jen v klidu.
- Yoon-
- Ano, jsem to já.
Kde jsi?
Jsi v pořádku?
Jsem, neboj.
Co ten zmetek dělá?
Jsi teď s ním?
Hned se vrať.
Jsem v pořádku.
Vrátím se později.
Vrať se hned.
Ty nevíš, co je zač.
Není takový, jaký si myslíš.
Já vím, jaký je.
Co?
Tak se o mě neboj.
Neublíží mi.
Brzy se vrátím, neboj se.
Vidíš? Říkala, že je v pořádku, ne?
Ublížit jí?
I když je ředitel Shin nebezpečný,
nic jí neudělá, jak jsem říkala.
- Budou na farmě.
- Nech ji s ním.
To pro ni bude nejlepší.
- Přenes mě tam.
- Zamysli se nad tím.
Nemůžeš pro nic nic udělat.
Ředitel Shin je neskutečně bohatý.
Můžu jet autem, ale potrvá to.
Prosím.
Ne.
Hoo Ye.
Bež pryč, prosím.
Prosím!
Odejdi.
Nepřibližuj se.
Všechno zničím.
Pokud zůstaneš na mojí straně,
čeká tě jenom neštěstí.
Tebe
jsem jednou taky málem zabil.
Jsou věci, které nezměníš
nehledě na to, jak se snažíš.
I když jsem se změnil navenek,
některé věci se prostě nemění.
I když jsem se tak snažil,
jsem zpátky na začátku.
Začátek.
Začátek?
To znamená co přesně?
Chceš říct, že tvoje hříchy
nezmizí, když se změníš?
Přesně tak.
Jsem stvoření,
které se toho hříchu
může dopustit znovu. Kdykoli.
Nikdy se nezměním.
Ne. Ty nejsi ten typ člověka.
Člověk?
Tak tě mám radši nazývat bohem?
Chceš být člověk, nebo bůh?
Buď prosím lidská bytost.
Mám tě ráda jako člověka.
Lidskost ti svědčí.
Lidé, kterým jsi pomohl,
děti, které podporuješ,
a nespočet lidí,
kteří díky tobě žijí.
Mluvím o mnoha lidech,
které jsi zachránil.
Víc vůbec, co
pro ty lidi znamenáš?
Jsi pro ně bůh.
To, co jsi udělal jako člověk,
to byly činy hodné bohů.
Vsadím se, že když se bůh dívá dolů
sem na Zemi, titěrnou
jako leopardí bobek,
vidí titěrný svět
a tebe jako titěrného človíčka,
co zachraňuje jiné človíčky.
A určitě si říká: Mám dost
práce, díky že mi pomáháš.
Dobrá práce.
Doufám, že se ti daří.
Takhle bych ti to řekla já.
Ze stromů, které jsi
zasadil, bude obrovský les.
Nezmizí.
Nezmizí ani ty dny,
které jsi doteď prožil.
Pokud se rozhodneš zůstat člověkem,
budu na tvé straně.
Nehledě na to, co se stane,
budu vždycky na tvojí straně.
Já budu
tvoje bohyně.
Já...
So Ah.
Pojď.
Jsem jeho doktorka.
Tohle děláš ze žárlivosti?
No asi je to lepší,
než kdybys nežárlil vůbec,
ale nikdy jsem
s nikým žárlivým nechodila,
takže nevím, jestli
tohle vůbec za žárlení stojí.
Ty jsi nic nejedl,
když jsi na mě čekal?
Vypadáš hladově.
Na kari už je pozdě,
promiň, dáme si ramen.
Počkej.
- Co je?
- To pro dnešek stačí.
- Co?
- Necháme toho.
Proč?
- Proč?
- Ne...
- Chceš pokračovat?
- Ani ne...
Pytel sladkostí
taky nemůžeš sníst najednou.
- Co?
- Uvidíme se zítra.
Co to mele?
On si mě namotává?
On totálně ví jak na holky.
10 001, 10 002,
10 003... Pane Habaeku!
Pokračuj.
10 009, 10 010.
Proč to děláte, pane?
Tohle je na žízeň nejlepší.
Úplně ji to uhasilo.
- Co je?
- To pro dnešek stačí.
- Co?
- Necháme toho.
Proč?
Ježíš, proč jsem se zeptala?
- Co je?
- Co?
Ale nic.
Proč jsi mokrý?
Je to nechutné, ale myslím,
že se potím. Potřebuju do vany.
Co jsi to řekl?
Proč chceš do mojí vany?
Co ten tvůj kyblík?
- Říkala jsi, že
ho nemám používat. - Co?
Ne, já prostě...
Kde je? Nahoře?
- Co je?
- Nic.
- Jdu do práce.
- Jo? Pojedeme domů spolu.
Co?
Tak dobře.
Bože, začínám magořit.
Ten chlap...
Co mi to proboha včera udělal?
Můžeme se na chvilku sejít?
Měla byste učinit nějakou
prognózu, paní doktorko.
Můžete jet do Song-do?
Vím, o co jde a myslím,
že mě můžete zastoupit.
- Pan Kim vás zasvětí.
- Dobře.
- Co se děje?
- Co?
Nó...
Jestli jde o Block World,
nemám ti co říct.
Všechno objasním tvému dědečkovi.
Dobře.
Ale o to nejde...
Máš čas?
Potřebuješ něco říct panu Minovi?
Jo.
Proč mi nebereš telefon?
- Volala jsem ti asi milionkrát.
- Nechtělo se mi.
Proč, oppa?
- Má tohle být konzultace?
- Co?
Jo.
To ty jsi zařídila, aby
slečna Yoon přišla o ordinaci?
No jo a to jsi nevěděl?
Nedávám ti informace,
abys je mohla takhle zneužívat.
Zneužívat? To proto jsi naštvaný?
Ty máš taky Yoon So Ah rád, nebo co?
Nejde o to, koho mám rád.
Chci být prostě slušný.
Slušný?
Zavolej mi prosím,
až se vzpamatuješ.
Do té doby žádné konzultace
nebudou. Nemám na ně čas.
A tvůj záměr selhal.
Až se vzpamatuju?
Co?
To už naše květiny tolik vykvetly?
Každý den jsem je zalívala a motýli
jim dávali tolik lásky,
že tak moc vykvetly.
Neexistuje nic, co
by naše Min Hee nevěděla.
Ne že moc rychle vyrosteš.
- Máš návštěvnici.
- Už jsi tu?
Ahoj.
Min Hee, pozdrav.
Ta paní je doktorka.
Dobrý den.
Máš krásné jméno.
Proč je tu doktorka?
Nejsem nemocná.
- Máme spolu plány.
- Plány?
Jmenuje se ta
paní doktorka Yoon So Ah?
Minule, když jste měl plány,
zvedl jste telefon a
oslovil jste volající Yoon So Ah.
Tehdy jste měl skvělou náladu.
Myslím, že vy a slečna Yoon...
- Min Hee?
- Jo?
Jejda, je to tajemství?
Ne, ale tak to není.
Min Hee už musí jít domů.
Je to moje sousedka.
A taky jediná kamarádka.
Přišla o oba rodiče
a žije s babičkou,
jenže její babička musí
dvakrát do měsíce do nemocnice.
A tehdy trávíme čas spolu.
Moc hezky kreslí.
Myslím, že i když se nemůže
dívat očima, vidí všechno srdcem.
To já
jsem jí způsobil ztrátu zraku.
Když jsem sem přišel,
neměl jsem nad svými
schopnostmi kontrolu.
Navzdory svým úmyslům
jsem byl nevyzpytatelný.
Takže jsem byl úzkostlivý.
Když jsem šel na tu farmu poprvé,
zahlédl jsem Min Hee.
Chvilku poté, co její babička
odešla, ji napadl divoký pes.
Chtěl jsem ho zneškodnit,
tak jsem použil svoje schopnosti.
Toho psa jsem zabil
a ta holčička
přišla o zrak.
Min Heein život je můj život.
Takhle žiju svůj život.
So Ah.
- Něco mě zrovna napadlo.
- Cože?
Prostě ti to řeknu,
ať už si o tom myslíš cokoli.
A co?
No, není potřeba
zabíhat do podrobností.
So Ah.
Předtím jsme se
nikdy nesetkali, že ne?
- Co?
- No...
V minulosti, kdysi dávno,
mám pocit, že už jsme se setkali.
Je to dobré.
Všechno je v pořádku.
Jen v klidu.
Je to dobré.
Všechno je v pořádku.
Jen v klidu.
Pane řediteli?
- Začíná schůze.
- Dobře.
Musím jít.
Uvidíme se později.
Dobře.
Počkej, co?
Později?
Zavolá si mě sem a pak si tu spí?
Co tady zase děláš?
Kdo? Já?
Jo.
Přišel jsem na tu brigádu.
Co?
Co jsi to říkala?
Co? Mluv nahlas!
- Ten člověk...
- No?
Kterej člověk? Kdo?
To je ten člověk,
co mě zachránil.
Ten člověk.
Ale...
Co? Co říkáš?
Neslyším tě!
- Kdy jste přišel?
- Před chvilkou.
Proč máte
ve spánku násilnické sklony?
Ježíš, no vážně.
Zdálo se mi o vaší domácí.
I v mých snech se musí
vychloubat svým přítelem?
- Cože?
- Nemám slov.
Jako single holku
mě tím pěkně štve.
Myslela jsem, že je na tom zle,
tak jsem jí nabídla předpověď.
Teď fakt není vhodná doba, aby
začala o člověku, co ji zachránil.
Ale vy nejspíš vážně
máte napojení na bohy.
Slyším věci, co předtím ne.
Mimochodem, dneska se
tu staví ten nový majitel.
Fakt? Koukněte, jak to tu vypadá.
- Máme mu co nabídnout?
- Zajistím nějaké pití.
Co je, Hyung Shiku?
Proč brečíš?
Cože? Praskl ti slepák?
Jo, jo, jo.
Dobře, už jedu.
- Která nemocnice?
- Hej!
Hej!
Zmetek jeden.
Co jako?
Vždyť je to jenom slepák.
To je náš jedinej hadr?
Už odešel?
Zavolám mu, ať nějaké donese.
Co se to se mnou děje?
[Vodní duch]
[Služebnice]
Cos mi to tam nastavila?
No... Prostě...
To je jen tak ze srandy.
Co?
Ne, nic.
Líbí se ti to?
No...
Dones nějaké utěrky,
až sem půjdeš.
Tak co?
Hej! Ženská!
Ten chlap...
Co mi to udělal?
Určitě jsem posedlá
nějakým zvrhlým ďáblem.
Proč pořád ztrácí rozum?
A jak si dovoluje
chtít po mně, abych jí...
Hele,
- jak ses sem dostal?
- To je trochu divná otázka, ne?
Dostanu se, kamkoli
se mi zachce. Jsem bůh.
Nechtěl jsem sem jít.
Jsem tu, protože to chtěla Moo Ra.
Říkala, ať si poslechnu,
co chceš říct.
- Co Jin Geon?
- V pohodě.
Nehledě na to, co řekl,
Mo Myeong zemřel kvůli mně.
Byl jsem příčina.
Nevěděl jsem to
a bezstarostně jsem si žil dál.
To proto mě tak nenávidíš, viď?
Mrzí mě to.
Tohle je to,
co Moo Ra chtěla, abys slyšel, že?
On chtěl
chránit Nak Bin.
Protože to byla první lidská žena,
kterou za tisíce let poznal.
Nevím, co si o tom myslet.
Potřebuju čas.
Počkej.
Nechtěl po tobě peníze?
- To chtěl.
- Jako fakt? A?
Povídám mu, že kdo
ještě dneska nosí hotovost?
- A?
- Tak chtěl kartu,
nebo diamanty,
jestli prý nemám karty.
Řekl jsem mu ne a on
na to, že to je králův příkaz.
Neuvěřitelný. Nic mu nedávej.
Ty taky ne.
Jak jsi mu řekla, že ho nevezmeš
na tu farmu a stejně jsi to udělala.
To bylo naposledy. Hodlám se
ho zbavit a poslat ho zpátky.
Co je?
- Můžu tě políbit?
- Chceš přijít o jazyk?
- No tak.
- Jeď.
Jo takhle.
Necháváme si to na doma.
Mám mu říct, ať nechodí?
Dneska by nepřišel a
šli bychom spolu domů zítra-
Hyung Shik je v pořádku.
Ale to pití pro majitele...
Zmetek jeden.
Můj krk.
Co? Přinést utěrky?
Za koho mě má?
- Co tady děláš?
- Jak se máš?
Do toho ti nic není.
Co tady děláš?
- Jsem tu jako majitel budovy.
- Majitel?
Jak jako majitel?
To je jedno.
Majitelé jsou něco jako bohové.
Taky mají jisté schopnosti.
Mně je jedno, jestli jsi
majitel, nebo bůh, tak zmiz.
So Ah už jsem to říkal,
ale zopakuju to.
Čekání mi jde líp než cokoli jiného.
- Co?
- S časem a gravitací nic nenaděláš.
Jednou budeš muset
odejít a já tu zůstanu.
Takže?
Dokážu pro ni udělat víc než ty,
když tu nebudeš.
Naštěstí dokážu zajistit
spoustu věcí, po kterých lidé touží.
Co prosím?
Promiňte.
Kde se tu bereš?
Dneska konzultaci nemáme.
- Myslel jsem, že víš,
že přijdu. - Prosím?
Nic jsi neříkal,
když jsme spolu mluvili předtím.
Nemluv s ním.
Říkal jsem ti,
ať s ním nemluvíš.
Zamkni a klíče nech pod květináčem.
Uklidni se, nebo nás nabouráš.
Teď zase žárlíš?
Tohle víc připomíná
žárlení než to včera.
Každopádně se mi líbí, když žárlíš.
Líbíš se mi, když jsi naštvaný.
- Kam jedeme?
- Nevím.
Chceš vidět západ?
Musíme si pospíšit,
než nám to zase někdo překazí.
Jedem.
Tamhle.
Tamhle zapadne.
Tamhle odsud se budeme dívat.
Je to takové zdlouhavé.
Už chápu, proč lidi koukají na západ,
i když jsou zaneprázdnění.
Pravdou je,
že jsem tu byla s rodiči,
když jsem byla malá.
Ale tehdy to bylo jiné.
Táta nám dával najevo, jak ho to hrozně
otravuje, že nechal děti doma.
A máma se na něj za to zlobila.
Neustále se hádali a já se bála.
Snědli jsme nudle a jeli domů.
- Nad čím přemýšlíš?
- Nad zítřkem.
A nad dnem po něm.
A nad tím dalším.
Nad tím zítřkem, kdy už tu nebudu.
Budeme myslet jenom na dnešek.
Jednou jsi mi řekl něco úžasného.
O lidech, co můžou žít po zbytek
života se vzpomínkou na dnešek.
Já?
Kdy?
Prostě jsi to řekl.
Říká se, že pokud vybledneš
na slunci, staneš se historií.
A pokud se vybarvíš
na měsíčním světle,
staneš se mýtem.
Myslím, že náš příběh
se stane mýtem.
Anglické titulky: DramaFever
Překlad a korektura: Sonney