Titulky od DramaFever
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
Ten, co tě zachránil,
se stane tvým bohem smrti.
To znamená, že zemřeš!
Cože?
Dobrý den.
Co tím myslí?
O nic nejde.
Ještě jsem nedomluvila!
Říkám, že je v tom háček.
- Yeom Mi-
- Nejde o tvého přítele.
Taky mě nejdříve napadl vodní duch.
Ale když jsem viděla
ten obličej a promočené boty.
Byl to postarší muž.
Postarší muž?
Jo, ulevilo se mi,
že to není tvůj příte-
Cože?
Tenhle.
Tenhle to byl.
Cože?
Tento... Kdo je to? Proč tu je?
[The Bride of the Water God
Nevěsta vodního boha]
[Poslední díl]
Ty.
Jak ses měl?
Kde jsi byl?
Myslel jsem, že
to zvládnu rychle, ale... No.
A co?
Dobrý večer.
Nemusíš ho zdravit.
Ty. Jo Yeom Mi,
So Ahnino kamarádko.
Co kdybys odešla?
Nám dvěma už nezbývá moc času.
- Kdo je to?
- Prostě běž.
Zvědavost tě zabije.
A co to, kvůli čemu jsem přišla?
- Tvůj otec se stane tvým poslem-
- Neplácej nesmysly!
Byl to jen divný sen.
Říkám pravdu.
Viděla jsem ho.
Byl to ten muž z fotografie.
Nemýlila jsem s-
- Nastala chyba.
- Jaká?
Řekla jsi, že ten člověk, co mě
zachránil, se stane mým poslem smrti.
Ale můj táta
mě nikdy nezachránil.
Takže na to okamžitě zapomeň.
Běž!
Proč...
Proč by se zabýval
takovou zbytečností?
Šel jsi najít ten erb?
Neměl jsem k tomu důvod, ale
cítil jsem se ohledně toho divně.
Trvalo mi to déle, než jsem čekal.
- Našel jsi ho?
- Ne.
Našel jsem ale nějaké stopy.
Teď si dát jen střípky dohromady.
Ať je to jakkoli, běž k Moo Ře.
Mám práci, neobtěžuj mě.
Takže jsi dostal rozkaz.
Kolik ti zbývá času?
Šest dní.
Říkal jsi, že
už ses jednou vrátil.
Nebudeš se tomu vzpírat, že ne?
Víš, že to by bylo to nejhorší, že?
Ano, vím to moc dobře.
Ne že bych tu mohl zůstat.
Jo.
Rozloučím se s majitelkou.
Hej.
Tudy.
Odchází.
Sbohem.
Takže nikdo nechce,
abych zůstal, jo?
Tvůj otec?
Ano.
Možná pojal svoje
problémy trochu jinak.
Víš o něm něco?
- Cože?
- Chceš ho vůbec najít?
Přestaň říkat nesmysly a běž.
Užijte si to.
No jo, proboha.
A zavři tu branku pořádně.
Nech to takhle.
Kdo ví, kdy to uděláš, až odejdu.
Když říkáš, že jsi
zapomněla, tak to není pravda,
je to stejné, jako když
řekneš, že někoho nenávidíš.
Tak se tvůj problém nevyřeší.
A vždy je jasné, když lžeš.
Taková prostě jsi.
Omlouvám se,
že jsem ti nedokázal splnit přání
setkat se s otcem.
Jsem bůh,
přesto nedokážu
cokoli. Omlouvám se.
Takže
zkus ho najít, až odejdu.
Hledej ho usilovně.
I kdyby to měl být
nejhorší otec na světě,
hledej ho.
Jak jsi sama řekla,
už jsi dospělá, zvládneš to.
Najdi ho.
Najdi ho a udělej si jasno.
Ulehčíš svému srdci.
Utečeš z temnoty.
Když pomyslím,
že bys po mém odchodu
podlehla temnotě,
dohání mě to k šílenství.
Běž se podívat.
Jdi zjistit, jestli odchází.
Určitě odejde.
- Jsem z toho nesvá.
- Určitě půjde.
Ví, co by se jinak stalo.
Myslíš, že by udělal takovou blbost?
Joo Dong přišel.
Kde jsi byl?
Nic jsi nám neřekl.
Nebudeme se s tebou bavit,
jestli to budeš dělat.
Habaek mě vyhodil.
Setkal ses s Habaekem?
Prý dostal rozkaz.
Vypadá to, že udělá nějakou hloupost?
Ne, to ne.
A ty jsi hledal ten erb?
Jo, čekal jsem, že bude
tam, co jsem odpadl, ale ne.
Nikde poblíž není.
Hledal jsem všude, kde jsem byl.
Celou zemi jsem prohledal!
- Proto mi to tak trvalo.
- Ale nenašel jsi ho.
Ne, ale možná vím o někom,
kdo by mohl vědět.
Kdo? Lidi ho přeci nevidí.
Existují lidi, co ano.
Dneska tu zůstanu, jo?
Budu se tam muset
jít zítra znovu podívat.
- Ne!
Láska přináší jen problémy.
Nam Soo Ri!
Pane Joo Dongu!
Kde jste?
Na ulici.
Proč? Setkal jste se
s panem Habaekem?
Vyhodil mě. Kde jsi?
Propašuj mě domů, jo?
Já ale pracuju.
A dneska se domů asi nedostanu.
Proč tak moc pracuješ,
když odcházíte?
No, pan Habaek chce,
abych vydělal hromadu peněz.
Dobře. Měj se.
Bože. Peníze přinášejí jen problémy.
Sakra!
- Co tu děláte?
- Je to důležité.
Smrt? Takže potomek zemře?
To přece říkám!
To potomka tak nenávidíte,
že ji chcete zabít?
Říká se, že největší
touhy se ukazují ve snech.
Beru to jako proroctví.
Ale moje síly jsou trochu slabé,
pro zlepšení
potřebuji vaši pomoc, Nam Soo Ri.
Prý brzo odejdete.
Cože?
Dobrý den?
Ano? Objednávka za tisícovku? Ano!
Jindy nespí, tak proč dneska?
Čekal jsem, než se probudíš.
Proč?
Jen tak.
Mám pro tebe dárek.
Chtěla jsem koupit to nejlepší,
ale nemůžu si dovolit
tak drahé oblečení jako Moo Ra.
Takže jsem místo toho
vybrala něco, co ti bude slušet.
Vždycky jsem říkala, že
ti něco koupím a pak nic.
Vezmi si to.
Půjdeme na rande.
- Rande?
- Jo.
To, co jsme dlouho plánovali.
Užít si vynikající
jídlo a nakupování.
Dneska, zítra i pozítří.
Necháme tu auto a pojedeme autobusem.
- Jen tak.
Kámen, nůžky, papír!
Dobře!
Tak jo, kámen, nůžky, papír!
Jak to, že nedokážeš vyhrát?
Dáme si to ještě jednou.
Autobus jede.
Tak ne, spletla jsem se.
Je hezké být venku, že jo?
Ještě lepší je,
že jsme spolu, co?
Jo.
Mají tu skvělé studené nudle.
Ale vždyť nedokážeš
jíst studené jídlo.
Vyzkouším to.
Musím se vypořádat aspoň s něčím,
abys neodcházel s těžkým srdcem.
Nesmím tě nechat odejít jen tak.
Tak jo, dobře. Vyzkouším to.
Ale no tak.
Není to tak špatné!
Asi jsem se bála pro nic za nic.
Promarnila jsem tolik času.
Čemu se směješ?
Habaeku.
Co? Protože jsem ti řekla jménem?
Nevadí mi lidi oslovovat jménem,
ale u tebe jsem dlouho váhala,
protože mi to přišlo
jako vyznání lásky.
Jako bych odhalila svoje tajemství.
Habaeku.
Měli jsme nudle.
Umíš kámen, nůžky, papír, že?
Nakreslí tě, když ho
porazíš v kámen, nůžky, papír.
Jen když vyhrajete.
Nemáte co ztratit.
Dobře, kámen, nůžky, papír!
Dobře, ještě jednou.
Kámen, nůžky, papír!
Páni, nejste tak špatný.
Páni, vyhrál jsi! Vyhrál!
Skvělá práce.
Počkejte tu.
Dobře, sedněte si.
Hned se vrátí.
Byl jste docela dobrý.
Jakou máte techniku?
Nic tak podřadného jako
techniku jsem nepoužil.
Obvykle neprohrávám, jste skvělý.
Vypadá to, že vaše nevěsta
požádala mou ženu o laskavost.
Nevěsta?
Už jdou.
Sluší mi to?
Habaeku?
Jo.
Když se vyfotíme, barvy vyblednou.
Ale tužka nikdy nevybledne.
Tvůj obličej zůstane mnohem
jasnější než na fotografii.
Takže jsem si říkala,
že portrét bude lepší,
protože nevybledne.
Musíte se koukat sem,
abych mohl začít.
Pane ženichu?
Počkejte!
Propánakrále.
Zapomněla jsem na tohle.
Božínku, jste jako z obrázku.
Dobrá tedy.
Ach jo.
Je tu pěkně.
Nedělej si s tím starost,
i když je pravda, že jsem trochu trpěl.
Omlouvám se.
Takový prostě život je, ne?
Nemysli na to.
Chci se na něco zeptat.
- Na co?
- Někoho hledám.
Myslím, že bys ho měl znát.
Koho hledáte?
Asi toho, kdo tě zachránil.
Kdo mě zachránil?
Ztratil jsem tehdy svůj erb.
Prošel jsem místa, kde jsem byl,
a některá vodítka
mě navedla k tobě.
Tak jsem se dozvěděl o tvojí
adoptivní matce Shin Mi Jung,
která tě našla, jak se
potuluješ nedaleko boží brány.
Ale byl tam přítomný
ještě další člověk.
Ano, to je pravda.
V tu samou noc,
potom co jsi odešel,
mě ten muž nalezl.
Odnesl mě do nemocnice a odešel.
Ale zjistil jsem,
že to byl stejný muž,
kterého jsi potkal ty.
Proč ho ale hledáte?
Myslím, že to vzal.
Neříkal náhodou, kam jde?
Říkal, že se musí s někým sejít.
Byl jsem na tom špatně,
takže poslal mě a matku napřed.
Podle toho, co mi řekla matka,
byl na cestě k hrobu své ženy.
Vrátil se po roce v zahraničí,
nevěděl, že jeho žena zemřela.
Od toho dne jsem se s ním nespojil,
má matka se ho snažila najít.
Hrob jeho ženy.
Ale já zaslechl,
že se musí s někým setkat.
- S kým?
- Se svojí dcerou.
Jeho dcerou.
Jmenoval se Yoon...
Ano.
Matka říkala, že
se jmenoval Yoon Sung Joon.
20. prosince, 2004?
Ano, tu noc si pamatuju.
Pamatuješ si, kde jsi byla?
Lidé si stěží vzpomenou,
co dělali včera,
jak můžeš očekávat,
že si bude něco pamatovat?
Běž.
Kde jsi byla?
Nemáš třeba deník?
Mohl bych se kouknout?
Co tu děláš?
Říkal jsem, ať se nevracíš.
A proč ses jí na to ptal?
To je ten den, co jsem zmizel.
A co to má společného se So Ah?
Její otec,
Yoon Sung Joon, vzal můj erb.
Cože?
Byl jsem všude.
A na něco si vzpomněl.
Telefonní číslo onoho muže.
Vystopoval jsem to číslo.
Ten muž se jmenuje Yoon Sung Joon.
Otec služebnice.
Jinými slovy náš služebník.
Co to?
Proč chce vědět,
co jsem ten den dělala?
Všechno jsem díky tomu pochopil.
Určitě ho viděl, když je služebník.
Lidé božské předměty nevidí,
ale služebníci je vidět mohou.
Asi ho sebral, protože
si myslel, že je můj.
Jsem si jistý, že ho chtěl vrátit,
ale nedal jsem mu ho,
takže nebyl probuzen.
Ale
na co chceš vědět, co
So Ah ten večer dělala?
I když si nevzpomněl, ten erb
pravděpodobně služebníka rozeznal.
Chápeš, kam mířím?
Tu noc našel
Yoon Sung Joon toho poloboha.
Zachránil ho jako prvního.
A ten polobůh říkal,
že ten muž jel za svou dcerou.
Služebníkův erb
má moc splnit služebníkovi
jeho nejtajnější přání.
Přesně!
Jsem si jistý, že
jeho upřímnost se erbu dotkla.
A zavedla ho k jeho dceři.
Dobře.
Kde tu noc byla?
Přijď za mnou, tati.
Když se tak stane,
na všechno zapomenu.
Vítej.
Páni, vypadá to, že se ti daří.
Tak o co jde?
Co přesně je erb,
co u sebe nosí bohové?
Myslíš služebníkův erb?
To je věc, kterou
se dá probudit služebník,
aby si vzpomněl, že
jeho rodina slouží bohům.
Je to božský předmět,
takže ho lidé nevidí.
Jedinou výjimku tvoří
rodina služebníka.
Ale proč?
S jeho dcerou.
- Jmenoval se Yoon...
- Ano.
Matka říkala, že
se jmenoval Yoon Sung Joon.
Měl jsem pravdu.
Tady to je.
Habaeku.
Našel jsem to.
Tohle už jsme dělali, zábavní park...
Tam už jsme taky byli.
Automat na plyšáky...
Ne, ne, ne.
Yong Yong by žárlil,
kdybychom měli dalšího.
Že jo?
Dát si jídlo ze stánku.
Jídlo ze stánku.
A zajít do pasáže.
To se mu bude líbit.
A taky... Musím mu
říct, aby mi koupil kytky.
Vsadím se, že se mu to
bude líbit. Ale co když ne?
Dát si společně ledovou tříšť.
Lehnout si u řeky Han.
Musím nám vzít deku.
Podělit se o sluchátka
a poslouchat spolu hudbu.
Bože, je toho tolik.
Měli jsme to všechno
udělat už dávno.
So Ah.
Musíme pospíšit.
Máme toho spoustu.
A měl jsi pravdu.
Pokusím se najít svého otce.
Už mi přeci není osmnáct.
Najdu ho a donutím ho,
aby škemral o odpuštění.
Budu drsná, jo!
So Ah.
Musím jít ven.
Cože?
Kam jdeš?
Nemáme moc času.
Vrátím se,
jak nejrychleji to půjde.
Dobře. Já se mezitím budu šlechtit.
Zkrášlit se pro svého milence.
Hotovo.
Vyškrtnu to.
Ale já zaslechl,
že se musí s někým setkat.
Se svou dcerou.
Kvůli nějakým záležitostem se
na názor svého otce zeptat nemůžu.
A moje matka...
Moje matka zemřela.
Na její názor se zeptat nemůžu.
Řeknu to jen pro jistotu,
když zjistíš,
kdo je Yoon Sung Joon,
nic nedělej.
Tohle už je předurčeno někomu jinému.
V tomhle životě tě nic už nečeká.
Yoon So Ah.
Ano?
Rád bych se setkal.
Cože?
Nezabere to moc času.
Tamhle.
Přesně tam je Yoon Sung Joon.
I můj erb.
Říkáš, že skočila do vody a přežila?
Asi to bylo díky jejímu otci.
Nechtěla jsi ho někdy najít?
Ne.
Co kdybych zjistila,
že byl celou dobu tady?
A jestli se za námi nikdy
nevrátil, i když byl v Koreji,
tak pak co?
Co teď?
Je to tvoje přání?
Potkat ho a všechno mu říct?
Asi jo.
Přivedu ho.
Kvůli čemu jsi mě chtěl vidět?
Tohle je asi
naše poslední konzultace.
Cože?
Až ti řeknu celou
pravdu o své minulosti.
Tu noc
jsem uviděl světlo a běžel za ním.
Jste v pořádku?
V pořádku.
Všechno je v pořádku.
Jen klid.
Tehdy jsem poznal
teplo lidského těla.
A taky to, že věta
"všechno bude v pořádku"
má ohromnou sílu.
To jsem tu noc poznal.
Myslel jsem, že jsem měl štěstí.
Kdyby první člověk,
kterého jsem potkal, nebyl on...
Kdybych potkal někoho,
kdo by mě neobjal
a neřekl, že všechno bude v pořádku,
kdo ví, jaký bych byl.
Doteď jsem potkal
jen tři takové lidi.
Toho muže, svou adoptivní matku
a tebe, So Ah.
Můžu ti potřást rukou na důkaz vděku?
Už jsi tu?
Pověsila jsem to.
Ono venku prší?
Co se děje?
Vypadá to, že se rozbrečíš.
Co je?
O co jde?
Tvoji přátelé ti
zase odmítli dát peníze?
Já je nepotřebuju.
Našel jsem
tvého otce.
Kde? Kde je?
No?
Kde je?
Na dně řeky,
kam jsi ten den skočila.
Cože?
Co tím myslíš?
Co... Co tím chceš říct?
Ten den
se tvůj otec vrátil z ciziny.
Jel na hrob tvé matky,
protože se doslechl, co se stalo.
Na cestě vzal Joo Dongův erb.
Služebníkův erb,
který má moc
splnit nejtajnější přání.
A tu noc si tvůj otec přál
potkat tebe.
Tu noc,
kdy jsi skočila do řeky,
tam tvůj otec byl.
Přesunulo ho to tam.
Ne.
Musel tě vidět,
jak skáčeš.
Ne.
So Ah. So Ah!
So Ah! Ne!
So Ah!
Můj otec
neuměl plavat...
Neuměl plavat, ale...
Proč?
Proč to pro mě udělal? Proč?
Tati!
Tati! Tati!
Tati, vylez! Prosím, tati!
Tati!
Prosím, zachraň ho!
Nedává to smysl!
Táta...
Táta takhle zemřít neměl!
Habaeku.
Zachraň ho.
Jsi přece bůh!
Prosím, zachraň ho!
Nemůžu
ho zachránit.
Netušila jsem, co udělal.
Myslela jsem,
že jsem se zachránila sama!
Je mi ho líto.
Kvůli mně, on...
- Tak to není.
- Je to moje chyba.
Je to celé moje chyba!
Já...
- Zabila jsem svého otce!
- To ne.
Zabila jsem ho!
A potom
jsem ho celou dobu nenáviděla.
Zabila jsem ho! Zabila!
Ale ne, nezabila.
Proto se nevrací.
Nechce mě vidět.
Ne, tak to není.
Tak to není.
Musím jít.
On tam na mě čeká.
- Přivedu ho zpět.
- Nemůžeš.
Pusť mě! Můžu!
Byla jsem skvělá plavkyně!
A můj táta to ví.
On tam na mě čeká!
- Ne.
- Pusť mě...
Ne, ne, ne, ne.
Prosím, prosím.
On se nehýbe?
Nehnul se, ať se Habaek snažil sebevíc.
Ale je v boží vodě,
takže jeho tělo je v pořádku.
Bál se, že by se něco stalo,
kdyby chtěl vzít erb, tak ho tam nechal.
A co potomek?
- Proč se nehýbe?
- To nikdo
neví.
A co je vlastně bůh?
Bytost, která plní člověku přání.
To je pravý bůh.
Omlouvám se,
že jsem ti nedokázal
splnit tvé přání,
setkat se s otcem.
Jsem bůh,
přesto nedokážu
cokoli. Omlouvám se.
Pane Habaeku.
- Je So Ah v pořádku?
- Ani ne.
Moo Ra a já jsme se
snažili, ale nejde to.
Co uděláme?
Ona na svého otce stále čekala.
Řekla... Řekla, že tam půjde sama.
To nejde, je to hluboké.
- Ale nemůžeme ho tam nechat.
- A proč ne?
Nic nedělej.
Nedělej žádnou hloupost.
- Jako předtím.
- Moo Ro.
Myslíš, že netuším,
co se chystáš udělat?
Já jsem Moo Ra.
Znám tvoje myšlenky už 2 800 let.
A vím, co znamená
to tvoje vzdychání.
- Moo Ro.
- Co tím myslíš?
Síla, kterou potřebuje,
aby se vrátil... Tu sílu...
On ji použije pro ni.
Tak se rozhodl.
- Opravdu?
- Pane Habaeku!
Ale... To nemůžete. Pak-
Jestli se nevrátíš,
nestaneš se králem.
A když se nestaneš králem...
A když se nestaneš králem-
Zemřeš.
Vždyť to víš.
Neodpustím ti ani to,
že na to myslíš. Nedovolím to!
- Ne, Habaeku.
- Nedělejte to, pane Habaeku!
Ne, Habaeku!
- Slíbil jsem to.
- Nesmysl.
Je snad slib důležitější než život?
Řekl jsem, že je
boží povinnost ji ochránit.
A když ani nedokážu
zachránit jednu ženu,
jak můžu být králem?
Nesmysl. Myslíš,
že to po tobě bude chtít?
Jestli zemřeš,
zmizíš z lidských vzpomínek.
Ani si na tebe nevzpomene.
Nebude vědět,
že nějaký bůh existoval!
Co... O čem to mluvíte?
Poslouchej.
Ne, nebudu.
Nic neříkej.
Jak...
Jak jsi na to mohl pomyslet?
Jak jsi mohl mít tak krutý nápad?
Zemřeš?
Zmizíš z mých vzpomínek?
Nebudu si tě pamatovat?
To...
Poslouchej mě.
Nic jsem pro tebe neudělal.
Jsem tvůj bůh.
To ty jsi řekla, že
bohové plní nejtajnější přání.
Dej mi šanci.
To jsem nikdy neřekla.
Nemám takové přání.
A... A...
Řekl jsem, že tě ochráním.
Nikdy jsem ale
za to nechtěla tvůj život.
Proč jsi tak sobecký?
Co budeme dělat?
Co uděláme?
Musíme ho rychle poslat zpět.
Nemůžeme ho k tomu donutit?
Co uděláme?
Opravdu se o to pokusí.
Zamkneme ho! Jo, zamkneme ho.
Ne, nemůžeme ho donutit.
Tak použij svoje síly na ni.
Ochraň ji jako přítel.
Proč se chováš, jako bys
to nevěděla? S naší mocí
- nic nezmůžeme.
- Tak co uděláme?
Všechno to je kvůli tobě.
Proč ses do toho pletl?
Jestli Habaek zemře,
jeho krev je na tvých rukou.
Minule ti Moo Ra řekla, že jestli
se Habaek nestane králem, je ničím.
Narodil se, aby jím byl.
Je to jeho osud.
Jestli se jím nestane,
nemá důvod existovat.
A pokud nemá důvod
k existenci, zmizí.
To je pravidlo přírody.
Proto si vy lidé
nepamatujete všechny bohy,
kteří tu v minulosti byli.
Udělej to pro Habaeka.
Řekni mu,
že tam svého otce necháš.
Že ho nebudeš hledat.
Tak budete moct oba žít dál.
Bi Ryeom řekl potomkovi,
aby to vzdala.
So Ah.
Měla jsi pravdu.
Vzal jsem v potaz jen sebe.
Slíbil jsem ti, že budeš
žít se vzpomínkami na mě.
Ale zapomněl jsem.
Proto chci,
abys mi něco slíbila.
Slib mi,
že se budeš opatrovat.
A to i poté,
co odejdu.
Tvůj otec
tam dole odpočívá v pokoji.
Postarám se o něj.
Zapomněla jsi,
že jsem vodní bůh,
král Vodní říše?
Pojďme za ním.
Omlouvám se...
Tati.
Omlouvám se.
Je mi to líto, tati.
Cože?
Kam šli?
Proč je tu tak ticho?
O nic se neboj.
Neboj se a vrať se.
Takový byl náš plán.
Uděláme to tak, jak bylo
naplánováno. Co uděláme jako první?
Miluju tě.
Co jsi to udělal?
To je boží požehnání.
- Ne!
- Ty přežiješ.
Nezažiješ žádné neštěstí,
budeš si svůj život užívat.
Ne!
Takže
najdi muže, kterého budeš milovat
a prožij svůj život v radosti.
V radosti.
To jsi přece chtěla nejvíc.
Ne, nedělej to...
Tohle byl tvůj plán?
Přivést mě sem a obalamutit mě?
Nemůžu jen tak odejít.
Jsem si jistý, že až odejdu,
půjdeš za ním.
Jak můžu odejít, když to vím?
Můžu! Já můžu!
Co je to? Co je tohle?
Jak někdo může být tak hloupý? Co uděláme?
Co budeme dělat?
Řeknu ti, co uděláme.
Dávej pozor.
Jdi za svým otcem.
Ne, nechci.
Rychle, běž.
Čeká na tebe.
Rychle.
Yoon So Ah.
Běž.
Nech mě, ať ti pomůžu,
dokud tu jsem.
To ne. To není možné.
Habaeku, jak jsi
nám to mohl udělat?
Habaeku.
Běž.
- Čeká na tebe.
- Habaeku!
Nech je.
Ať si dělají, co chtějí.
Co budeme dělat?
Běž.
Tvůj otec na tebe čeká.
Tati.
Proč jsi tu tak sám?
Nebojíš se tu?
Určitě jsi osamělý
a je ti zima.
Měl jsi mi zavolat dřív.
Tati, pojďme domů.
Pojďme domů.
Yoon Sung Joon
1957 - 2004
Ještě chvilku vydrž, tati.
Brzy tě přivedu za mámou.
Tohle
ti nikdy neodpustím.
Já vím.
Budu tě nenávidět.
Dobře.
Budu litovat toho,
že jsem tě potkala.
To taky vím.
Ale než se tak stane,
všechno napravím.
Já
vrátím všechno do normálu.
Co tím myslíš?
Myslela jsem, že jsi blbá,
ale nakonec nějaký ten mozek máš.
Ale nemysli si, že
ti tohle někdy odpustím.
O co jde?
Potomek našla řešení.
Ten erb, co našla
v kapse svého otce.
Ten erb mi může splnit
moje nejtajnější přání.
Budu si přát,
aby ses mohl vrátit.
- Yoon So Ah.
- Rychle.
Nejradši bych vás oba
zničila, ale držím se zpátky.
Rychle, než tu udělá scénu.
Ruku.
Teď
se všechno vrátí do normálu.
- Boží požehnání-
- Jsou tu všichni.
Co... Co?
Velekněz?
Co tu děláte?
Docela často se
vydávám do lidského světa.
Joo Dong vám to neřekl?
No jasně, zapomněl jsem.
Přišel jsem chytit potížistu,
který sem přišel způsobit trable.
A taky jsem se chtěl s někým setkat.
Vy jste
potkala řidiče,
- který vám změnil život.
- Co prosím?
A vy jste-
Slyšel jsem, že Habaek pracoval.
Ale nemáš rodiče,
abys jim něco koupil,
tak mě zajímá,
jak jsi ty peníze utratil.
Yong?
Pane...
Co to zatraceně?
Proč vyrušujete?
- Pospěš.
- Jasně, boží požehnání-
- Co to děláte?
- Bože, zatraceně.
Poslouchejte pozorně,
řeknu to jednou.
Tenhle blb vyplácal svoje zbývající
síly na ni, takže se nemůže vrátit.
Počkat.
Vy použijete ten
erb na pana Habaeka?
Proč děláte něco tak zbytečného?
Co tím chcete říct?
- Když se nevrátí, zmizí.
- Proč by se nemohl vrátit?
Habaek splnil své poslání.
Když se tak stalo, může se vrátit.
Proto je blbej.
Proč se vracel přidělávat starosti?
Počkejte.
Měl jsem zjistit,
proč jsou boží kameny v lidském světě.
Přesně.
Ano, přišel jste na to.
Jestli bůh
nemůže zachránit jednoho člověka,
jak může zachránit svět?
- Cože?
- Věděl jsem to!
Vesmír je vždy na Habaekově straně!
Slečno So Ah,
prosím, vymyslete si lepší přání.
Mám schůzku, musím jít.
Pane Habaeku, brzy se vraťte.
Přesně. Velekněz má pravdu.
Dokončíme, co jsme začali.
Chtěj to nejlepší.
Abych se mohl v poklidu vrátit.
Chtěj být nejbohatší.
Boží požehnání ten erb probudí.
Jako poslední z rodiny služeníků
si přej něco úžasného.
Rychle, přej si něco.
Něco, co tě učiní šťastnou.
Moje přání...
Přeju si...
Já
si
přeju,
aby ses vrátil o něco později.
Zůstaň po mém boku
dokud nezemřu.
Do té doby buďme spolu.
Až zemřu,
vrať se a buď skvělý vládce.
Zůstaňme spolu.
Odcházím, musím si odpočinout.
Vzdala ses bohatství.
Bláhové.
Miluju tě.
Když jste udělal dobrý čin,
budete v dalším životě bez potíží.
Nic jsem neudělal.
Yoon So Ah chtěla tu sílu erbu.
Jen jsem jí řekl, co vím.
Dohlížel jste na tajemství přírody.
To je vaše největší síla.
Omlouvám se,
že jsem se nepředstavil.
Rád vás poznávám.
Jsem velekněz.
Já Shin Hoo Ye.
Býval jsem bůh ohně.
Hoo Ye, můžete mě naučit,
jak používat oheň?
Když se to naučím,
budu ovládat pět živlů.
Vodu, oheň, vzduch, zemi a lidi.
Zastavte se kdykoli.
Habaeku! Je čas!
Velekněz to věděl celou dobu.
Musím se vrátit do říše.
Půjdu a splním tvoje přání.
- Vrátíš se, že jo?
- Vrátím se.
Pospíšíš si, že jo?
Jo.
Vrátím se.
Rozřadil jsem je podle názvu.
Není potřeba. Našla jsem odpověď.
Jak být slušným člověkem.
Jak určitě víš,
byla jsem nejlepší studentka.
Takže jsem zjistila, co tím myslíš.
Dobře, tak jak?
Jak se staneš slušným člověkem?
Podívej se na to. Žadonila jsem
u dědy, aby ty návrhy vytvořil.
Tenhle je pro svobodné matky,
tohle je pro starce,
a tenhle je pro děti,
které se staly živiteli rodiny.
Tak se staneme slušnými bytostmi.
Dobrý nápad.
Ale předtím,
sepiš jejich jména a sežeň podpisy.
Musí to být víc než jen omluva.
- O co jde? - Zamysli se
nad tím, komu se musíš omluvit.
Dojdi se omluvit
a pak to dej dědečkovi.
Potom se o tebe v kostele postarám.
- Cože?
- Až se staneš slušným člověkem,
- postarám se o tebe.
- Cože?
Ať tě to ani nenapadne.
Habaek tě zachránit nepřijde.
Nad tím jsem nepřemýšlela.
Tak proč jsi tady,
když je tvůj otec už pochovaný.
Neskákej do vody.
Řeknu ti novinku.
Habaek se už nevrátí.
Co tím myslíš?
Dostala jsi zprávu?
K čemu, když jsem bohyně?
Prostě to vím.
Pojďme.
Nic jsme neslyšeli,
neznamená to snad, že se nevrátí?
Nech to plavat. Starej se o nás.
Máš vyhlídnutej nějakej šperk?
- Na shledanou.
- Co? Chcete mi něco?
- Já...
Chtěl jsem to říct dřív.
Ale...
- Myslím, že bych si
měl vzít Hyung Shik. - Cože?
Myslím, že to tak bude lepší.
Bojím se o ni
a chci se o ni postarat,
to mi stačí.
Hele, když se nad tím
zamyslíte, přátelé se neberou.
Známe se už dlouho.
Víme o sobě všechno.
- Vy ji nemáte ráda, co?
- Ne, tak to není.
- Je tady.
- Cože?
- Chce požehnání.
- Hej, hej. Hej!
- Hej! Hej!
- Hyung Shik!
Dlouho jsme se neviděly.
Jo, to jo.
Proč jsi nepřišla dřív?
Protože jsem se bála.
Co jsem udělala?
Yoo Sang Yoo se žení?
Jo. A to nemá ani dům.
Chtěla jsem mu zaplatit
aspoň část, až se bude ženit.
Ale tohle je moc náhlé.
Bože, vůbec neposlouchá.
Slyšela jsem, že dříve se brali
se dvěma lžičkami a hrncem.
Ale v dnešní době to zní nesmyslně.
Haló? Ty jsi zavěsila?
Zatraceně.
Jsem zpět.
Říkal jsem, ať se po večerech
nikde nepotuluješ, ale neposloucháš.
Proč tak pozdě?
Procedury zabraly nějak moc času.
Nejsou flexibilní.
Pojďme se dovnitř najíst.
Dobře.
- Pořád máš hlad?
- Jo.
Přinesl jsi goblinskou hůlku?
Nemohl jsem.
Takže máš jenom svůj řidičák?
- Řekli mi, ať si ho udělám sám.
- Tak to máme do dělat.
A co Nam Soo Ri?
Říkal, že ty brigády jsou
obtížné a ta ženská je šílená.
[Habaek]
[Yoon So Ah]
Je to dlouho, viď?
Lidé přežívají i z posledních sil.
Ale když je tou silou láska,
je to mnohem lepší.
[Yoon So Ah]
[Habaek]
Titulky od DramaFever
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
Děkujeme za přízeň.