Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Polia oviec
Ah, mám taký teplý chrbát.
Som z toho ospalá.
Nezaspi, Kino.
Spadneme.
Neboj sa, Hermes.
Dá dosť veľa práce ťa postaviť, keď sa prevrátiš.
Vždy ti to dosť trvá.
Kiež by si to robila rýchlejšie.
Si proste príliš ťažký, Hermes.
Možno keby si schudol...
Hm?
Čo je to?
Oh, to sú ovce, Kino.
Ovce?
Máš pravdu.
Spia?
Nemali by sme ich rušiť.
Majú predsa vlastný spôsob života.
Oh, zobudili sa.
Čo to má byť?
Snažia sa ťa zjesť, Kino?
Alebo možno teba.
Ani to sa mi nepáči.
No tak, Kino. Pridaj!
Myslíš, že sme dosť ďaleko?
Uh, Kino, mám zlé správy.
Huh?
Zídeme z cesty, Hermes.
Pozor na hrbole.
Čo sa to deje?
Mala som veľa strašidelných momentov so zvieratami,
ale nikdy som si nemyslela, že by ovce...
Ulovila a zjedla si ich dosť.
Stavím sa, že je to odplata.
Myslíš, že nás nechajú, ak sa ospravedlním?
Nezdá sa.
Nuž, musíme proste ísť ďalej, dokiaľ sa neunavia a nevzdajú to.
Sú vytrvalé...
Tak ich zastrel!
Dnes môžeme mať baraní steak!
Na to vôbec nemám dosť nábojov.
Okrem toho ich nechcem zbytočne zabiť.
Utečme.
Počkaj, nie! Stoj!
To bolo tesné!
Čo je to?
Roklina.
Možno tu bolo zemetrasenie.
Mali by sme vážny problém, keby sme tam spadli.
Vďaka, Hermes.
Nemáš za čo.
Ale stále máme problém.
Správne.
Nemá to zmysel.
Kino, mala by si ujsť sama.
Kam?
Dole útesom.
Sama sa dole dostaneš.
Ovce ťa nebudú schopné nasledovať. Je to príliš strmé.
Čo ty, Hermes?
Mám ťa spustiť dole?
To by ma určite rozbilo.
Polož ma a nechaj ma tu.
Myslíš, že by sme sa mohli vrátiť a preskočiť to?
Je to príliš široké.
Možno keby sme mali rampu...
No tak ,rýchlo!
Zober si aj batožinu.
Sľubujem, že sa po teba vrátim.
Sakra...
Neobťažuj sa!
Bude lepšie, keď opustíš oblasť.
Zdá sa, že tie ovce útočia na ľudí.
Môžeš vyliezť po druhej strane?
Nemyslím si, že to pôjde.
Tak kráčaj proti prúdu, dokiaľ nenájdeš cestu von.
Dobre, Hermes!
Prídem na nejaký spôsob, ako po teba prísť!
Jasné!
Ale ja tu neumriem od hladu,
takže sa nemusíš príliš ponáhľať.
Kto vie? Možno sa s nimi budem vedieť rozprávať a donútim ich počúvať.
Nikdy som netušila, že sa vieš rozprávať s ovcami.
Naučia ma to!
Dobre. Vidíme sa neskôr.
Mám jedlo len na pár dní.
Ak budem príliš hladná,
zjem jedného z vás.
Ste vážne otravní a vytrvalí. Dobrý bože.
Nemáte nejaký domov?
Dobrú noc.
Asi nedokázal ujsť...
Je tu len jeden muž.
Najskôr jeho auto uviazlo v priekope, ktorú bolo ťažko vidieť.
Potom sa vyšplhal z auta a snažil sa ujsť,
ale napadli ho ovce.
Má zlomenú holenú kosť.
Kvôli bolesti nemohol chodiť,
takže sa tu...
Prosím...
Som rada, že si ma naučila ich používať, majsterka.
Použijem tvoje auto a persuader.
Kino!
Hermes! Prišla som ťa zachrániť!
Kino, kde si to zohnala?!
Našla som to na úteku.
Dobre, Kino! S tým sa dostaneš do ďalšej krajiny a zavoláš pomoc!
To si nemyslím.
Nie je záruka,
že niekto príde takto ďaleko na pomoc.
Ale odtiaľto nie je ako ujsť!
To nevieme, dokiaľ to neskúsime!
Hermes, nevyteká ti palivo, však?
Nie si ani nikde poškodený, však?
Som v poriadku!
Dobre.
Poďme na to!
Páni, robíš tu riadne predstavenie, Kino.
Tu máte!
Neviňte ma za to!
Wau, vôbec žiadne zľutovanie.
Hermes!
Vitaj späť.
Som rada, že som späť.
Hej, dokázala si to!
A čo teraz?
Vydrž chvíľu.
Huh?
Huh?!
Kino, to snáď... nemyslíš vážne, však?
Povedal si, že to môžeme dokázať, ak budeme mať rampu, však?
To bol len vtip na zľahčenie atmosféry!
Neskoro!
Ah, toto je kruté!
Keby sme neboli v takejto ťažkej situácii, dal by som ti rozvozové platenie!
Rozvodové papiere?
Hej, tie!
To stačí, Kino.
Poďme.
Rozkaz.
Zrýchľuj pomaly ale plynulo.
To žiadaš veľa.
Aká statočná ovca.
Kino, ak budeš nejakú jesť, mala by si zjesť takúto.
Stavím sa, že ti tá veľa vitamínov.
Toto je za toho muža!
Poďme, Hermes!
Ah, sakra, už mi je to jedno!
Poďme!
Motorradi vedia lietať!
Žiješ, Kino?
Nejako hej.
Asi nie som zranená.
Ale nemala som v úmysle sa prevrátiť.
Všetko dobré končí dobre!
Je dobré, že sme sa prevrátili. To bolo tesné!
Prečo?
Náš dopad bol nasmerovaný do boku.
Keby to tak nebolo, buď by mi vybuchlo zadné koleso,
alebo by sa mi zlomil rám.
Zdá sa, že šťastie je jedna vec, ktorá ťa neopúšťa!
Hej, postav ma!
Prečo tak tvrdo bojujete?
Nechceli ste ma predsa zjesť.
Sme tu.
Páni, vážne je to dávno, čo sme mali návštevníkov.
Je to veľmi smutné. Nikto neprechádza
bránami na tejto strane už niekoľko rokov.
Chápem.
Som zvedavý, aká je táto krajina, Kino.
Dokiaľ majú postele, stačí mi to.
Hej, si unavená.
Hneď, ako sa táto brána otvorí,
skočím do prvej postele, ktorú uvidím a odpadnem.
Oh, správne.
Boli na východných poliach pri ceste nejaké ovce?
Hej, boli.
Bolo ich veľa.
Oh, to rád počujem!
Naša krajina ich pôvodne mala ako bojové ovce.
Bojové ovce?
Niečo ako bojové psy.
Do ringu sme proti sme postavili dve ovce
a nechali ich proti sebe bojovať tak, že narážali do seba hlavami.
Dakedy dávno to pre našich občanov bola dosť populárna zábava.
Využili sme selektívne kríženie na vytvorenie robustných,
odvážnych oviec, ktoré sa nebáli žiadneho súpera.
Ale...
Ale?
Zástancovia práv zvierat zastavili tieto praktiky,
takže sme tie ovce vypustili na polia s dostatkom potravy.
Rád počujem, že sa im darí dobre.
Musím našim občanom oznámiť túto skvelú správu!
Poďte tadiaľto.
Vitajte v našej krajine!
Čo budeš robiť, Kino?
Povieš im to?
Polia oviec
Aké príjemné miesto.
Toto môže byť najlepšie miesto na celom svete na hojdaciu sieť.
Páni, toto je skvelé.
Motorrad nie je čajový stolík, vieš?
Počasie je také skvelé.
Budeš ľutovať, že si nevyužila tento perfektný deň na jazdu motorradom.
Ľutovala by som, keby som nevyužila tento perfektný deň
na zdriemnutie si pri takomto krásnom počasí.
Tak sa zmeň na hojdaciu sieť.
To by nebolo také zlé.
Moja cesta je na konci.
Spím tu.
Hej, rozumiem.
Kinova cesta končí tu.
Počkať, čo budeme teraz robiť?
Driemať. Tvrdo.
A keď sa zobudíš?
Keď sa zobudím, začnem svoju cestu.
Čože? Začneš?
Inými slovami, Hermes,
ak budem toto považovať za koniec cesty,
tak skončí tu.
A keď sa raz zobudím zo spánku,
rozhodnem sa vydať sa na cestu,
ktorá bude znamenať začiatok novej cesty.
Nerozumiem tomu.
Inými slovami
môžeš zmeniť situáciu ako chceš vzhľadom na to, ako o nej uvažuješ.
Takže?
To je všetko.
Čože?
Rozmýšľať nad komplikovanými vecami ma unavuje.
Takže v podstate chceš veľmi spať.
Hej.
A tak moja cesta končí tu.
Keby sme boli rozhlasový seriál, dnes by bola naša posledná epizóda.
Hej, hej.
Keď sa zobudím, začneme s pokračovaním, takže dovtedy vydrž.
Jasné. Počkám.
Budem tu čakať.
Aj tak sa motorrad nemôže hýbať sám.
Neboj sa.
Ani ja neodnesiem sama toľko batožiny.
Hlavne sa zobuď.
Zobuď sa a začni tvoju cestu.
Radšej sa zobuď.
Viem.
Dobrú noc, Hermes.
Dobrú noc, Kino.
Kino, cesta, ktorú sme doteraz spolu zdieľali,
Koniec cesty
bola poriadne zábavná.
Polia oviec
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Si hore, Kino?
Hej, som.
Tak.
A teraz začnime moju cestu.
Ďakujeme za sledovanie!