Vypadá to dobře.
Můžeme ven.
UTW PRESENTS
Suteta hazu no fuan no
捨てたはずの不安の
The seeds of doubt I thought I had thrown away
Tane ga kokoro tsukiyabutte me wo dashita
種が心突き破って芽を出した
Sprouted and ripped through my heart
Musuu no ibara ga kyou mo
無数の茨が今日も
Countless thorns are extending their reach
Ashimoto nobite machikamaete iru
足元伸びて待ち構えている
And waiting warily once again
Doko he yukeba aeru
どこへ行けば会える
Where must I go to meet you?
Dakishimenaide senaka no toge wa
抱きしめないで 背中の刺は
Don't embrace me, for the spines on my back
Kimi wo kizutsukeru yo
君を傷つけるよ
Will hurt you
Soredemo afureru omoi ga
それでも溢れる思いが
Even so, these teeming feelings
Kimi wo sagashite iru
君を探している
Will be searching for you
Ve   slepé   uličce
překlad a korektury: Kaoru
časování převzato od UTW
Ve starověku byli lidé, kteří stavěli věž, jež měla
dosáhnout k Bohu, stiženi božím trestem.
Možná nás stihne stejný trest.
Vysmíváte se mi?!
Zatracené Ztracené tisíciletí...
Najdu klíč k tomuto světu,
který nikdo nedokázal najít.
Jsem zachránce tohoto světa!
Jaké ponížení, jaké mučení!
Nakonec jsem tě našel.
Rozhodně jsi tvrdohlavá, číslo 152589.
Svět je živ z lásky a životů bezpočtu dívek.
Svět je tak krutý, ošklivý a křehký...
Chováš v sobě zášť?
Nebo předstíráš, že jsi bůh, číslo 141923?
Chápu své postavení.
On je náš jediný Bůh.
Co tedy navrhuješ, abychom udělali,
ó hrdá a vznešená, nejvyšší kněžko?
Sérii stejně vypadajících entit,
které se budou navždy opakovat.
Svět, v němž jednotlivé součásti obsahují celou a každou
úroveň a doplňují všechny ostatní úrovně:
Fraktál.
Jehož smyslem je plnit přání
a uklidnit nenasytnost lidí v něm.
Z toho důvodu jsem já, nejvyšší kněžka,
všechno opustila až na jednu možnost.
Světu hrozí zkáza.
Větve velkého stromu Fraktálu
podporujícího svět chřadnou
a jeho schopnost plodit ovoce se vytrácí.
A těmi, kdož svírají v rukou sekery,
jsou členové Ztraceného tisíciletí.
Každá z těch sekyr je malá, ale i velký strom padne,
když je do něj  budete neustále zatínat.
Už je dál nemůžeme tolerovat.
Svět si přeje jejich smrt!
Lidi, nejste z té vzducholodě,
která stojí za městem?
Slečno!
Ve jménu Fraktálu pošlete jejich
duše na věčný odpočinek!
Horečka jí vůbec neklesá.
Phryn, jak je tobě?
Je mi dobře.
Ale já se bojím i o tvé zdraví.
Po tom, čím sis prošla,
by sis měla trochu odpočinout.
Co-
V tom případě, Claine,
budeš spát se mnou?
Nechci žádné noční můry.
Takže...
Phryn...
Nessa nesnáší, když ji přehlížejí.
Nesso!
Jsi si jistý?!
Jo, výnos nejvyšší kněžky.
Tohle trumfové eso chrám
nevytáhl už 300 let!
Brácho, máme vážnej problém!
Ve městě jsme slyšeli-
Co říká Lime?
Musíme se dohodnout s-
Horečka jí pomaloučku klesá.
Phryn, máš krásně chladnou ruku.
Jsem ráda, že mám chladné ruce.
Takhle vypadáte,
jako byste byly opravdové sestry.
Nebo jste opravdu sestry?
Počkat, vy dvě jste... hm..
Chceš vědět něco o mně a o Nesse?
To ty ses tomu tématu vyhýbala.
Máš pravdu. Promiň.
Nessa byla první dívka,
která vypadala přesně jako já.
Osobnost, kterou nazýváme "Bůh",
sídlící v dívčím těle, je její duše.
Duše?
Já, na druhou stranu, jsem tělo, fyzické médium
stvořené být domem té duše.
Říká se, že klíč se zrodí, když tělo
a vzpomínky přijdou společně.
Tento klíč dovolí Fraktálu, který kvůli nashromážděné
entropii brzy zkolabuje, aby se zrestartoval.
Mluvila jsi o společném příchodu.
Jak to uděláte?
Nemám tušení.
Ale až k tomu dojde,
tak ani já ani Nessa...
...už nebudeme samy sebou.
Nebudete samy sebou?
Co tím myslíš?
Umřete?
Já ne-
Nesso!
Rozplynula se...
Nessa se ztrácí!
Bolí to a je to smutné...
Ona nechtěla zmizet!
Nessa nechce smutek!
Nessa nechce bolest!
Nessa nechce zmizet!
Uklidni se, Nesso.
Pověz mi něco, Claine!
Nessa taky zmizí?
Nessa odejde pryč?
Budeš v pořádku.
Vím to.
Vím jaká jsi, co máš ráda a co ne.
Vím, jak se zlobíš a jak se směješ.
Pro mě jsi to pořád ty, Nesso,
a Phryn je Phryn.
Obě jste zvláštní a jste mi drahé.
Cítím tvůj dotyk, Nesso.
Co ty?
Cítíš mě?
Clain je teď tady...
Moc tomu nerozumím...
...ale nečiní tě tyhle věci šťastnou?
Slečno!
C-co se děje, Takami?
Máme potíže. Jsou tady lidi z města.
Promiňte, ale musíte okamžitě odejít.
Spolupracujete s chrámem,
protože vám vyhrožují?
Pokud zjistí, že jsme se s vámi dohodli,
zastaví nám příděly donajů.
Jak je můžeme neposlechnout?
Nenapadlo vás, že je to špatné?
Umístili do vás terminály a ovládají vaše životy.
My jenom tvrdíme, že celý systém je špatný
a měli bychom všechno vrátit zpět, jak to bylo dřív!
Říkáte nám, že máme zemřít?
Ne, ne, ne!
Jenom chceme žít jako obyčejní lidé!
Ale zabíjeli jste kvůli tomu lidi.
Říkali, že jste zničili chrámovou laboratoř.
Je to pravda?
To bylo-
To je pravda.
Vrazi!
Chystáte se zničit Fraktál a nás zabijete taky!
Jste vrazi, vypadněte z našeho města!
Odejděte, vrazi!
Jsou to jenom lidé.
Jsou tak strašlivě otevření...
...a tak lidští, až je to skličující.
Sundo.
Ohledně toho, co provádí chrám...
Nejspíš je to zpráva, která nám říká,
abychom vás vydali.
Já vím.
Ale kdychom vás vydali,
neměli bychom šanci vyhrát.
Fraktál se restartuje
a tento svět bude žít navěky.
Pletu se?
Zřejmě ne...
Pak se neboj.
Nedělám to pro tebe-
Co jsi to říkal?!
Co se děje?
Vesnice, naše vesnice!
Armáda chrámu...
Byli ve Vofely, Dioritu, Greywacku a Granitzu.
Zdá se, že Greywack
byl zasažen obzvlášť tvrdě.
Proto jsem říkal, že bychom měli
nechat věcem volný průběh!
Ano...
Jsem zklamán, když vidím, že naše první
konference po padesáti letech došla k tomuto.
Teď, pokud nikdo nic nenamítá...
Já protestuji.
Nevybíravé akce chrámu ukazují
jenom to, jaký strach tam vládne.
Proč bychom se teď měli stáhnout?
Ale...
Jo! Teď nastal čas bojovat!
Nemůžeme jenom sedět na zadku a prohrávat!
Některé už jsi získal.
Hádám, že zničení té laboratoře
mělo nakonec nějaký smysl.
Ale co budeš dělat?
Máš vymyšlenou nějakou strategii?
Sundo, máš v rukou klíč
k restartování Fraktálu.
Mám pravdu?
Je to pravda?
Hej, Granitzi.
A pokud ano?
Už tomu rozumíte?
Chrám a Fraktál ztratili důvod existence.
Jinak řečeno, jsou zbyteční.
Není důvod, aby tu bylo něco,
čeho není třeba.
Přišel čas ukázat jim, zač je toho loket,
po těch tisíci letech čekání!
Slečno!
Mám výsledky velké konference!
Co se děje?
Zúčtování!
Všechny ozbrojené síly Ztraceného tisíciletí
se shromažďují k mohutnému útoku na chrám!
Všichni si připravte zbraně!
Bude zúčtování!
Můžu na chvilku?
Co je?
Ztracené tisíciletí se snaží zničit svět,
jak ho známe, že?
Jo.
Co se stane potom?
Co myslíš, že by bylo nejlepší?
Jaký druh světa chceš?
Nevím, je to celý svět.
Ačkoliv si myslím, že chrám je špatný.
Mám taky bojovat?
Mám do toho jít s vámi?
Drž se toho, na co jsi zvyklý.
Ale...
Pokud to bude nutné, vydám rozkazy.
Claine, zůstaň v téhle vesnici
a chraň Phryn a Nessu za každou cenu.
Nechávám je obě tady, ve vesnici.
Konec konců je nemůžeme
vzít zpět do chrámu.
Kromě toho je tohle boj
kvůli Ztracenému tisíciletí.
Jsi náš přítel, můj, Enrin
a lidí z téhle vesnice.
Ale nejsi jeden z nás.
Chápeš to, že?
A mám pro tebe ještě jednu prácičku.
Postavte se trochu blíž k sobě.
Jinak nebudete na fotce!
Usměj se, Nesso!
Počkej!
Jdeš pozdě!
Cos dělal, Takami?
Šel jsem pro něj.
Jako trest za pozdní příchod...
...půjdete oba dva na kraj. Jasný?
Slečna je ostrá jako vždycky, že jo, Řezníku?
"Že jo, Řezníku?"
To všechno je kvůli nám.
Do toho, Claine.
A je to tady, teď!
Tati, já nechci, abys šel!
Ujisti se, že dáš ty fotky babičce.
Jasně.
Počkat, a co ty?
Ty si myslíš, že by mě brácha mohl zastavit?
Dobrý postřeh.
Mimochodem... C-Claine!
Co?
No...
Co se stalo?
Jestli potřebuješ na záchod, Danan -
Tohle ne, ty úchyle!
Praštilas mě? Tys mi dala pěstí
jenom kvůli tomuhle?
Sklapni!
Boj, boj!
Udělej něco s tou tvojí zvráceností,
než se vrátíme! Jasný?!
Jak to mám asi k čertu udělat?!
Úchyláku, úchyláku!
Proč se všichni smějí?
Nejsou vyděšení?
Právě proto se smějí.
Smějí se, protože jsou vyděšení.
Takže se bojí smrti.
Ale čeho se bojí víc než umírání je to,
že by nedokázali ochránit své milované.
Dovol Clainovi, aby tě chránil ve vesnici,
tak také nezemřeš.
Rozumím.
Nechám ho, aby mě chránil,
jak nejlépe to dokáže.
Je čas!
Všichni členové posádky, na palubu!
Výkon motorů na polovinu.
Pomalu zrychlujte.
Pomalu zrychlujeme.
Danane, start!
Moshi wasureta tegami wa
If the letter I had forgotten
Dareka no te todoku koro
Should have reached someone's hand
Higasa kururi mawashita
Parasols would have turned round and round
Sora ni wa hiru no hoshi
Under the day star in the sky
Yubikiri shita yubi wo kamikiri satte iku kage wo
The shadow gnawed off the fingers we used for our promise and fled
Oikakete wa yoake ni mayoi higure ni hagureta
We chased it, but lost our way at dawn and were separated at dusk
Hiru no hoshi ni negai wo sasagu nara
If I were to offer a wish to the day star
Itsuka no madoakari tomoshiteta
I would wish for light to come through the window someday
To je krása...
Ano.
V tomto světě je mnoho odlišných lidí.
Jedni chtějí Fraktál, druzí Fraktál nenávidí
a další by bojovali,
aby ho zničili nebo aby ho ochránili.
Ale bez ohledu na přání těchto lidí
je svět stále krásný.
Claine.
Claine, co si budeš přát od denní hvězdy?
Přál bych si, abych mohl být
se všemi, navždycky....
Myslím.
Pak se to splní!
Protože Clain a Nessa a Phryn budou spolu
navždycky...
...a budou opravdu šťastní!
Mám pravdu?
Určitě.
Ano.
Víš, Claine...
Abych byla upřímná, také nevím.
Nevím, proč jsem se rozhodla tebe
a Nessu opustit, když jsme se poprvé setkali.
Ale nebyla to chyba.
To si myslím.
Nessa je moje já, když jsem byla ještě krásná a pokud s tebou
bude moci navždycky zůstat, bude v pořádku.
Takže odcházím.
Pokud má někdo šanci přesvědčit
nejvyšší kněžku Moeran nebo mého otce,
jsem to já, protože jsem polovinou klíče.
Promiňte mi, že odcházím
bez jediného slůvka.
Ale tohle všechno začalo,
protože jsem odešla z chrámu,
takže věřím, že se musím vrátit
a dokončit to.
Byl jsi to ty, Claine, kdo mi vnukl ten pocit,
že bych mohla... že to chci udělat.
Tobě, Nesse a všem ostatním.
Jsem vám všem vděčná.
Děkuji vám.
S láskou, Phryn.
Neshodli jsme se my tři,
že budeme navždycky spolu?!
A ona si prostě rozhodne
všechno podle sebe!
Používá všechna tyhle hezká slova,
ale vůbec nic se nenaučila!
Sobecká, tvrdohlavá a pořád stejná,
jako když jsme se setkali poprvé!
Hej, Claine, co budeš dělat?
Co budu dělat? Co?!
Phryn už mě dál nezajímá!
Tisíc jehel!
Lháři je musí spolknout!
Nessa má Phryn ráda.
Nejdřív byla trochu vystrašená, ale teď ji
Nessa opravdu, opravdu miluje.
Nessa ji chce mít tady.
Claine, ty Phryn nemiluješ?
J-já...
Nessa miluje lásku, je opravdu šťastná
a opravdu miluje štěstí!
A co ty, Claine?
Jo, miluju ji!
Miluju Phryn!
K čertu, ta Phryn je tak hloupá!
Konečně.
Všem vzducholodím, připravit k boji.
Jakmile budeme na dostřel, zahajte palbu.
Opakuji, zahajte palbu.
Otevřít všechny střílny!
Palte!
Jen počkej, Phryn.
Chytím tě, ať to stojí, co to stojí.
A tentokrát ti nedovolím odejít.
Poslouchej.
Jestli tě chytí, budete mít pořádný
problém, ty i tenhle svět.
Pořád chceš jít?
Ano, protože jsme si to slíbili.
Slíbili jsme si, že spolu zůstaneme navždycky!
Dobře.
Jdeme na to, Nesso!
Down by the Salley Gardens
My love and I did meet
She passed the Salley Gardens
With little snow-white feet
She bid me take love easy
As the leaves grow on the tree
But I, being young and foolish
With her did not agree
But I was young and foolish
And now I am full of tears