Vzestup štítového hrdiny
Světlo ožehlo moji prázdnou schránku,
v tomto světě jsem ztracený.
Hledám skutečnou odpověď,
pořád se jen toulám.
Poslední paprsky světla ohlašují soumrak.
Nemám času nazbyt.
Jasný měsíc osvětluje moje jizvy,
ať už jsem mrtvý nebo živý.
Nikdo nepřežije, když se bude jen bránit,
nemá smysl si lhát.
Nepřestávej bojovat a dál sviť.
Nadšeně vykřiknu...
Jdu dnem i nocí,
nastal čas odejít.
Ať si říká kdo chce, co chce,
najdu si cestu.
Ano, nikdy nepřestanu.
Nikdy nepřestanu.
Nikdo mě nemůže zastavit.
Nezapomeň na to.
Mluvím jen proto, abych získal ztracené.
Bojuji s tímto světem.
Abych ukončil tuhle nekonečnou cestu.
Nejsem blázen.
Jakmile tohle zmizí, nebudu nic.
Bojuji s tímto světem.
Spasitel z nebeského hejna
Mám objednávku na elixíry proti plevelu, štítový hrdino.
Jedna vesnice na jihu jich co nejdříve potřebuje spoustu.
Jste jediný, koho mohu požádat.
A patří vám děvče z nebeského hejna.
Proč by ale potřebovali herbicidy tak rychle, a navíc tolik?
Místní rostliny jsou něco úžasného.
Jo, na tohle vážně potřebujou herbicid.
Podívej, Naofumi.
Vezmi nás tam, Filo.
Jasně!
Děkujeme mnohokrát.
Bez nich by celé tohle místo zamořily rostliny.
Nemůžete je spálit?
Vyzkoušeli jsme všechno, co nás jen napadlo.
Dokonce jsme povolali dobrodruhy, ale situace zůstává vážná.
Naši vesnici ty šlahouny brzy převálcují.
A co je horší, ty rostliny ožívají a útočí na nás.
Rostliny ožívají?
Několik dobrodruhů se vydalo z vesnice, aby trošku poexpili.
Pokoušel jsem se je zastavit, ale nevšímali si mě.
Filo, posbírej ty dobrodruhy a přines je zpátky.
Jo. Hued tho buhe.
Oživlé rostliny byly úplně všude.
Některé dokonce prskaly kyselinu a jed.
Proč tam ti lidé lezli, když jsou tak slabí?
Asi jsou úplně pitomí.
To poslední jsi říkat nemusela.
He?
Co se divíš?
No...
Hej, ten pták promluvil.
A tvoje "no" mě taky nezajímá.
Pchá.
Že by snad...
Určitě patří k nebeskému hejnu!
Náš spasitel z nebeského hejna přišel i do téhle vesnice!
Vy jste tím spasitelem, který cestuje
v povoze taženém bohyní z nebeského hejna?
S někým jste si mě spletli.
Naofumi...
Žádáme vás!
Mohl byste vyléčit naše nemocné?
Vy máte někoho nemocného?
Jak vidíte, všechny ty rostliny požírají jejich těla.
Parazitický kytky?
Prosíme vás, spasiteli! Zachraňte je svou mocí!
Ještě nevím jistě, že je dokážu vyléčit.
Vylepšení lektvaru
Další.
Ano.
Jsem ráda, že to vyšlo.
Jo.
Ale odjedeme odsud hned, jakmile nám zaplatí léčbu.
Nenechám se dál zatahovat do jejich problémů.
To by mohlo být těžké.
Spasiteli z nebeského hejna!
Zachraň prosím naši vesnici!
Před příchodem oštěpového hrdiny naše vesnice umírala hlady.
Když slyšel o naší tíživé situaci,
vydal se do blízkých ruin, odkud nám přinesl legendární semínko, jež tam bylo ukryté.
Nazval ho zázračným séměm.
Zázračné sémě ukryté v ruinách?
Tamto, co?
Nejdříve jsme byli nadšení, jak rychle se rostliny ujaly a začaly nést ovoce.
Nicméně...
Vyrostly až moc a zaplavily vaši vesnici?
Vskutku.
Když jsme procházeli naše možnosti,
vzpomněli jsme si na prastarou legendu naší vesnice.
Před dávnými věky vyrobil jeden místní alchymista semínko,
které však z určitého důvodu zajistil kouzly.
Ta legenda říká, že rostliny zakrátko zamořily celé okolí.
Tak moment.
Proč o tom semínku nikdo
nezapochyboval, když znáte tu legendu?
Přesvědčili jste sami sebe, že to bude v pořádku,
protože vám ho donesl hrdina?
Zaplatíme vám za léky i vymýcení těch příšer!
Jen zachraňte naši vesnici!
Nechce se mi uklízet Motoyasův bordel,
ale pomůžu vám.
Ten štít... Není to...
Jdeme, Filo!
Zabijeme tu věc a bude po všem?
Kéž by to bylo tak snadný.
Páníčku, jdu na ni.
Počkej, Filo!
Vzdušný štít!
Regeneruje moc rychle.
Když normální útoky nezaberou...
Raphtalio...
Vymáčkni ten herbicid přímo do jejího oka.
Rozkaz!
Běžíme, Filo.
Dobře.
Nezpomaluj mě!
Já tě zpomaluju?
Pozor!
Ty ses mi smála, Filo?
Ne, vůbec ne.
To je fuk. Vylej na ni elixír.
"To je fuk?"
Zase se uzdravila?
Tak mě napadá...
Jestli to vylepšení lektvaru funguje i na elixír proti plevelu...
Nechoď sem, Naofumi!
Jsi úžasný, páníčku!
Tohle je síla štítového hrdiny...
Vylepšení lektvaru
Funguje to!
Obě se hned vraťte!
Ta semena by mohla způsobit další problémy.
Radši je sesbíráme.
Tohle bylo moje.
Já ho měla první.
Já!
Ne, já!
Co s nima budu dělat?
Bio rostlinný štít
Šlechtění rostlin?
Co tu děláš?
Odemknul jsem si šlechtění rostlin,
tak jsem vyzkoušel malý experiment.
Sotva jsme se postarali o jednu příšeru, buď trošku opatrnější.
Děkujeme vám, náš spasiteli... Ne, štítový hrdino!
Vymýtili jsme ty příšery.
Rozptýlené šlahouny už vyškubejte sami.
Jistě...
Jsem unavenej. Jdu spát.
Dobře.
Prosím.
Děkuji.
Ve štítovém hrdinovi se jeden pořádně nevyzná, že?
Ano.
Je tak tichý a úžasný, nemám pravdu?
Jistě...
Odemčena schopnost analýzy rostlin
Bio rostlinné semínko
Asi to půjde.
Naofumi?
Můžeš ještě spát.
Ne, to je v pořádku.
Není to semínko ze včerejška?
Jen vydrž a dívej se.
Už jsem ti říkala, ať tolik neriskuješ...
Fungovalo to.
Ty vypadají dobře!
Omezil jsem jejich rozmnožovací a mutační potenciál,
a pak jsem přidal na růstu a produktivitě.
Díky tomu ponesou mnohem víc jedlého ovoce, aniž by se změnily v příšery.
Páni.
Tahle vesnice se už nikdy nebude muset bát hladu.
Děkujeme mnohokrát, sire hrdino!
Nejenže jsi nás zachránil před nebezpečím,
ještě jsi nám věnoval takový úžasný dar!
A kdo tvrdil, že vám to dávám?
Uzavřeme obchod.
Chci vám ta semena prodat.
Za přiměřenou cenu, pochopitelně.
Jsi hrozný lakomec, Naofumi.
Ale my už vám zaplatili vším,
co jsme měli, za léčbu a vymýcení těch příšer.
Můžeme je směnit za zboží.
Co? Ale nám už nic nezbylo...
To je ale sranda!
Ti vesničané jsou hrozní tupci.
Příjemná cesta!
Máme tolik ovoce,
že většina shnije, než ho vůbec stačíme sníst.
Žádný strach. Vím přesně, komu ho prodáme.
Ta semínka jsou vskutku působivá.
Rád je všechny koupím, stejně jako jejich ovoce.
Jsme dohodnuti.
Vložil jste do oběhu pár atraktivních
produktů, abyste získal výhodu.
Opravdu jste zářivým příkladem obchodního ducha!
Myslíš?
No ano.
Jestli nemáte nic na práci,
mohl bych vás požádat o spolupráci?
Nedaleko odsud je městečko s horkými prameny.
Rád bych, abyste do tamního hostince odvezl dodávku zboží.
Skvělé. Přivezl jste nám všechno.
Na viděnou.
V tomhle světě mají horký prameny?
Teploučko!
Hej, páníčku.
Taky bych ráda vyzkoušela tyhlety horké prameny.
Horké prameny...
A co ty, Raphtalio?
Zas tolik mě to nezajímá...
Ale jestli tam chcete s Filo jít, tak vás doprovodím.
Dobře. Přespíme u nich.
Děkuji–
Páníčku!
Mám tě láda!
Jsem ráda, že jsme zůstali v tomhle hostinci,
ale Filo se na Naofumiho strašně lepí.
Já bych se k němu taky chtěla přitulit!
"Pověst o vzniku pramenů a jejich výhody?"
Co má stříbrný divočák společného s horkými prameny?
Ale co.
Jejich účinkem je... úspěch v lásce?!
"Pár, který vstoupí společně
do místních pramenů bude navždy spolu?!"
Kdybych se tedy vykoupala společně s Naofumim...
Ne, Naofumi!
Nemůžeme se líbat! Jinak otěhotním!
Páni, koupel pod širým nebem?
Naofumi?
Ta je velká!
Filo, neplavej v bazénu.
Nemůžu?
Nebo se to v tomhle světě může?
Divila jsem se, že tu Filo ještě není, a ona byla s Naofumim?
Plav se mnou, páníčku.
Nechce se mi.
Tak mi umyj vlasy.
Nemůžeš to udělat sama?
Nakonec s ním byla Filo celou dobu.
Alespoň se s ním napiju.
To je příjemné, páníčku.
Máš strašně moc vlasů.
Jejich rozčesávání je hrozně otravný.
Vážně?
Raphtalia měla mnohem kratší vlasy.
Kéž by mi česal vlasy jako dřív.
No...
Také bych...
Páníčku, mám žízeň.
Nemel sebou,
jinak tě už česat nebudu.
Ne! Je to příjemné, tak česej dál!
A učeš mi i peříčka.
Křídla si udělej sama.
Co je, Raphtalio?
Nic.
Sestři, dej mi taky.
Musím něco udělat, jinak mi Naofumiho ukradne Filo.
Pokud to chci všechno změnit...
Máma říkala, že dárek je nejlepším způsobem, jak na sebe upozornit milovaného.
I ona se zamilovala do táty poté, co jí dal dárek.
Kdybych mu sehnala trochu latia...
Hele, slyšela jsi už o latiu?
Myslíš ten vzácný krystal, který se nachází někde v okolí?
Prý se z něho vyrábí perfektní milostné talismany.
Cože? Vážně?
Latium sbírají ptáci zvaní gagocco,
takže když najdu jejich hnízda,
určitě se mi povede něco sehnat!
A pak ho dám Naofumimu...
To nemůžeme, Naofumi!
Když se políbíme, tak přece...
Copak je s páníčkem?
Cože? Ten hlas...
Filo?
Co dělá tady v horách?
Také jde po latiu?
Taky jsi přišla pro vajíčka?
Cože?
Jeden stařík v hospodě mi říkal,
že vajíčka gagocců jsou vzácnou lahůdkou.
Takže je akorát hladová, jako vždycky.
Je to jenom děcko.
Kdybych tuhle lahůdku přinesla páníčkovi,
určitě by mě pohladil a stal se mým druhem.
Druhem?!
Ale páření znamená svatbu!
Filo přemýšlí takhle dopředu?
Proto ti ta vajíčka nenechám, sestři.
Počkej!
Vejce, vajíčka, mňamózní vajíčka!
Kdy se z toho stal závod?
Jsi pomalá, sestři.
Dávej pozor, Filo!
Jauva...
Není ti nic, sestřičko?
Ne. A tobě?
Ne, díky.
Je moc dobře, že to zpomalilo náš pád.
A co teď?!
Sestři, vyskoč na mě!
To jsem se lekla.
Děkuju, Filo.
Teď jsme si kvit, nemyslíš?
Jo!
Tak tohle je gagocco a její hnízdo.
Vajíčka, vajíčka!
Promiň, že jsem tě vyděsila.
Já jenom potřebuju ten krystal.
Moje vajíčka...
Sestři...
Ano.
Nakonec se nám už nepovedlo najít žádné další hnízdo gagocca.
Udělá Naofumimu radost i tohle?
Hej, holky.
Není to stříbrný kanec?
Cože?
Přesně jako támhleten.
Aha.
Mohly byste nám ho dát?
Stříbrní kanci jsou vzácnost,
používáme je jako obětiny při slavnostech.
Prosím! Dobře vám za něj zaplatíme.
Peníze?
Sestři...
Pro mě?
Jo.
Vybraly jsme ho s Filo.
Napadlo nás, že by ti mohlo pomoci při zpracování kovů.
Určitě...
Ale není to hodně drahé?
Je to dárek na znamení naší vděčnosti, že se o nás vždycky tak dobře staráš.
Jo. Je to dárek pro tebe, páníčku.
Děkuju. Určitě ho využiju.
A ještě...
Běžte se obě vykoupat do pramenů.
Pořád se mnou jedná jako s dítětem,
ale jednoho dne ho donutím uznat moji ženskost!
Co, Filo?
Jo!
Na obloze nic nevidím,
na co se tam díváš?
Nechápu ani důvody,
proč musíme vstát.
Věřila jsem ti, ale tolik jsem se bála.
Přestože to všechno
dávno jsem opustila.
Kdyby tenhle svět...
Kdyby měl celý skončit,
musela bych tě nenávidět.
Vím, že mi to ublíží.
Věříš mi?
Slyším tvůj hlas,
chci tě zachránit.
Probudím je v sobě mnohokrát,
ty pocity, které jsi mě naučil.
Vím, že jsou pravdivé!
Tvé jméno zakřičím,
pevně tě chytím za ruku.
Už nikdy tě nenechám odejít.
Neexistuje totiž budoucnost,
do níž bych s tebou neutekla.
Hodně štěstí.
Epidemie na východě?
Jo. Prý jim došly všechny léky.
Kam zamíříme dál, Naofumi?
Na východ.
Prokletý štít