Jsi v pořádku?
Ano.
Sestři, zvládneš to?
To já jsem souhlasil s tímhle úkolem.
Nemusíš se přemáhat.
Ne, budu v pořádku.
Sama jsem tě požádala, abys mě nechal bojovat.
Ale...
A stejně už máme skoro hotovo.
Bohudík se nám povedlo dokončit práci.
Já chtěla ještě bojovat.
Zítra vyrazíme na zpáteční cestu do hlavního města.
Cože? My končíme s obchodem?
Tvoje vyléčení má přednost.
K rozptýlení té kletby potřebujeme svěcenou vodu z hlavního kostela.
Ale...
Máme před sebou dlouhou cestu.
Nepřemáhej se.
Dobře...
Snad se ti brzy uleví.
Děkuju, Filo.
Není zač.
Páníčku,
támhle někdo je.
Není to...
Lidské dítě?
Vzestup štítového hrdiny
Světlo ožehlo moji prázdnou schránku,
v tomto světě jsem ztracený.
Hledám skutečnou odpověď,
pořád se jen toulám.
Poslední paprsky světla ohlašují soumrak.
Nemám času nazbyt.
Jasný měsíc osvětluje moje jizvy,
ať už jsem mrtvý nebo živý.
Nikdo nepřežije, když se bude jen bránit,
nemá smysl si lhát.
Nepřestávej bojovat a dál sviť.
Nadšeně vykřiknu...
Jdu dnem i nocí,
nastal čas odejít.
Ať si říká kdo chce, co chce,
najdu si cestu.
Ano, nikdy nepřestanu.
Nikdy nepřestanu.
Nikdo mě nemůže zastavit.
Nezapomeň na to.
Mluvím jen proto, abych získal ztracené.
Bojuji s tímto světem.
Abych ukončil tuhle nekonečnou cestu.
Nejsem blázen.
Jakmile tohle zmizí, nebudu nic.
Bojuji s tímto světem.
Melty
Ti ptáci vypadali lahodně.
Když po nich půjdeme hned, můžeme je ulovit.
Počkej, lahodně?
Poslyš, Filo.
Oni patří ke tvému druhu.
Mému druhu?
Obří...
Ty jsi filolial?
Ptáš se mě?
A umíš i mluvit?
Jo.
Vždycky jsem snila o hovoru s filolialem!
Pro tebe. Sušené maso.
Díky!
Že by byla z vesnice?
Na to je až moc dobře oblečená.
Nejspíš nějaká šlechtická dcerka.
Jak se jmenuješ?
Filo.
Filo?
Já jsem Melty.
Budu ti říkat Mel.
Jistě.
Už vím.
Chceš ještě?
Chci!
Určitě má filolialy moc ráda.
Filo...
Pořád nám zbývá práce ve vesnici.
Mezitím si můžeš hrát s touhle dívkou.
Vážně?
Opravdu?
Jupí!
Páni!
Umíš se i proměnit?
Jo.
Paráda!
Vzala to překvapivě klidně.
Budou z nich dobré kamarádky.
Filo potřebuje být s jinými dětmi, takže jsem rád.
Páníčku, můžu si ještě chvíli hrát s Mel?
Ale do západu slunce buď doma.
Dobře.
Jdeme.
Jen nechoďte moc daleko, slyšíš?
Jasně!
Vypij to pomalu.
Děkujeme ti, náš spasiteli!
Děkujeme!
Pomoz i jí, Naofumi.
Jistě.
Bolí to?
Ne, jsem v pořádku.
Omlouvám se. Je to moje vina.
Slíbil jsi, že se už nebudeš omlouvat.
Vrátila jsem se, páníčku.
Vítej zpátky.
Jsi v pořádku, sestři?
Ode dneška mám novou kamarádku!
Tu Mel, jak jste si hrály?
Jo.
Prý hodně cestuje, stejně jako já.
Aha...
A řekla mi spoustu věcí, které jsem nevěděla!
Vážně?
A prý se ztratila svému doprovodu, když si hrála s filolialy.
Ta se má...
Počkej, cože? Ztratila?
Naofumi...
Omlouvám se, že vás obtěžuji tak pozdě.
Mohla bych vás prosím doprovázet o něco déle?
Počkej chvíli. Jak to myslíš?
Byla jsem na cestě do královského města,
ale pak jsem zahlédla filolialy a tak trochu...
Tolik jsem se zaměřila na hru s nimi, že jsem se ztratila svým strážím!
Strážím?
Slyšela jsem, že zítra odjíždíte do hlavního města, spasiteli.
Mohl byste mě vzít s sebou?
Poptala se na mě u vesničanů?
Uvědomuji si, že je to sobecká žádost.
Ale prosím, já se tam musím vrátit!
Žádám vás!
Jestli je to šlechtická dcerka, kouká z toho odměna,
ale zároveň bych mohl mít problémy, kdybych ji odvezl domů.
Páníčku, pomoz jí, prosím.
Naofumi...
Nemůžeme ji odmítnout, když má potíže.
Také bych jí chtěla pomoct.
Ale dostaneme odměnu, dobře?
Samozřejmě! Pohovořím o ní s tatínkem!
Přemluvily jsme ho.
Ano!
Nemůžu najít vhodná slova, jak bychom vám poděkovali.
Radši bych bral peníze než slova.
Až sem příště pojedu, vyberu všechny dluhy.
Ovšem!
Filo...
Jedem!
Probudil jsem tě?
Ne... Ale můžu hlídat.
V pohodě. Prospi se.
Obě jsou teď úplně tiché.
Srandovní, když si vezmeš, jak byly předtím hlučné.
Není ti zima?
Ne.
Nesmíme dovolit, abys nastydl.
Copak? Kde je Mel?
Nemyslíš...
To je pitomost.
Ale Filo...
Pravda, předtím prohlásila,
že její vlastní druh vypadá chutně.
Ano...
Raphtalio.
Ano?
Nic jsme neviděli, dobře?
Co to říkáš?!
Pokud zničíme důkazy...
Naofumi!
A to mám jako přiznat,
že Filo sezobla dceru nějakýho šlechtice?!
Co je, páníčku?
Filo, kde je Mel?
Mel?
Spinká v mých peříčkách.
Vstávej, Mel.
Co je?
Co tam děláš?
Filo má moc heboučká a pohodlná peříčka...
A proto sis sundala šaty?
Ano.
Ale jak jsi...
Je tak příjemné a teploučké.
Copak má to peří uspávací schopnosti?
Nuže, dobrá...
Děkujeme mnohokrát.
Můžu ji odvést domů?
Nezapomeň vyzvednout odměnu.
Dobře. Jdeme.
Jistě.
Sbohem!
Bude mi chybět.
Určitě ji zas uvidíme.
Ano.
Proč tam chybí jen štít?
Slyšela jsem o něm.
Co ten tady dělá?
Hej, chci se vás na něco zeptat.
Vaše Svatosti!
Jestlipak to není štítový hrdina.
Vítám vás v našem kostele.
V královském paláci jsem byl svědkem výtečného souboje.
Způsob, jakým jste bojoval ve zdánlivě beznadějné situaci, ve mně zanechal hluboký dojem.
Nemohl jsem uvěřit, jak se držíte navzdory tomu, že vládnete jen štítem.
Naofumi...
Ušetřete mě zdvořilostí.
Potřebuji vaši nejmocnější svěcenou vodu na rozptýlení prokletí.
Svěcenou vodu?
Ano.
Pak tedy požadujeme platbu.
Kolik?
Žádáte-li si nejmocnější, bude stát jeden zlatý.
Souhlasím.
To nesmíš, Naofumi!
Je příliš drahá!
To mi nevadí.
V porovnání s tebou není zlaťák vůbec nic.
Naofumi...
Levná svěcená voda (2. jakost)
Za tohle chcete jeden zlaťák?
Proč jsi mu přinesla podřadnou vodu?
Ale...
V očích Božích jsme si všichni rovni.
Pokud jsi to udělala na základě svého osobního přesvědčení,
doufám, že se podruhé už polepšíš.
Já... hluboce se omlouvám!
Omluvte prosím pomýlenou následovnici řádu.
Nebudu si stěžovat, pokud dostanu, co mi náleží.
Jsem vděčný za vaše porozumění.
Svěcená voda proti prokletí (Čistá)
S tou to asi půjde.
Pojďme.
Bůh nám ukazuje cestu.
Buďme vděční za jeho vedení.
Všechno co máme, pochází z Jeho milosti.
Povýšenci.
Naofumi...
Štítový hrdino!
Utíkáme.
Ale proč utíkáme?
Co jiného můžeme dělat? Jde po nás.
Počkejte!
Otrapa.
Tudy.
Jsi v pořádku?
Ano.
Nejspíš jde po mně, takže se rozdělíme.
Ale...
Najdi Filo.
Sejdeme se u povozu.
Rozumím.
Tudy!
Počkejte...
Tentokrát... jsem ho určitě setřásl.
Naofumi!
Zaútočil jsi uprostřed ulice?
Co to s tebou je?
Zmlkni!
Kde je ta otrokyně?
Osvoboď ji!
Ty jsi ale zmetek. Raphtalia–
Ne Raphtalia.
Mluvím o té blonďaté dívence s křidélky na zádech.
Viděl jsem ji s tebou, takže mi nelži.
Myslíš Filo?
Filo?
Takhle se tedy jmenuje.
Ještě nikdy jsem neviděl tak dokonalou dívku.
Netušil jsem, že opravdu existuje dívka tolik podobná Freoně z Hellworldu.
Mám pro anděly slabost.
Nezájem.
Byl jsem unešen, když jsem ji poprvé uviděl.
Miluju cizí světy!
Miluju blonďatý andílky!
Pitomost.
Co to máš?
Ano.
Ta tlustá slepice je taky tvoje?
Pošlu vás oba do pekel!
Vzdušný oštěp!
Zmatené kopí!
Už toho nechte!
Neperte se tady!
No a? Jen do něj!
Co jsi to řekl?
Tu máš!
Naofumi!
Přestaňte prosím, hrdino oštěpu!
Neviděl jsem tě už?
Toto je veřejný prostor!
Tady nemají souboje co dělat!
Ale mají.
Obkličte je!
Taste meče.
Dámy a pánové,
vyhlašuji zde oficiální zápas mezi hrdinou oštěpu a štítovým hrdinou,
s veškerou mocí mně svěřenou Korunou!
Odložte meče!
Nedovolím, aby hrdinové bojovali mezi sebou.
Ona...
Co ty tady děláš?
Dlouho jsme se neviděly,
sestro.
Nemysli si prosím, že tento zmatek urovnáš svým nebo hrdinovým postavením.
Hrdino oštěpu...
Rozhlédni se.
Kdo by nazval hrdinou muže, jenž ohrozil lidské životy?
Sestro, tvé hrátky už zašly příliš daleko.
Jen odvádím svou práci hrdinovy průvodkyně.
A proč bys mu radila bitvu na veřejnosti?
Hodláš snad oponovat své starší sestře?
Když to bude nutné, povím o všem matce.
Hluboce se vám všem omlouvám.
Melty je Mynina mladší sestra?
To znamená, že je zdejší...
Naofumi!
Co se stalo?
Jen Motoyasu...
Filo.
Tak se jmenuješ, že?
Ano.
Chuděrko malá.
Naofumi tě nutí dřít jako koně, že?
Líbí se mi táhnout vůz.
Naofumi, ty svině.
Nutíš ji tahat svůj povoz jako tu tlustou slepici?
Za to budeš trpět!
Řekl jsi, že jsem tlustá.
A posledně sis ze mě také utahoval.
Vážně? Kdy?
Nenávidím tě, třísko!
Cože? Ty jsi ta tlustá...
Sire Motoyasu!
Okamžitě mu někdo sežeňte doktora!
Filo vyhrála!
Šikulka. Jsem na tebe hrdý, Filo.
Naofumi...
Vždycky nám přidělává problémy.
Měl to čekat.
A co ten spokojený škleb?
Náš spasiteli z nebeského hejna...
Ne, štítový hrdino.
Musíme si promluvit.
Kluku, nechceš mi něco vysvětlit?
Je to dlouhý příběh.
Jen si tady promluvíme.
No tak.
Měli byste vědět, že se to nehodí.
Omlouváme se. Nenapadlo nás lepší místo.
Ach jo...
No? Kdo tedy jsi?
Omlouvám se za pozdní představení.
Jsem první dědička v nástupnické linii Melromarcu,
druhá princezna Melty Melromarc.
Pri...
Nástupnické linii?
Prostě bude další vládkyní.
Jsi v nástupnictví před svou sestrou?
Ano. Má sestra byla kvůli své osobnosti vždy velice problémové dítě.
To mě nepřekvapuje.
Neměla jsem tušení, že jsi štítovým hrdinou.
Ale je to dokonalé.
Copak?
Já...
Promiň, ale nemáme si co říct.
Nemůžu ti věřit ani slovo.
Vypadni.
Na obloze nic nevidím,
na co se tam díváš?
Nechápu ani důvody,
proč musíme vstát.
Věřila jsem ti, ale tolik jsem se bála.
Přestože to všechno
dávno jsem opustila.
Kdyby tenhle svět...
Kdyby měl celý skončit,
musela bych tě nenávidět.
Vím, že mi to ublíží.
Věříš mi?
Slyším tvůj hlas,
chci tě zachránit.
Probudím je v sobě mnohokrát,
ty pocity, které jsi mě naučil.
Vím, že jsou pravdivé!
Tvé jméno zakřičím,
pevně tě chytím za ruku.
Už nikdy tě nenechám odejít.
Neexistuje totiž budoucnost,
do níž bych s tebou neutekla.
Uprostřed bitevní vřavy