Dobrý?
Ano.
Jsi v pořádku, sestřičko?
Jo.
Já vzal tuhle práci.
Nemusíš se přemáhat.
Ne, budu v pohodě.
To já vás žadonila, abyste mě nechal bojovat.
Ale...
Už máme skoro hotovo.
Naštěstí jsme to zvládli.
Já chtěla bojovat ještě víc.
Zítra se vydáme
do hlavního města.
Hm? Končíme s naším cestováním?
Tvá léčba má přednost.
Potřebujeme čistou svěcenou vodu,
abychom tě zbavili té kletby.
Jenže...
Čeká nás dlouhá cesta.
Nepřepínej se.
Dobře...
Doufám, že se ti brzo udělá líp.
Děkuji ti, Filo.
Jistě.
Můj pane..
támhle se něco děje.
To je...
lidské dítě?
Vzestup Hrdiny se Štítem
Melty
Ti ptáci vypadali lahodně.
Když se za nimi vydáme,
můžeme je ulovit.
Počkat, lahodně?
Poslouchej, Filo.
To byl tvůj vlastní druh.
Můj druh?
Tak velký...
Ty jsi filolial?
Myslíš mě?
Ty umíš mluvit?
Jo.
Vždy jsem snila o
mluvení s filolialem!
Pro tebe. Sušené maso.
Děkuji!
Mohla by být z vesnice?
Ne, na to je moc dobře oblečená.
Nejspíš je to
dcera šlechtice.
Jak se jmenuješ?
Filo.
Filo-chan?
Já jsem Melty.
Takže Mel-chan.
Jo.
A jo vlastně.
Chceš ještě?
To chci!
Musí asi hodně milovat filolialy.
Filo...
Ještě máme ve vesnici něco na práci.
Mezitím si můžeš
hrát s tou holčičkou.
Opravdu?
Vážně?
Jupí!
Páni!
Ty se umíš i přeměnit?
Jo.
To je úžasné!
Vůbec ji to nezaskočilo.
Zdá se, že se rychle skamarádily.
Filo potřebuje strávit čas
s jinými dětmi.
Můj pane, můžu si hrát s Mel-chan?
Hlavně se vrať do západu slunce.
Ano.
Pojďme.
A nechoď moc daleko!
Dobře.
Pijte pomalu.
Děkujeme vám, náš zachránce!
Mockrát děkujeme!
Pane Naofumi, pomozte i jí.
Jasně.
Bolí to?
Ne, to nic není.
Promiň. Je to má chyba.
Slíbil jste mi, že už s tím přestanete.
Můj pane, jsem zpátky.
Vítej.
Sestřičko, je to dobrý?
Jo!
Dnes jsem si našla kamarádku!
Máš na mysli tu Mel?
Jo.
Říkala, že také cestuje
po různých místech jako já.
Hm...
Řekla mi tolik věcí,
co jsem nevěděla!
Opravdu?
A taky mi řekla, že se oddělila
od svých lidí, když si hrála s filolialy.
To se má...
Počkat, co? Oddělila?
Pane Naofumi...
Omlouvám se za pozdní vyrušení.
Ehm... Mohla bych na chvíli
cestovat s vámi?
Počkat. Jak to myslíš?
Byla jsem na cestě do královského města...
ale pak jsem zahlédla filolialy a...
Začala jsem si s nimi hrát a tak se
do toho ponořila, že jsem se
oddělila od svých stráží!
Stráží?
Zítrá prý odjíždíte
do hlavního města, pane Zachránce?
Mohl byste mě prosím vzít s sebou?
Dozvěděla se o mně od vesničanů?
Jsem si vědoma, že je to sobecká žádost.
Ale prosím, musím se vrátit do města!
Žádám vás o to!
Jestli je to dcera šlechtice,
mohla by z toho být odměna...
ale mohl by z toho být i problém,
když ji domu dovedu já.
Můj pane, chci, abyste jí pomohl.
Pane Naofumi...
Nemůžeme ji odmítnout,
když má potíže.
Také jí chci pomoct.
Dáš nám ale za to odměnu, jasný?
Samozřejmě! Požádám pak svého otce!
Zvládli jsme to.
Jo.
Nemůžeme vám dostatečně poděkovat.
Radši bych peníze než vděk.
Až tu budu příště,
všechno z vás dostanu.
J-Jistě!
Filo...
Ano!
Vzbudil jsem tě?
Ne... Můžu teď převzít hlídku.
Není třeba. Pořádně se vyspi.
Obě jsou teď tak potichu.
Vítaná změna
oproti tomu hluku.
Není vám zima?
Ne.
Nemůžete nám nastydnout.
Hm? Kde je slečna Mel?
Nemyslíte snad...
Ne, to není možný.
Ale Filo...
Mluvila o tom,
že její vlastní druh vypadá lahodně.
Ano...
Raphtalio.
Ano?
Nic jsme neviděli, jasný?
C-Co to říkáte?!
Když zničíme důkazy...
Pane Naofumi!
Tak co, chceš se jít přiznat,
že Filo snědla nějakému šlechtici dceru?
Co se děje, můj pane?
Filo, kde je slečna Mel?
Mel-chan?
Spí v mém peří.
Mel-chan, vstávej.
Copak?
Co to děláš?
Filo-chan má tak jemné
a pohodlné peří...
Proto ses svlékla?
Ano.
Ale jak jste se tam...
Tak příjemné a teplé.
Mají tahle peří snad
uspávací schopnosti nebo co?
Všem bych vám...
Chtěla moc poděkovat.
Můžu ji doprovodit domů?
Nezapomeň na tu odměnu.
Dobře. Pojďme.
Jo.
Sbohem!
Bude nám chybět.
Určitě ji ještě uvidíme.
Ano.
Proč chybí jen štít?
Slyšela jsem o něm.
Co tu dělá?
Chci se na něco zeptat.
Vaše Svatosti!
Jestlipak to není Hrdina se Štítem.
Vítejte v našem kostele.
Viděl jsem váš
pozoruhodný duel.
To, jak jste bojoval, když vše hrálo proti vám,
na mě udělalo hluboký dojem.
Nemohl jsem uvěřit,
že jste se udržel jen se štítem.
Pane Naofumi...
Ušetřte mě těch zdvořilostí.
Potřebuji nejčistšší svěcenou vodu
na potlačení kletby.
Svěcenou vodu?
Jo.
Nejdřív zaplaťte.
Kolik?
Jestli chcete tu nejčistšší,
bude to za jeden zlatý.
Není problém.
To nemůžete, pane Naofumi!
Je to moc drahé!
To mi nevadí.
V porovnání s tebou, je zlatá mince nic.
Pane Naofumi...
Levná Svěcená Voda (Surová)
Za tohle chcete zlaťák?
Proč jste přinesla tu obyčejnou?
A-Ale...
Bůh je milosrdný ke všem.
Jestli jste chtěla uspokojit
své vlastní přesvědčení...
tak doufám, že se budete kát.
V... Velmi se omlouvám!
Omlouvám se za svou učednici.
Nemám problém,
když dostanu, co chci.
Děkuji za vaše pochopení.
Svěcená Voda Proti Kletbám (Čistá)
To by mohlo stačit.
Pojďme.
Bůh ukazuje cestu nám všem.
Buďte vděční za jeho vedení.
Vše, co máme,
jsme obdrželi z boží milosti.
Blázniví fanatici.
Pane Naofumi...
H-Hrdino se Štítem!
Zdrháme.
A-Ale proč utíkáme?
Co jiného nám zbývá? Jde po nás.
Počkejte!
Otrava jeden.
Tudy.
Jsi v pořádku?
Ano.
Nejspíš jde po mně, tak se rozdělme.
Ale...
Jdi pro Filo.
Sejdeme se u vozu.
Rozumím.
Tudy!
P-Počkejte...
Teď... už jsem ho určitě setřásl.
Naofumi!
Útočíš na mě uprostřed ulice?
Jsi normální?
Zmlkni!
Kde je ta otrokyně?
Pusť ji!
Ty jsi vážně dotěrnej. Raphtalia je-
Nemyslím Raphtaliu-chan.
Mluvím o té blondýce
s křídly na zádech.
Viděl jsem ji s tebou, tak nezapírej.
Myslíš Filo?
Filo-chan?
Tak takhle se jmenuje.
Nikdy jsem neviděl tak dokonalou dívku.
Nemůžu uvěřit, že existuje dívka
tak podobná Freon-chan.
Mám slabost pro anděly.
To je mi fuk.
Moje srdce tluče, jak o závod
od chvíle, co jsem ji zahlédl.
Miluju jiné světy!
Miluju blonďaté anděly.
To je směšný.
Co to má bejt?
A jo vlastně.
Ten tlustej pták je taky tvůj, že jo?
Pošlu tebe a toho špekáčka do pekla!
Větrný Oštěp
Kopí Chaosu
Přestaň, ty pitomče!
Tady nebojujte!
Co řešíte? Ať se poperou!
Co to meleš?
Tu máš!
Naofumi!
Prosím přestaňte, Hrdino s Kopím!
To jsi ty?
T-Tohle je veřejné místo!
Tady nemůžete bojovat!
Teď už ano.
Obkličte je.
Taste meče.
Dámy a pánové...
Prohlašuji, že toto je oficiální duel
mezi Hrdinou s Kopím a Hrdinou se Štítem...
a to mně svěřenou
autoritou koruny!
Odložte zbraně!
Nedovolím, aby hrdinové
bojovali mezi sebou.
To je...
C-Co ty tu děláš?
Dlouho jsme se neviděly...
Sestro.
Nemysli si, že tvá nebo privilegia
tvého hrdiny, dokáží zakrýt tento průšvih.
Hrdino s Kopím...
Rozhlédněte se kolem sebe.
Kdo by nazval muže,
který ohrožuje životy ostatních hrdinou?
Sestro, tvé hry
zašly až příliš daleko.
Dělám jen svou práci,
jakožto hrdinova pomocnice.
Nechat ho bojovat na veřejnosti,
je tvá představa pomoci?
Dovoluješ si odporovat,své starší sestře?
Jestli bude třeba,
informuji o tom i naši matku.
Velmi se vám všem omlouvám.
Melty je mladší sestra Myne?
Takže je to...
Pane Naofumi!
Co se stalo?
Motoyasu zase otravuje...
Filo-chan.
To je tvé jméno, viď?
Jo.
Chudinko.
Naofumi tě dře
jako koně, že jo?
Já ráda tahám vůz.
Naofumi, ty šmejde.
Necháš ji táhnout vůz
jako toho tlustýho ptáka?
Za to zaplatíš!
Já že jsem tlustá.
Už minule sis ze mě dělal srandu.
Já? Kdy?
Nesnáším tě, chlápku s kopím!
Hm? T-Ty jsi ten tlustej ptá-
Pane Motoyasu!
Sežeňte mu někdo rychle doktora!
Filo vítězí!
Dobrá práce. Jsem na tebe hrdý, Filo.
Pane Naofumi...
Pořád nám stěžuje život.
Patří mu to.
Ach jo, co ten spokojený výraz?
Zachránce na Nebeském Ptákovi...
Ne, Hrdino se Štítem!
Musím s vámi mluvit.
Chlapče, mohl bys mi to vysvětlit?
Dlouhý příběh.
Tady si promluvíme.
No tak.
Takhle to nepůjde.
Promiňte. Nenapadlo nás
jiné místo poblíž.
Ach jo...
Tak? Kdo přesně jsi?
Promiňte mé pozdní představení.
Jsem první v pořádí následnictví na trůn Melromarcu...
Druhá Prinncezna, Melty Melromarc.
C-Cože...
První v pořadí?
V podstatě bude další vládce.
Máte přednost před vaší starší sestrou?
Ano. Má starší sestra byla vždy problémové dítě
díky své osobnosti.
To mě nepřekvapuje.
Neměla jsem tušení, že jste Hrdina se Štítem.
Ale takhle je to vlatně nejlepší.
Copak?
Já...
Promiň, ale tady jsme skončili.
Nevěřím jedinému tvému slovu.
Ztrať se.
Uprostřed Vřavy