Hm? Někdo, koho miluju?
Jo. Máš někoho takového?
Ehm...
Asi mého taťku.
Takhle jsem to nemyslela.
A co ty, Rifano-chan?
Máš někoho takového?
Já...
Chci se stát ženou
jednoho z legendárních hrdinů.
Jako třeba Hrdiny se Štítem?
Taky ho chci potkat.
Dívejte!
P-Prosím!
Ušetři můj život!
Prosíš o život,
když jsi ve své podzemní komnatě...
zabil tolik polovičních?!
Ty, nejsi snad...
Jedna z těch vesničanů,
které jsem věznil v podzemí?
Jedna z těch polovičních?!
Vzestup Hrdiny se Štítem
Raphtalia
P-Počkej!
Zemřeli byste jako zpráskaní psi,
kdybych se vás tehdy neujal!
Zavři klapačku!
Myslíš, že jsem zapomněla na zvěrstva,
jež jsi spáchal?
Nezapomněla!
Nikdy nezapomenu!
Zmýlil jsem se!
O-Omlouvám se!
Moc se omlouvám!
Tenhle hnusák ublížil Rifaně-chan a...
Ne! Nedělej to! Prosím!
Raphtalio...
Pomůže ti jeho zabití to uzavřít?
Nejde jen o meč, viď?
Nezesílila jsi i v jiných věcech?
Jsi hrozný člověk, který vystavil
spoustu polovičních peklu a pak je zabil.
Nikdy ti neodpustím.
Ale když tě teď zabiju...
Budu stejná jako ty.
Takže tě o život nepřipravím.
Budeš žít a odčiníš hříchy,
které jsi spáchal.
To se hluboce pleteš...
Znej své místo, spodino!
K čertu s tebou!
Poloviční si nezaslouží žít!
Pane Idole!
Pan Idol je mrtvý!
Ústup!
Sestřičko, jsi v pořádku?
Slečno Raphtalio!
Pane Naofumi, já...
Není to tvá vina.
Ale...
Nic se neděje.
Pane Hrdino se Štítem...
Děkuji vám. Zachránil jste mě.
Reichnotte! Je ti něco?
Nic mi není.
Léčivá Voda
Měli bychom utéct.
Jo.
Ale nejdřív...
Idol věznil své poloviční otroky
zde v podzemí...
a mučil je.
Jak to víš?
Protože jsem byla jedním z nich.
Můžeme se otočit a odejít.
Není třeba. Zvládnu to.
Vždy se usmívej
a buď milá na vesničany.
Usmívej se i v těžkých časech.
Musíš se usmívat a všem pomoct,
aby se také usmívali.
Tatínku... maminko...
Už nebudu brečet.
Tak na mě prosím dohlédněte.
Poslouchejte mě!
Jsme stále naživu!
A budeme pokračovat v životě!
Postavme znovu vesnici,
ať je taková jako dřív!
Ti, co zemřeli,
by to tak určitě chtěli!
Přesně tak!
Raphtalia-chan má pravdu!
Jo! Dejme do toho všechno!
Pravda.
Postavme naši vesnici!
Raphtalio-chan...
Tvoji rodiče zemřeli, že?
Nejsi smutná?
Jsem smutná.
Ale nechci brečet.
Tatínek řekl, že bych se měla
usmívat i v těžkých časech.
Když se snažíš
tak moc usmívat...
Budu se snažit stejně.
Jo.
Hele.
Dívejte.
Pomoc z města?
Super!
Tak už nastup!
Přestaň nás zdržovat.
Raphtalio-chan!
Přestaň, prcku!
Jsi v pořádku, Mel-chan?
Ano.
Raphtalia byla vězněna na takovém místě?
Je snadné si domyslet, co se tu dělo.
Jen z té představy je mi zle!
Zatraceně!
Nudíš mě!
Tak křič a breč!
Rifano-chan...
Najez se, Rifano-chan.
Neboj se. Hrdina se Štítem
nás určitě zachrání.
Rifano-chan?
Celá hoříš!
Řekni, pamatuješ si na tu vlajku?
Byl to symbol toho, jak nám bylo dovoleno,
si postavit vlastní vesnici.
Jo... Jo.
Vzpomínám si.
Chci ji zase vidět.
Určitě uvidíš!
Jo...
Raphtalio-chan...
Cože?
Chci se vrátit do vesnice.
Jo, vraťme se...
Pojďme společně zpátky.
Chci domů.
To je...
Promiň, lépe jsem to nezvládla.
Ne!
Mám radost. Děkuji ti.
Rifano-chan?
Hej.
Pojď ven.
Byla jsi prodána otrokáři.
A co Rifana-chan?
Řekněte mi to!
Ona jediná byla prodána.
Můžete jet.
A co Rifana-chan?!
Ta už nemá šanci.
...usmívej se... i když je to těžké...
Hm?
Jak se vlastně usmívá?
Tady je přeživší!
Pojďme, Raphtalio!
Všechno bude dobré.
Naofumi!
Tady taky!
Tady je taky někdo!
Keele?
Keele!
Co tu děláš?
Kdo... jste?
Tebe sem taky vzali?
Jsem tak ráda, že žiješ!
Kdo jste, paní?
Zapomněl jsi? To jsem já, Raphtalia.
Raphtalia-chan?
To není možné.
Nemůžeš být ona.
N-Nepřibližuj se!
Vzpomínáš?
Jak jsi se šel potápět
a málem ses utopil...
a sestřička Sadeena tě musela zachránit.
Jednou jsi taky snědl jedovaté houby
a pak tě bolelo břicho.
Trpěl si bolestmi a říkal mi, ať to nikomu neříkám.
A když jsem po Vlně řekla,
ať opět postavíme vesnici...
byl si první, kdo souhlasil.
To mi udělalo ohromnou radost.
Raphtalio-chan...
Jsi to opravdu ty!
Děkuji ti.
Jsem tak ráda, že žiješ.
Kdo to je?
Doprovázím teď Hrdinu se Štítem!
Cože? Hrdina... se Štítem?
Jo. Hrdina se Štítem tě přišel zachránit.
Ukaž mi své rány.
On je skutečný...
Hrdina se Štítem vážně existuje!
Je ti dobře?
Jo.
Chápu...
Rifana-chan by byla tak šťastná,
kdyby ho viděla.
Keele...
Kde je Rifana-chan?
Je taky...
Řekni, Raphtalio-chan.
Myslíš, že nás přijde
Hrdina se Štítem zachránit?
Určitě přijde!
Chci ho brzy vidět.
A pak...
A pak?
Stát se jeho ženou.
Můj pane...
Nemůžu uvěřit, že v Melromarcu
se dějí takové příšerné činy.
Slečno Melty...
Ač to nerad říkám,
podobné věci se dějí po celé zemi.
Cože?!
Proto jsme potřebovali Seyaette.
Jenže teď...
Melty, potřebuji, abys pro mě něco udělala.
Vrať se do města...
a pokárej krále
za jeho nespravedlivé jednání.
Obyčejně bych šla sama, ale...
Promiň, že to tak trvalo.
Raphtalio, kdo to je?
Rifana-chan.
Byla laskavější a milejší než já...
a neustále říkala, že by
vás chtěla potkat... vás Hrdinu se Štítem.
Dopřejme jí a ostatním
řádný odpočinek.
Tady nemohou
odpočívat v pokoji.
Co se děje?
Nesnáším se.
Nikoho jsem nedokázala ochránit.
Než jsem vás potkala, byla jsem bezmocná.
Nic jsem nezmohla!
Kdybych byla silnější,
mohla jsem všechny ochránit!
Nemuseli by...
Vždyť jsi nás ochránila!
Kdybys nepřišla...
Nejspíš bych tu zemřel.
Jediný důvod, proč to nikdo nevzdával
aniž by ztratil naději, byl tvůj úsměv!
Rozhodli jsme se usmívat,
ať už to bylo sebehorší!
Promiň.
Je mi to líto, Keele.
Nedokážu už se usmívat jako dříve.
Vždyť...
Já někoho zabila.
Pleteš se.
Vše bylo špatně.
Vše, co jsem zatím udělala...
Všechno to byla chyba!
Tak to není!
Raphtalio...
Nemám právo být po vašem boku!
Nic špatného jsi neudělala!
Kdybych tě nepotkal...
Utekl bych odtud aniž bych,
kdy někomu věřil.
Jsem tu kvůli tomu,
že jsi ve mě tehdy věřila...
díky tomu jsem potkal Filo a Melty.
Jo. Nemůže to být chyba.
Vždyť dřív jsi byla tak malá
a teď, když jsi potkala Hrdinu se Štítem...
se z tebe stala taková úžasná žena
a vrátila ses nás zachránit!
Dívej.
To ty jsi ty děti udržela naživu.
Pane Naofumi...
Tak už nebreč.
Rifana-chan je určitě taky nakonec šťastná,
že potkala Hrdinu se Štítem.
Od teď je musíme ochraňovat.
Zajistit, aby si nikdo neprošel tím
čím ona a ty.
Nebojovala si se mnou
právě kvůli tomu?
Společně se mnou, Hrdinou se Štítem?
Ano!
Ty se ale máš!
Jsi ve skupině s Hrdinou se Štítem.
Musíš závidět, co?
Blbko!
Budu tě pořád sledovat.
Dobře.
A jednoho dne se vraťme
do vesnice s tou vlajkou.
Jo!
Rifano-chan...
Slibuji, že jednou přinesu
tu vlajku zpátky...
Společně s panem Naofumim.
Co se to děje?
Poloviční z vašeho panství...
přišli až sem
aby vás osvobodili.
Jdi jim dát o sobě vědět.
Ano.
Co to bylo?
Podívejte támhle, můj pane!
On je ještě naživu?
Ó nejvyšší bože..
poskytni mi sílu k zničení ďábla!
To snad ne... On chce...
Co je?
Bývalí hrdinové postavili ten památník,
aby zapečetili monstrum.
On se snad snaží tu pečeť prolomit?!
Tak a teď všechno znič!
Propouštím tě z vězení, bestie!
Sešli na Ďábla se Štítem
boží spravedlnost!
Teď už mě nikdo nezastaví!
Když zabiju Ďábla se Štítem...
Budu navěky požehnán bohem!
Filolialová Královna