Vaše Výsosti.
Pokud mohu radit, nemusíte chodit.
Čelíme krizi, jež může ovlivnit přežití naší země... Nebo i celého světa.
Nezestárla jsem do slabosti,
abych tu musela pouze čekat na zprávy.
Jak si přejete.
Je mi líto.
To nic.
Stejně by to nedopadlo jinak, má paní.
Nyní musíme porazit
zrádného papeže církve Tří hrdinů,
Bisca T. Balmuse, i s jeho následovníky!
Ano, má paní!
Okamžitě vyrážíme! Vyšlete jízdu!
Přežijte prosím ještě chvíli, Štítový hrdino... i s Melty.
Vzestup štítového hrdiny
Bitva mezi dobrem a zlem
Vysoce komplikovaná obranná magie:
Katedrála!
Bleskový švih!
Bleskový šíp!
Filo! Raphtalio!
Jistě!
Hned!
Zrychlení!
Vyléčit!
Dvojité léčení!
Ještě jednou, Filo.
Jasně!
Jdeš taky, Motoyasu!
Motoyasu!
Dvojitý vodní štít!
Sestro, soustřeď se!
Motoyasu, zaútoč na mě, až budeme u papeže.
Cože? O čem to mluvíš?
Jdeme!
Teď!
Fajn!
Tu máš!
On to prokletí okamžitě prolomil?
V mojí katedrále prokletí nic neznamenají.
Přeci jen stojíte na svaté zemi, požehnané Bohem.
Taková síla!
Slyšíš mě, biskupe?
Potřebuji další modlitby věřících,
abych jim předvedl Boží moc.
Ale pane, třetině z nich už došla mana.
Pokud to tak půjde dál,
jejich životy budou v ohrožení.
A to vadí?
Odehrává se tu bitva mezi Bohem a ďáblem.
Zemřít zde jako mučedníci
musí být pro naše věřící
církve Tří hrdinů tou největší poctou.
Jak rozkážete.
Bratři a sestry, podpořte
Jeho Svatost silou svých modliteb!
Jak mohl říct něco tak hrozného lidem,
kteří mu věří a následují ho?
A nejspíš budou jeho rozkazy následovat i dál.
Vskutku.
My všichni jsme jedno tělo a duše.
S jejich modlitbami a nejmocnějším útokem svaté zbraně
vám mohu zaručit naprosté očištění.
Dopřeji vám největší milost našeho Boha.
To je zvrhlý.
Sbírá manu.
Pokud to světlo doputuje až na vrchol...
Přijde ohromný útok, mám pravdu?
Hej, nemůže s tím ten tvůj štít něco udělat?
Co?
Tvůj štít mi přijde dost silnej.
Tak hele...
Má pravdu.
Úrovní jsi hluboko pod námi,
ale přesto s námi držíš krok.
Není to díky tvému štítu?
Jenom ty svý zbraně neumíte pořádně využít!
Má nějaký speciální schopnosti?
Asi těžko...
Co je to?
Sada prokletých štítů je dvousečná zbraň.
Už je nepoužívej.
Naofumi?
Bude to riskantní, ale možná to zabere.
Vidíš?
Chceš znovu využít tu moc?
Jo.
Předtím to šlo dobře,
ale nevím jistě, že se tentokrát dokážu vrátit.
V pořádku. Věřím ti.
Já také.
Rozhodl ses správně, že jsi mě osvobodil.
Dovol hněvu, aby tě ovládl, a pak už nebudeš trpět.
Odmítám!
Nedovolím hněvu, aby mě ovládl!
Toto není jen můj hněv, ani dračí zloba.
Vychází z hloubi tvého srdce.
Cože?
Tvůj hněv, že tě využili.
Vztek z ostudy a ponížení, kterým sis musel projít.
Zlost na všechny, kdo tě neustále pronásledovali, aniž by ti dovolili se bránit.
Všechno je to jen tvé.
Moje?
Vypusť veškerý potlačovaný vztek a nenávist.
Veškerý...
Udeř na své společníky se vší zlobou, kterou cítíš.
Dám ti tu moc.
Moc!
Ne! Nemůžu ho poslouchat!
Tahle síla...
Chutnala sladce, že?
S mocí prokletého plamene
bys je všechny přiměl pokleknout a uctívat tě.
Bylo to příjemné, že?
Cítil jsi zadostiučinění, nemýlím se?
To je...
Ukaž mi svůj hněv! Dám ti víc moci!
A spal všechny, kdo ti stojí v cestě!
Spálit....
Všechno spálit!
Výborně, človíčku!
Tvoje nenávist zahanbuje i tu mou.
Hej, Naofumi!
Hlavně mi neříkej,
že ses stal doopravdy satanášem ze štítu.
Naofumi!
Všechno spálím.
Když je spálím, konečně to skončí.
Naofumi!
Vypustím svůj hněv a všechny je zničím.
Páníčku!
Nyní mám tu moc.
Využiju ji...
Naofumi!
Jste hrozně otravný! Nesnažte se mě zastavit!
Páníčku, opravdu nás všechny nenávidíš?
Čí je ten hlas?
Opravdu pro tebe naše cesty nic neznamenaly?
Cesty?
Nejdřív jsem se bála.
Byla jsem si jistá, že pro tebe
budu jen věcí, stejně jako pro ostatní.
Ale byl jsi na mě hodný.
Staral ses o mě.
Křičel jsi, když jsem udělala chybu, a ochránil jsi mě.
Proto jsem přísahala, že budu s tebou.
Celý život jsi mě vychovával.
Dal jsi mi povoz a všechny ty
zábavné a hezké věci v mém životě.
Dal jsi mi všechno, co mám ráda.
Byl jsi tvrdohlavý, vůbec jsi mě
neposlouchal a utahoval sis ze mě.
Ale když jsi mi slíbil ochranu a pak se tím slibem řídil,
a uviděl jsi ve mně i dívku, a ne jen princeznu,
byla jsem moc šťastná.
Správně. Byl jsem na cestách...
S přáteli, které mám rád a přísahal jsem je chránit.
Nikdy nám neukážeš své pocity,
takže netušíme, na co myslíš.
Ale víme, že ti na nás hluboce záleží.
Mám tě ráda, páníčku.
A proto spapám všechny tvoje zlé pocity.
Vezmu si od tebe tolik tvé bolesti, kolik jen zvládnu.
Prosekám se tvým smutkem.
Jsem přece tvůj meč.
Naofumi!
Holky...
Díky bohu. Znovu ses k nám vrátil.
Páníčku!
Přestaň nám přidělávat tolik starostí.
Omlouvám se! Znovu jsem vám ublížil!
Nelitujeme toho.
Cesta, kterou sis zvolil,
a cesta, kterou jsme spolu ušli,
byla rozhodně ta správná!
Raphtalio...
Znovu a znovu ti sním všechny špatné pocity!
Filo...
Pokud tomu rozumíš,
snaž se rychle vymyslet nějaký plán.
Jsme přece uprostřed bitvy.
Já vím, Melty.
Jsi v pořádku?
Tohle nebyl stejně šílený mód,
jako při poslední Vlně, nebo jo?
Pomozte mi.
Pomoct ti?
Prosím.
Nenapadlo by mě, že to od tebe někdy uslyším.
Můžeme vyhrát?
Nevím, ale stojí to za pokus.
Říkal jsem, že bychom měli bojovat všichni spolu.
Motoyasu?
Já...
No dobře! Udělám to!
Musíme prokázat, že přátelství a silná pouta vždy zvítězí.
Zřejmě jste něco vymysleli, ale já jsem připraven.
Tohle je sbohem, satanáši ze štítu!
I když jsi samotným satanášem štítu,
stále mě udivuje,
že dokážeš zastavit plný útok mé katedrály.
Ohromná síla vždy něco stojí.
A pokud za tvou božskou moc platí tvoji věřící,
nezaplatil bys ji ani vlastním životem!
Ten štít...
Jdeme!
Ano!
Jo!
Bleskový šíp!
A umím víc!
Větrný šíp!
Dvojitá vodní střela!
Dvojitá větrná střela!
Nedovolte mu nabrat síly!
Zrychlení!
Stejným trikem mě dvakrát nedostaneš.
Jsme jenom návnady!
Meteorický meč!
Rene, Raphtalio, přibližte se
k němu a zabraňte mu ve výhledu.
Mezitím...
Dvojitá síla!
Nemůžu uvěřit, že přijímám rozkazy od Naofumiho.
Sakra!
Ale já tě dostanu!
Vzdušný oštěp!
"Přátelství a silná pouta vždy zvítězí", co?
Sklapni!
Prostě ho sejmi!
Nechť můj posvátný plamen vše očistí!
Fénixovo ostří!
Jakožto zdroj tvé moci
ti se štítovým hrdinou nařizujeme!
Poodhal roušku zákonitostí přírody,
pohlť jeho plamen a daruj nám moc!
Ohnivý hněv!
Dokázal to!
Dokončíme to!
Jo!
Počkejte!
Něco je špatně.
Zmatené kopí!
Stav marnosti.
Cože?
Motoyasu!
Ovládá jeden z pokročilých útoků mého kopí, protiútok!
Jeho zbraň dokáže napodobit i pokročilé útoky?
Vzdorujete Bohu
a za tento hřích si zasloužíte větší trest!
Co se stalo?
Nech nás!
Ne...
Přestaňte! Nechte toho!
Kruci! Co se to sakra děje?
Není to...
Iluze, jistě!
Použil nějaký útok, který vyvolal iluzi!
Přišli jste o příležitost přijmout Boží milost.
Teď vás čeká jen zoufalství.
Rozdrtí vás vaše vlastní mysl!
Všichni se...
Naofumi!
Raphtalio!
Všechny vás vymažu z povrchu země,
aby po vás ani prach nezůstal.
Po vaší přítomnosti nezůstane žádná stopa!
Jakožto zdroj tvé moci a královna ti přikazuji.
Poodhal roušku zákonitostí přírody,
obežeň kolem mého cíle ledovou klec a zajmi ho.
Všemocný pád! Ledové vězení!
To je nemožné!
Její magie prorazila zdi mé katedrály?
Okamžitě ho zajměte!
Pošetilý hříšníku, odsuzuji tě k věčnému křiku do nebes!
Dračími spáry z mého masa zrozenými,
staniž se obětí bohům a skučeti bolestí na věky budeš!
Krvavá oběť!
Proč...?
Jak vhodný konec pro ďábla.
Nakonec tě pozře tvá vlastní moc.
Buď vděčný, špinavý satanáši, že si tě Bůh stále přeje očistit.
Proč? Proč se mi to děje?!
Já jsem Božím apoštolem!
Jsem papež!
To není možné!
My jsme... vyhráli?
Ne... Katedrála a Jeho Svatost...
Bitva je u konce. Přijměte porážku a vzdejte se.
To je královnino vojsko.
Jo.
Naofumi!
Vydrž!
Páníčku!
Ztratil tolik krve, aby mohl použít svou schopnost...
Myslím, že se Naofumi vzdal vlastního života...
Ne... Naofumi!
Naofumi!
Odpověz mi, páníčku!
Vydrž, Naofumi!
Nedovolím štítovému hrdinovi zemřít.
Matko!
Hluboce se vám omlouvám,
že má pomoc nedorazila včas,
štítový hrdino Iwatani Naofumi.
Vy jste...
Jsem královnou Melromarcu,
Mirelia Q. Melromarc.
Čas trávíme stále na cestách.
Přehlížím květiny tančící ve větru.
Získávám nepřátele, kam se vrhnu,
ale bližní mi jsou oporou.
Občas si užijeme dobrého pohoštění,
krásné věci ale jednou zmizí.
Do té doby poslouchej má sobecká přání.
Nemůžu je vyslovit, nemůžu je říct.
Budu po tvém boku,
jen mi dej více své lásky.
Omlouvám se, jestli toho chci příliš.
Chci se utopit v přívalu tvé lásky.
Budu po tvém boku,
jen mi dej více své lásky.
Mám s tebou spoustu vzpomínek.
Chci tě mít celého pro sebe.
Naofumiho triumfální návrat