Přeložila pro vás skupina
Shinsou
Překlad:  Kataro
Korektura:    Kurara
Vzestup Hrdiny štítu
V prázdnotě jsem našel světlo
zatoulal jsme se do pozastaveného světa
mayoikonda chuuzuri no sekai
迷い込んだ 宙吊りの世界
Sazba:               DeLHp
Hledám odpověď,
shinjirareru kotae sagashimotomete
信じられる答え 探し求めて
Překlad OP a ED:      Kataro
které můžeš věřit
tada samayotteru
ただ彷徨ってる
Světlo mi uniká skrz prsty
yubi no sukima nigeru light
指の隙間 逃げる light
Karaoke:      DeLHp
Nemám dokonce čas se odvrátit
yosomi shiteru hima mo nai
余所見してる暇も無い
Změn ty jizvy, které jsem dostal, v energii
uketa kizuna ato sae kate ni
受けた絆跡さえ糧に
Prořezávej se tím tichem
seijaku kirisaiteku
静寂切り裂いてく
Každý mrtvý nebo živý
dare mo kare mo Dead or alive
誰も彼もDead or alive
Nemůžeš bránit, nemůžeš přežít
mamoru dake ja can’t survive
守るだけじゃcan’t survive
Nechci lhát sám sobě
I don’t want to lie to myself
忘れてしまう事のないように
Bojuj dál, získej právo
Keep on the fight, get right
Nikdy neprohrát a nikdy neplakat
I’ll never lose and cry
Pokračuju dnem i nocí
Keep run up day and night
Čas to předělat
Time to rewrite
Ať si říká kdo chce, co chce
No matter what anyone say
Najdu cestu
I find my way
Jo, nikdy neodejdu
Never go away
Nikdo mě nemůže zastavit
Now, Nobody can’t stop me no way
Nechci na to zapomenout
wasurete shimau koto no nai you ni
Získat zpět co jsem ztratil
nakushita mono subete torimodosu tame
失くした物全て 取り戻すため
V tomhle světě náhle povstat
Rise suddenly in this world
繰り返す 旅の果て
(Nedívám se zpět)
(I don’t look back yeah)
Neustále opakovat konec cesty
kurikaesu tabi no hate
Nedovol selháním zůstat v hlavě
nouri ni nokotta shippai nante
脳裏に残った失敗なんて
Nyní je čas dostat všechno zpět (obrátit se)
zenbu torikaese ima Turn over
全部取り返せ 今 Turn over
V tomhle světě náhle povstat
Rise suddenly in this world
(Nedívám se zpět)
(I don’t look back yeah)
hikari mitsuketa kuuhaku no jikan
光 見つけた 空白の時間
Spasitel nebeské slípky
Hrdino štítu, obdržel jsem objednávku na elixír proti plevelu.
Vesnice na jihu jich potřebuje spoustu a to co nejdříve.
Jste jediný, koho můžu požádat. Máte nebeskou slípku.
Na co potřebují tolik herbicidu, a ještě tak rychle?
Pane, rostliny tu jsou úžasné.
Jo, tak na tohle určitě potřebujou herbicid.
Pane Naofumi, podívejte.
Vem nás tam, Filo.
Dobře!
Mnohokrát vám děkujeme.
Skoro celé to tu pohltila réva.
Zkoušeli jste je spálit?
Zkusili jsme vše, co nás napadlo.
Dokonce jsme povolali dobrodruhy, ale situace zůstává vážná.
Naše vesnice již jednou byla zamořena révami.
Co je horší, rostliny se proměnily v příšery a napadly nás.
Proměnily se v příšery?
Někteří dobrodruzi se vydali do vesnice navýšit své úrovně.
Snažil jsem se je zastavit, ale marně.
Filo, posbírej ty dobrodruhy a přines je zpět sem.
Hm. Hd tho bdhe.
Ty rostliny byly všude.
Některé dokonce plivaly jed nebo kyselinu.
Proč by tam tihle chodili, když jsou tak slabí.
Musejí být úplně pitomí.
Tu poslední část jsi nemusela zmiňovat.
Co?
Já ti dám "co".
Pff...
Hele, ten pták promluvil.
S tím "Pff" na mě nechoď.
Tss.
Mohla by to být...
To musí být Nebeská slípka.
Spasitel nebeské slípky musel přijít do naší vesnice též!
Vy jste ten spasitel cestující v povoze, který táhne nebeská slípka?
Máte nepravého.
Pane Naofumi...
Žádáme vás!
Mohl byste vyléčit naši nemoc vašemi schopnostmi?
Počkat, je někdo nemocný?
Jak můžete vidět, rostliny požírají jejich těla.
Dokonce i paraziti?
Prosíme vás, spasiteli! Pomozte jim svou mocí!
Nemůžu s jistotou říct, že je budu schopen uzdravit.
Vylepšení lektvaru
Další.
Dobře.
Jsem ráda, že to šlo dobře.
Jo.
Ale odejdeme, jakmile nám zaplatí.
Nechci se do toho víc zaplést.
To by mohlo být obtížné.
Spasiteli nebeské slípky
Prosíme vás, zachraňte naši vesnici!
Naše vesnice byla zpustošena hladomorem než ji navštívil Hrdina kopí.
Když uslyšel o naší situaci,
vyrazil do blízkých run a vrátil se se semenem, které tam bylo zapečetěno.
Nazval ho zázračným semenem.
Zapečetěné zázračné semeno?
Tamto?
Zpočátku jsme byli nadšeni, když jsme viděli, jak rostliny rostly a nesly ovoce.
Nicméně...
Vyrostly až moc a pohltily vaši vesnici?
Přesně tak.
Při zkoumání našich možností
jsme narazili na legendu o naší vesnici.
Kdysi dávno, alchymista, který si zřídil obchod v této oblasti vytvořil semeno,
ale z nějakého důvodu ho zapečetil.
Legenda také praví, že rostliny kdysi zaplavily celý kraj.
Tak moment.
Proč nikdo neměl pochybnosti, i když jste tu legendu znali?
Přesvědčil jste se, že je to bezpečné, protože vám ho přinesl hrdina?
Zaplatíme za léčbu a za vyhlazování příšer předem!
Prosíme vás, zachraňte naši vesnici!
Nerad uklízím bordel po Motoyasovi,
ale vydělávat musím.
Ten štít... Mohl by to být?
Jdeme, Filo!
Postaráme se o tuhle věc a bude po všem?
Snad to bude snadný.
Pane, jdu na to.
Počkej, Filo!
Úder vzdušného štítu!
Zotavuje se moc rychle.
Pokud normální útok nezabírá...
Raphtalie...
Vylej ten hercibid přímo do jejího oka.
Rozumím!
Jdem na to, Filo.
Dobře.
Nepřekážej mi, sestři!
P-Překážím?
Pozor!
Filo, ty ses mi smála?
Ne, vůbec.
To je fuk. Vylej ten lektvar.
"To je fuk?"
Znovu se zotavuje?
Když o tom tak přemýšlím...
Pokud schopnost na vylepšení lektvaru funguje na hercibid...
Pane Naofumi, držte se dál!
Pane, jste úžasný!
To je síla Hrdiny štítu...
Vylepšení lektvaru
Funguje to!
Ustupte!
Ta semena by mohla způsobit další potíže.
Posbíráme je.
To bylo moje.
Měla jsem ho první.
Já!
Ne, já!
Co si s nimi počnu?
Bio rostlinný štít
Úprava rostlin?
Co to děláte?
Odemkl jsem dovednost nazvanou Úprava rostlin, takže jsem se pokusil trochu experimentovat.
Sotva jsme tu příšeru porazili, nebuďte prosím tak neopatrný.
Moc vám děkujeme, spasiteli.... Ne, Hrdino štítu!
Vyhubil jsem příšery.
Uschlé révy už uklidíte sami.
D-Dobře...
Jsem unavenej. Jdu spát.
Jistě.
Tady.
Děkuji vám.
Je obtížné se v Hrdinovi štítu vyznat, že?
Ano.
Je tichý a úžasný, nemyslíte?
Ehm... Jistě.
Dovednost rozboru rostlin odemčena
Bio rostlinné semeno
Nejspíš to zkusím.
Pane Naofumi?
Ještě se můžeš prospat.
Ne, to je v pořádku.
To je to semeno ze včerejška?
Počkej a sleduj.
Už jsem vám říkala, ať tolik neriskujete...
Fungovalo to.
Vypadá to chutně!
Omezil jsem jejich šlechtitelský a mutační potenciál,
pak zvýšil jejich růst a produktivitu.
S tím by měli nést spoustu jedlých plodů, aniž by se proměnily v monstra.
Páni.
Vesnice se už nikdy nebude muset obávat hladomoru.
Mnohokrát vám děkujeme, vážený hrdino!
Nejen že jste nás zachránil před nebezpečím,
ale dal jste nám tak krásný dar!
Kdo řekl, že vám to dávám?
Dohodneme se.
Prodám vám tyto semena.
Za správnou cenu, samozřejmě.
Jste moc chamtivý, pane Naofumi.
A-Ale my už vám zaplatili vším co jsme měli za zabití příšer a léčbu.
Můžete je vyměnit i za zboží.
Jak? Ale nám už nic nezbylo...
To je sranda!
Byli fakt tvrdohlaví.
Skvělý pocit!
Máme spoustu ovoce,
ani je nedokážeme sníst než shijí.
Bez obav. Vím o někom kdo je koupí.
Toto semeno je jistě velmi působivé.
Rád bych to všechno koupil, včetně produkce.
Potom máme dohodu.
Vložil jste na trh velmi atraktivní zboží, aby jste si vytvořil výhodu.
Jste opravdu zářivým příkladem obchodního ducha!
Vážně?
Ach, jistě.
Pokud nejste zaneprázdněn, mohl bych vás požádat o jednu prácičku?
Je tu nedaleko městečko s horkými prameny.
Potřeboval bych dopravit do tamnějšího hostince nějaké zboží.
Skvěle. Objednávka je kompletní.
Zatím nashle.
V tomhle světě jsou taky horké prameny?
To hřeje!
Pane.
Chtěla bych jít taky do tohohle horkého pramene.
Horkého pramene, hm?
Co myslíš, Raphtalie?
Já o to zas takový zájem nemám.
Ale pokud tam Filo chce jít, tak vás doprovodím.
Tak rozhodnuto. Strávíme zde noc.
Děkuji vám—
Pane!
Mám vás ráda!
Jsem sice ráda, že jsme zůstali v hostinci,
ale Filo se na pana Naofumiho moc lepí.
Chtěla bych se k němu taky přitulit!
"Původ tohoto horkého pramene a jeho výhody"?
Co má stříbrný kanec co do činění s horkým pramenem?
No co.
Jeho účinky jsou ... úspěch v lásce ?!
"Pár, který vstoupí do tohoto horkého pramene společně, bude navždy spolu"?!
P-Potom, pokud bychom se s panem Naofumi vykoupali...
N-Ne, Pane Naofumi!
Nemůžeme se p-p-políbit!Jinak otěhotním!
Vau, volně prostorná koupel?
Pane Naofumi?
Velký!
Filo, neplav tu.
Nemůžu?
Počkat, je to v pohodě v tomhle světě?
Divila jsem se proč tu Filo ještě není a ona přitom byla s panem Naofumim?
Pane, poplavte taky.
Nebudu.
Pak mi umyjte vlasy.
Nemůžeš to udělat sama?
Nakonec byla Filo s panem Naofumi po celou dobu.
Každopádně, chci se s ním aspoň napít.
To je příjemné, pane.
Máš moc vlasů. To česání je otravné.
Opravdu?
Raphtalie měla o dost kratší vlasy.
Kéž by mi česal vlasy jako dřív.
Ehm...
Mohu taky...
Pane, mám žízeň.
Seď klidně,
jinak tě už česat nebudu.
Ne! Je to příjemné, tak pokračujte!
A taky moje peří!
Křídla si udělej sama.
Děje se něco, Raphtalie?
Vůbec.
Sestři, dej mi taky.
Musím něco udělat, jinak mi Filo pana Naofumiho ukradne.
Jestli to chci zvrátit...
Máma říkala, že dárek je nejlepším způsobem, jak získat pozornost vašeho milovaného.
Také se zamilovala do otce, když ji dal dárek.
Pokud bych mu dala trochu latia...
Hele, slyšela jsi o latiu?
Ach, myslíš ten vzácný krystal, který našli v okolí?
Zdá se, že talisman lásky, který se z něj vyrábí funguje dobře.
Co? Opravdu?
Pták zvaný gagocco sbírá latium,
takže pokud bych našla nějaká jejich hnízda, mohla bych nějaké sehnat.
A potom, bych ho dala panu Naofumimu...
T-to nesmíte, pane Naofumi!
Když se políbíme...
Co je s pánem?
Co? Ten hlas...
Filo?
Proč je v horách?
Jde taky po latiu?
Taky jsi tu pro vajíčka, že?
Co?
Starý pán v hostinci mi řekl,
že vejce ptáka jménem Gagocco je vzácná lahůdka.
Ach, ona má jen hlad, jako vždycky.
Je to stále jen dítě.
Pokud dám tu vzácnou lahůdku pánovi,
Určitě mě pohladí a stane se mým druhem.
D-Druhem?!
Páření znamená svatbu!
Filo přemýšlí takhle dopředu?
Proto ti ta vajíčka nenechám, sestři.
Počkej!
Vajíčka, vajíčka, lahodná vajíčka!
Kdy se z toho stal závod?
Jsi moc pomalá sestři.
Dávej pozor, Filo!
Au...
Jsi v pořádku, sestři?
Jo. A co ty?
Jo. Děkuju.
Ještě, že tahle věc zbrzdila náš pád.
Co teď?!
Sestři, naskoč!
To mě vyděsilo.
Děkuju, Filo!
Teď jsme si kvit, nemyslíš?
Jo!
Takže tohle je gagocco a jeho hnízdo.
Vajíčka, vajíčka!
Omlouvám se, že jsem tě vystrašila.
Potřebuji jen ten krystal.
Moje vajíčka...
Sestři...
Jo.
Nakonec jsme nenašli žádné další hnízdo gagocca.
Bude z toho mít pan Naofumi radost?
Hej, vy dvě.
Je tohle stříbrný kanec?
Co?
Jako támhleten.
Aha.
Mohli byste nám ho dát?
Stříbrní kanci jsou vzácnost, používáme je jako obětiny při městských slavnostech.
Prosím. Dobře vám za něj zaplatíme!
Peníze?
Sestři...
Pro mě?
Jo.
S Filo jsme ho vybrali.
Mysleli jsme, že budete chtít nějaký nástroj pro zpracování kovů.
Určitě...
Ale nebylo to příliš drahé?
Je to symbol naší vděčnosti, že jste se o nás vždycky pěkně staral.
Jo. Je to dárek pro vás, pane.
Děkuju. Dobře ho využiju.
Taky...
Obě byste měli zajít do horkých pramenů.
Občas se mnou zachází jako s dítětem,
ale jednoho dne ho donutím uznat moji ženskost!
Že, Filo?
Jo!
Na prázdně vypadající obloze
抜け殻みたいな空に
nukegara mitai na sora ni
Na co se tam díváš?
何を見ていた
nani wo miteita
Dokonce i důvod pro vstávání
目覚めた理由ですら
mezameta riyuu de sura
nepochopili jsme.
分からなかった
wakaranakatta
Věřit
信じることに
shinjiru koto ni
bylo strašlivé.
酷く怯えていた
hidoku obieteita
Protože to je všechno,
だってぜんぶ
datte zenbu
co jsem odhodila.
捨てたんだ
sutetan da
Pokud tento svět skončí
こんな世界ならもう
konna sekai nara mou
Pokud zmizí nadobro.
消えてしまえと
kiete shimae to
Nenáviděla bych tě.
憎んでいたんだ
nikundeitan da
Vím, že mě to zabolí.
張り裂けそうだよ
harisakesou da yo
Věříš mi?
信じても？
shinjitemo?
Tady je tvůj hlas,
ほら　キミの声が
hora kimi no koe ga
zachráním tě zas.
僕を救うよ
boku wo sukuu yo
Probudím se mnohokrát.
何度も呼び覚ますよ
nandomo yobisamasu yo
Ty pocity, kterým jsi mě naučil
キミが教えてくれた想い
kimi ga oshiete kureta omoi
jsou skutečné.
そうなんどだって
sou nando datte
Tvé jméno zakřičím,
キミの名前を叫ぶよ
kimi no namae wo sakebu yo
pevně tvou ruku uchopím.
強くその手を握って
tsuyoku sono te wo nigitte
Už tě nikdy nenechám odejít,
もう離さない決して
mou hanasanai kesshite
Není budoucnost,
どんな未来も
donna mirai mo
v které bych s tebou neutekla.
キミとなら逃げない
kimi to nara nigenai
Hodně štěstí.
Epidemie na východě?
Jo. Prý jim došly všechny léky.
Kam se vydáme dál, pane Naofumi?
Východ.
Prokletý štít