Máte návštěvu.
Omluvte nás.
Co sakra chceš?
Prosím, dovolte nám doprovázet vás při příští Vlně.
Můžeš pro nás zařídit vylepšení třídy?
Můžete tak uskutečnit u dračích přesýpacích hodin jiné země.
Před další Vlnou to tam nestihneme.
Jednou až všechny Vlny odrazíme,
vrátíte se do svého světa, že?
Další Vlna přichází.
Dokážou ji hrdinové překonat?
Už je skoro čas.
Společně s lektvary jsem vám přibalil i pár zbraní.
Slušná zásoba.
Mockrát děkujeme.
Stejně mě překvapilo kolik léků jste nashromáždily.
Ani to nemusí stačit.
Nikdy nemůžeme říct, co se při Vlně stane.
Když jsi tak opatrnej, tak to teď taky zvládneš.
Jasně. Raphtalie, nastav ruku.
Hm?
Co je to?
Je naplněn kouzlem, které zrychluje tvorbu many.
To není zrovna dárek pro dámu.
Zrychluje moji tvorbu many?
Jsem tak šťastná!
Děkuji vám!
Jen sestřička dostane? To není fér!
Pro tebe mám tady.
Zvýší ti to hbitost.
Jsi s ní velmi roztomilá, Filo.
Co? Opravdu?
Jupí! Děkuju, pane!
A ta sponka ti nevypadne i když se proměníš.
Co se stalo, že ses dal na výrobu šperků?
Je to jen na posílení jejich statů.
Vážně?
Už je čas vyrazit.
Chcete zaregistrovat jednotku Akeho, aby se s vámi teleportovala?
Teď se přemístíte společně se mnou.
Dobře!
Nastal čas.
Vyrážíme.
Brzo se vrátíme!
Jasně! Budu čekat v obchodě!
Radši se vraťte živí!
Jo.
Přeložila pro vás skupina
Shinsou
Překlad:  Kataro
Korektura:    Kurara
V prázdnotě jsem našel světlo
hikari mitsuketa kuuhaku no jikan
光 見つけた 空白の時間
Sazba:               DeLHp
zatoulal jsme se do pozastaveného světa
mayoikonda chuuzuri no sekai
迷い込んだ 宙吊りの世界
Překlad OP a ED:      Kataro
Hledám odpověď,
shinjirareru kotae sagashimotomete
信じられる答え 探し求めて
které můžeš věřit
tada samayotteru
ただ彷徨ってる
Karaoke:      DeLHp
Světlo mi uniká skrz prsty
yubi no sukima nigeru light
指の隙間 逃げる light
Nemám dokonce čas se odvrátit
yosomi shiteru hima mo nai
余所見してる暇も無い
Změn ty jizvy, které jsem dostal, v energii
uketa kizuna ato sae kate ni
受けた絆跡さえ糧に
Prořezávej se tím tichem
seijaku kirisaiteku
静寂切り裂いてく
Každý mrtvý nebo živý
dare mo kare mo Dead or alive
誰も彼もDead or alive
Nemůžeš bránit, nemůžeš přežít
mamoru dake ja can’t survive
守るだけじゃcan’t survive
Nechci lhát sám sobě
I don’t want to lie to myself
Bojuj dál, získej právo
Keep on the fight, get right
Nikdy neprohrát a nikdy neplakat
I’ll never lose and cry
Pokračuju dnem i nocí
Keep run up day and night
Čas to předělat
Time to rewrite
Ať si říká kdo chce, co chce
No matter what anyone say
Najdu cestu
I find my way
Jo, nikdy neodejdu
Never go away
Nikdo mě nemůže zastavit
Now, Nobody can’t stop me no way
Nechci na to zapomenout
wasurete shimau koto no nai you ni
忘れてしまう事のないように
Získat zpět co jsem ztratil
nakushita mono subete torimodosu tame
失くした物全て 取り戻すため
V tomhle světě náhle povstat
Rise suddenly in this world
(Nedívám se zpět)
(I don’t look back yeah)
Neustále opakovat konec cesty
kurikaesu tabi no hate
繰り返す 旅の果て
Nedovol selháním zůstat v hlavě
nouri ni nokotta shippai nante
脳裏に残った失敗なんて
Nyní je čas dostat všechno zpět (obrátit se)
zenbu torikaese ima Turn over
全部取り返せ 今 Turn over
V tomhle světě náhle povstat
Rise suddenly in this world
(Nedívám se zpět)
(I don’t look back yeah)
Návrat katastrofy
Ostatní vesničané už byli evakuováni!
Rychle odtud utečte!
D-Dobře!
S tímhle bychom měli mít evakuaci kompletní.
Chvíli to zabralo.
Měli bychom se vrátit zpět a...
Jdi!
Jo!
Tak silní...
Sejmuli ještěra v mžiku.
Dávejte pozor! Ještě tu kolem jsou příšery!
Dobře.
Sejmula je jednou ranou?
Mnohokrát vám děkuji za předešlou pomoc, Hrdino štítu.
Znáte ji?
Vy jste ta babča?
Děkuji vám, teď se cítím mnohem lépe.
Tu máš.
Jak vidíte.
Páni!
Tihle slaboši pro mě nejsou soupeři.
Přísahám na tyto pěsti, které v době, kdy jsem byla dobrodruhem, bojovaly s mnoha impozantními nepřáteli.
Čím jsem ji to sakra nakrmil?
Pane Hrdino.
Dokončili jsme evakuaci vesničanů.
Skvěle.
Teď se soustřeďte na udržení nepřítele.
Už uběhly tři hodiny.
Co tam dělaj?
Jděte prosím, pane Hrdino.
Čím dřív ukončíte tuhle Vlnu, tím víc pomůžeme vesnici.
Ale...
Nechte vesnici na starost babče a těmhle usmrkancům.
Tak dobře.
Hlavně to nepřehánějte, babčo.
Raphtalie, Filo, vyrážíme.
Dobře.
Pane Naofumi!
To je ale velká loď!
Nepřestávejte!
Kde jsou ostatní?
Jsou na lodi.
Řekl jsem jim, aby nejdřív zaútočili na tu sochu, aby se zjevil Požírač duší, ale ne...
Jak nezodpovědní mohou být?
Co děláš, Motoyasu?
Musíme nejdřív sundat toho kostlivce!
Ne, kraken má přednost!
Požírač duší se jinak neobjeví!
O čem to mluvíš?
Idioti...
Cože?
Na dohady nemáme čas!
Naofumi...
Běž si bránit vesnici nebo tak něco.
Přesně.
Neschopný hrdina, který nemůže bojo...
Kdo je tady neschopnej?
Dokud neukončíte tuhle Vlnu, příšery nepřestanou přicházet.
Tahle nemůžu ochránit vesnici.
Ale...
Než aby jste spolupracovali,tak každý si tu děláte, co chcete!
Pokud prohrajeme, tak všichni vesničani zemřou a vy s nima!
Přestaňte o tom hned přemýšlet jako o nějaký hře!
Já to vím, nemusíš mi to říkat.
To je důvod proč se snažím sejmout kostlivce, aby se zjevil Požírač duší!
Cože?
Už jsi ho dřív zabil a nic se nezjevilo.
Musíme ho zabít několikrát!
O tom nic nevím.
Idioti...
Nemá žádné speciální parametry ani odolnosti.
Je jinej způsob jak vyvolat Požírače duší bez zabití příšer?
Raphtalie! Sešli světelnou magii!
Světelnou? Opravdu?
Teď!
D-Dobře!
Jako zdroj tvé moci, ti nařizuji.
Rozlušti přírodní zákony a osvětli mé okolí.
Prudké světlo!
Zaútoč na stín u nohou!
To jich bylo tolik skrytých?
Podívejte se!
Požírači duší se zjevují po celé lodi.
Dimenzionální požírač duší
Hromový sek!
Hromový šíp!
Hromové kopí!
Je odolnější než jsem čekal.
Účinkujou na něj vůbec naše útoky?
Jen s útoky hromového typu se nikam nedostaneme.
Filo, sešly větrnou magii.
Dobře!
Prudké tornádo!
Rychle! Jinak použije svůj hlavní útok!
Jasně!
Raphtalie, Filo...
Schovejte se za mě.
Filo!
Jasnačka.
Zrychlení!
Nechytíš mě!
Tahle strategie ho nakonec zabije.
Ale...
Pokud to zabere moc dlouho, tak bude vesnice v nebezpečí.
Moc mu to neubírá!
Nestěžuj si. Musíme ho zabít.
Raphtalie...
Ano?
Chystám se použít Štít zuřivosti.
Odpusť.
Neříkala jsem vám to?
Jsem vaším mečem.
Budu vás následovat i do samotného pekla.
Postarej se o Raphtalii pokud se něco zvrtne.
Zůstanu po vašem boku až do samého konce.
Zjev se, Štíte zuřivosti!
....zaplatí.
Za to zaplatíte!
Co to bylo?
Za to ponížení, že mě porazil ubohý člověk...
A za ponížení, kdy vzal mé kosti a přeměnil je v nástroj...
Je to dračí zombík, kterého jsem pohltil předtím?
Zaplatíte...
Zaplatíte!
Vývoj ovlivněn Štítem Dračího Zombie
"Ovlivněn"?
Zuřivost...
Je to jinačí plamen než dřív.
Je to jeho nenávist!
Co se to s ním děje?
H-Hej!
Filo byla taky ovlivněna dračím zombie?
Je jak divoká bestie.
Tak by neměl hrdina bojovat.
Proč tam krucinál jenom stojíte?
J-Jak se opovažuješ, míšenko!
Pan Naofumi bojuje místo vás!
Přesně tak.
Kdybych jen nebyla tak neschopná..
Pokud bych byla silnější...
Nemusela bych ho tomuhle vystavovat!
Vy máte sílu, tak proč nebojujete?
Jak se můžete nazývat hrdiny tohoto světa?
Ohnivý meč!
Hromová střela!
Motoyasu...
Proč bych měl pomáhat tomu šmejdovi?!
Chápu tě, ale teď nemáme na výběr.
Zatraceně!
Pane Motoyasu? Nemusíte štítu pomáhat!
Dokážeš teda ty tu věc zabít?
Jak se ti to líbí?
Fakt super, ale moc mu neubíráš.
Pane Naofumi...
Zaplatíte.
Sklapni.
Uklidni se!
Donutím tě platit!
Věřím vám.
Nepřísahal jsem snad ochránit Raphtalii a Filo,
s vesničany?
Štítové vězení!
Ne tak rychle!
Změna štítu!
Uvnitř této panny ukované z chladné rudy, která pohltí svým objetím tvůj řev,
zažiješ muka zatímco tvé tělo bude probodáváno.
Železná panna!
Je konec.
Co?
Co se stalo?
Pane Naofumi! Filo!
Jste v pořádku?
Jak můžeš vidět, tak jo.
Tak tohohle je štít schopen?
Je to v podstatě podvod.
Příště to bude jinak!
Hele...
To ta porážka tak bolí?
T-Tak to není, Filo.
Já jen říkám, že jsem tu věc mohl vyřídit jednou ranou, kdybych to bral vážně.
Opravdu?
O-Opravdu!
Motoyasu nikdy nelže.
Tak proč jsi lhal?
Co to je?
Další?
Tohle ve hře nebylo!
Jaké to zklamání.
Máte potíže s takovým slabochem?
Opravdu jste hrdinové, jenž drží osud světa ve svých rukou?
Zdá se, že je zde jen jediný muž, jenž se tak může nazývat.
Jaké je tvé jméno?
Než se někoho zeptáš, měla by ses sama představit.
Ach, omluvte mě.
Mé jméno je Glass.
Neváhej mě považovat za svého nepřítele, hrdino.
Nepřítel?
Já jsem Naofumi.
Naofumi, hm?
Potom, započneme
pravou bitvu této Vlny?
Na prázdně vypadající obloze
抜け殻みたいな空に
nukegara mitai na sora ni
Na co se tam díváš?
何を見ていた
nani wo miteita
Dokonce i důvod pro vstávání
目覚めた理由ですら
mezameta riyuu de sura
nepochopili jsme.
分からなかった
wakaranakatta
Věřit
信じることに
shinjiru koto ni
bylo strašlivé.
酷く怯えていた
hidoku obieteita
Protože to je všechno,
だってぜんぶ
datte zenbu
co jsem odhodila.
捨てたんだ
sutetan da
Pokud tento svět skončí
こんな世界ならもう
konna sekai nara mou
Pokud zmizí nadobro.
消えてしまえと
kiete shimae to
Nenáviděla bych tě.
憎んでいたんだ
nikundeitan da
Vím, že mě to zabolí.
張り裂けそうだよ
harisakesou da yo
Věříš mi?
信じても？
shinjitemo?
Tady je tvůj hlas,
ほら　キミの声が
hora kimi no koe ga
zachráním tě zas.
僕を救うよ
boku wo sukuu yo
Probudím se mnohokrát.
何度も呼び覚ますよ
nandomo yobisamasu yo
Ty pocity, kterým jsi mě naučil
キミが教えてくれた想い
kimi ga oshiete kureta omoi
jsou skutečné.
そうなんどだって
sou nando datte
Tvé jméno zakřičím,
キミの名前を叫ぶよ
kimi no namae wo sakebu yo
pevně tvou ruku uchopím.
強くその手を握って
tsuyoku sono te wo nigitte
Už tě nikdy nenechám odejít,
もう離さない決して
mou hanasanai kesshite
Není budoucnost,
どんな未来も
donna mirai mo
v které bych s tebou neutekla.
キミとなら逃げない
kimi to nara nigenai
Havraní vetřelec