Hm? Osoba, kterou mám ráda?
Jo. Máš někoho vyjímečného?
Ehm...
Mého tátu, nejspíš?
Tak jsem to nemyslela.
A co ty, Rifano? Máš někoho takového?
Já vlastně...
Chtěla bych si vzít jednoho z legendárních hrdinů.
Jako Hrdinu štítu?
Taky se s ním chci setkat.
Podívejte!
P-Prosím!
Ušetři můj život!
Potom co jsi zabil tolik pololidí ve svém podzemní žaláři,
si myslíš, že ušetřím tvůj život?
Nemůžeš být...
Jedna z vesničanů, které jsem zotročil v podzemí?
Jedna z těch míšenců?!
Now or Never
Teď nebo nikdy!
Just fight it out
Jen bojujte!
Přeložila pro vás skupina
Shinsou
Překlad:          Kataro
Korektura:     Kurara
Night sky reflect in my eyes
Noční obloha odrážející se v mých očích,
Sazba:      DeLHp
Hikaru hoshi te wo nobashi
k zářivým hvězdám ruku natáhnu.
Semaru jikan de nijinde iku mirai
Čas utíká do budoucnosti,
Překlad OP a ED:      Kataro
But I want to be honest with myself
ale chci být k sobě upřímný!
Come clean kazamuki
Přijď větře a změň směr!
Kaete tsukuru scene
Změň děj a předveď se!
Keep it real ikita akashi
Dokaž to a buď sám sebou!
Nokosu masterpiece
Zanech místrovské dílo!
Everybody betray me
Všichni mě zradí.
No furete kureta kimi no yubi
Ne, tvůj prst se mě dotkl.
Every thing betray me.
Všechno mě zrazuje!
Asetemo yuruganai.
Tak to není, nikdy to nezmizí.
Nanbyakkai datte nanbyakumankai datte
Stokrát, dokonce milionkrát!
Kizu kasanetemo yuzurenai my faith
Bez ohledu na to, kolikrát mě zjizvíte, nevzdám se své víry!
Sonzai no shoumei itsudatte myself
Na důkaz, že žiju, budu vždy sám sebou!
Musím se změnit!
I gotta make a change (make a change yeah)
Yuganda sekai de ashiato tadotte
Ve zvráceném světe, kráčím po stopách.
Potlačuju tichý výkřik.
Koe ni naranai sakebi wo osaete
Nanbyakkai datte nanbyakumankai datte
Stokrát, dokonce milionkrát!
Najdu a stvořím své já!
I Find & Create myself
Teď nebo nikdy!
Now or Never
Jen bojujte!
Just fight it out
Raphtalia
P-Počkej!
Všichni byste zemřeli, kdybych si vás tenkrát nevzal!
Sklapni!
Opravdu si myslíš, že jsem zapomněla na všechna tvá zvěrstva?
Nezapomněla!
Nikdy nezapomenu!
Mýlil jsem se!
O-Omlouvám se!
Moc se omlouvám!
Tahle špína mi sebrala Rifanu a...
Ne! Prosím nedělej to!
Raphtalie...
Pomůže ti jeho smrt to uzavřít?
Nezesílilas jen s mečem, viď? Nedospěla jsi i jiným způsobem?
Jsi strašný člověk, který uvrhl do pekla mnoho pololidí a potom je zabil.
Nikdy ti neodpustím.
Ale pokud bych tě teď zabila,
nebyla bych o nic lepší než ty.
Takže ti tvůj život nevezmu.
Budeš žít se všemi hříchy, které jsi napáchal.
Pomatenče...
Poznej své místo, špíno!
Proklínám tě!
Míšenci si nezaslouží žít.
Lorde Idole!
Lord Idole!
Lord Idol je mrtvý!
Ústup!
Sestři, jsi v pořádku?
Raphtalie!
Pane Naofumi, já...
Není to tvá chyba.
Ale já...
To je v pořádku.
Pane Hrdino štítu...
Děkuji vám, že jste mě zachránil.
Reichnotte! Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Rychlé vodní léčení.
Využijme šanci k útěku.
Jo.
Ale nejdřív...
Idol uvěžnil své pololidské otroky v podzemí,
a mučil je.
Jak to víš?
Protože jsem byla jedna z nich.
Víš přece, že se ještě můžeš vrátit.
To není třeba. Jsem v pořádku.
Vždy se usmívej a hezky si hraj s vesničany.
A usmívej se i v těžkých časech.
Musíš se usmívat, aby jsi pomohla i ostatním k úsměvu.
Tati... Mami...
Už nebudu brečet.
Proslím dohlížejte na mě.
Poslouchejte mě všichni!
Stále jsme naživu!
A přežijeme i nadále!
Jako přeživní přestavíme naši vesnici, tak aby vypadala jako dřív.
Jsem si jistá, že by to tak, ti co zemřeli, chtěli.
Jasně!
Raphtalie má pravdu!
Jo! Snažme se!
Jo.
Přestavme naší vesnici!
Raphtalie...
Tví rodiče zemřeli, že?
Nejsi smutná?
Jsem.
Ale nechci brečet.
Táta říkal, že bych se měla usmívat i v těžkých časech.
Pokud se tak moc snažíš se usmívat,
tak se vynasnažím taky.
Jo.
Hej.
Podívejte.
Pomoc z hlavního města?
Konečně!
Natup konečně!
Nezdržuj.
Rapthtalie!
Hni sebou, smrade!
Jsi v pořádku, Mel?
Jo.
Raphtalie byla vězněna na takovém místě?
Je snadné si představit co se tady dělo.
Jen z té představy mi je na blití.
Sakra!
Nudíš mě!
Víc křič a breč!
Rifano...
Jez, Rifano.
Nedělej si starosti. Hrdina štítu nás přijde zachránit.
Rifano?
Úplně hoříš!
Hele, pamatuješ si tu vlajku?
Byl to symbol jak pololidi společně staví vesnici po svém.
Jo... Jo...
Pamatuju si ji.
Chtěla bych ji zase vidět.
Určitě ji uvidíš!
Jo...
Raphtalie...
Co?
Chtěla bych se vrátit do vesnice.
Jasně, pojďme.
Vraťme se do vesnice společně.
Chtěla bych jít domů.
Je to...
Omlouvám se, že jsem nedokázala vyrobit hezčí.
Ne!
Jsem tak šťastná. Děkuju ti.
Rifano?
Hej.
Vyjdi.
Byla jsi prodána otrokáři.
Co bude s Rifanou?
Řekněte!
Prodali jen tuhle jedinou.
Můžete vyrazit.
Co bude s Rifanou?
S ní je konec.
... i v těžkých časech...
Co?
Jak se mám znovu usmívat?
Je tady přeživší!
Jdeme, Raphtalie!
Už budeš v pořádku.
Naofumi!
Tady taky!
Někdo je přímo tady!
Keele?
Keele!
Proč jsi tady?
Kdo... jste?
Taky tě sem přivedli?
Jsem tak ráda, že žiješ!
Kdo jste, slečno?
Zapomněl jsi? To jsem já, Raphtalia.
Raphtalia?
Nemožné.
To nemůžeš být ty.
N-Nepřibližuj se!
Pamatuješ?
Jak ses jednou šel potápět a málem ses utopil,
a sestřička Sadeena tě musela zachraňovat.
Jindy jsi zase snědl jsi jedovaté houby a skončil jsi s bolavým břichem.
Moc tě to bolelo a prosil jsi mě, abych to nikomu neříkala.
A když jsem řekla, že bychom měli po první Vlně přestavět vesnici,
byl jsi první kdo souhlasil.
Měla jsem ohromnou radost.
Raphtalie...
Jsi to opravdu ty!
Děkuju ti.
Jsem tak ráda, že žiješ.
Kdo jsou oni?
Momentálně cestuji s Hrdinou štítu.
Cože? Hrdinou štítu?
Jo. Hrdina štítu je tu, aby tě zachránil.
Nech mě se podívat na tvá zranění.
Je skutečný...
Hrdina štítu opravdu existuje!
Jsi v pořádku?
Jo.
Chápu...
Rifana by byla šťastná, kdyby ho viděla.
Keele...
Kde je Rifana?
Je taky...
Pověz, Raphtalie.
Myslíš, že nás Hrdina štítu přijde zachránit?
Určitě přijde!
Chtěla bych ho brzo vidět.
Vidět ho a...
A?
Stát se jeho ženou.
Pane...
Nemůžu uvěřit, že se v Melromarcu dějí takové ukrutnosti.
Slečno Melty...
Říkám to nerad, ale podobné věci se dějí po celé zemi.
Cože?
Proto jsme potřebovali Seyaette.
Ale teď...
Melty, potřebuji, aby jsi pro mě něco udělala.
Vrať se do hlavního města
a a pokárej krále za jeho nespravedlivé jednání.
Obvykle bych za ním šla sama, ale...
Omlouvám se, že to trvalo tak dlouho.
Raphtalie, kdo je to?
Rifana.
Byla jemnější a půvabnější než já,
a neustále říkala, že by vás chtěla potkat.
Uspořádáme jí i ostatním řádný pohřeb.
Na tomto místě nemůžou odpočívat v pokoji.
Co se děje?
Nenávidím se.
Nemohla jsem ochránit nikoho.
Než jsem vás potkala, byla jsem slabá.
Nezmohla jsem se na nic.
Kdybych byla silnější, mohla jsem všechny udržet v bezpečí!
Mohli by...
Ty jsi nás ochránila!
Kdyby jsi nám nepřišla na pomoc,
pravděpodobně bychom tady umřeli.
A jediným důvodem, proč jsme neztratili naději byl tvůj úsměv!
Rozhodli jsme se usmívat, ať už to bylo sebehorší!
Omlouvám se.
Omlouvám se ti, Keele.
Už se nemohu usmívat jako dřív.
Já totiž...
Někoho jsem zabila.
Mýlíš se.
Vše bylo špatně.
Vše, co jsem zatím udělala...
Všechno to byla chyba!
Tak to není!
Raphtalie...
Nemám právo kráčet po vašem boku!
Neudělala jsi nic špatného!
Kdybych tě nepotkal,
utíkal bych tímto světem a nikomu bych nevěřil.
Jsem tady, protože jsi ve mě věřila,
tak jsem potkal Filo a Melty.
Jo. Nemůže to být chyba.
Vždyť dřív jsi byla tak malá a teď, když jsi potkala Hrdinu štítu...
se stala z tebe krásná slečna, která nás přišla zachránit!
Podívej.
Byla jsi to ty, kdo udržel tyto děti naživu.
Pane Naofumi...
Nebreč.
Jsem si jistý, že by byla Rifana šťastná, kdyby taky potkala Hrdinu štítu.
Od teď je musíme ochraňovat.
Ujisti se, že si tímhle už nikdo neprojde.
Není to důvod, proč jsi bojovala se mnou po celou tu dobu?
Spolu se mnou, Hrdinou štítu?
Jistě!
Máš šťěstí.
Jsi v partě Hrdiny štítu.
Určitě žárlíš, viď?
To bylo hnusný!
Vždy tě budu sledovat.
Dobře.
A jednoho dne se vrátíme do vesnice s naší vlajkou.
Jo!
Rifano,
Slibuji, že jednoho dne se vrátím zpět s vlajkou z těch dní...
Spolu s panem Naofumim.
Co se tu děje?
Aby vás přivedli zpět,
se rozhodli pololidé demonstrovat před branami.
Běžte jim dát o sobě vědět.
Už jdu.
Cože?
Podívejte, pane!
Ten chlápek ještě žije?
Ó Nejvyšší Bože,
poskytni mi sílu k zničení ďábla!
Ne... Neříkejte mi...
Co se děje?
Hrdinové z minulosti postavili tento kamenný pomník, aby zapečetili jednu příšeru.
Snaží se jí vypustit?
Běž a vše znič!
Uvolňuji tě z tvého vězení, bestie!
Sešli boží soud na Štítového ďábla!
Už mě nikdo nezastaví!
Pokud dokážu zabít Štítového ďábla,
budu navždy požehnán bohem!
Kayoi nareta itsumo no michi
Na té cestě, po které chodím,
Misugoshisou na hana ga yurete
květina, kterou jsem téměř přehlédla, se třepotá.
Atarimae to omoikomi dore dake
Brala jsem to za samozřejmost
Taisetsu na mono ni kizukazu ni itan darou
a zajímalo by mě, kolik důležitých věcí jsem přehlédla.
Itsuka awa no you ni atashi mo anata mo
Zajímalo by mě, kdy ty a já
Kirei ni kiete nakunaru no
zmizíme jako bubliny beze stopy.
Semete sono hi made wagamama wo kiite
Alespoň do onoho dne, prosím, poslouchej mé sobectví,
Demo ienai ya iesou ni nai ya
ale nemohu to říct, nemohu se k tomu přinutit.
Atashi ga tonari ni iru
Zatímco jsem vedle tebe,
Uchi ni ai wo motto
prosím, miluj mě víc,
atashi ni kudasai
a prosím, přiblíž se ke mně blíž.
Yokubari de gomen nasai
Omlouvám se, že jsem chamtivá,
Anata no ai ni oboretai
ale chci se utopit v tvé lásce.
Atashi ga tonari ni iru
Zatímco jsem vedle tebe,
uchi ni ai wo motto
prosím, miluj mě víc,
atashi ni kudasai
a prosím, přiblíž se ke mně blíž.
Afureru you na omoi de
S mými pocity, které přetékají,
Anata wo tsutsumikomitai no
tě chci přikrýt.
Přeložila pro vás skupina
Shinsou
Filolialská královna