Výtah z předchozího děje!
Souichirou Arima ze stejné třídy
jako naše sestra, Yukino Miyazawa,
jí vyznal lásku.
Avšak Miyazawa ho prostě odmítla.
Ihned potom, její tajná
osobnost byla odhalena.
A ona se stává Arimovým služebníkem!
V průběhu té doby, v Miyazawě rostou
první pocity lásky k Arimovi.
A na konci toho zmatku uzavírají mír.
Na nějaký čas jejich přátelství
překonalo rozdíly mezi nimi,
Až úplně ke konci Arima řekl...
"Ale mé city se nezměnily"
"Celou tě miluji"
Co si myslíte, že se jim stalo poté?!
+ Její obtížný problém +
Hele, dívej. To je slečna Miyazawa.
Je tak rozkošná.
Zajímalo by mě co čte.
Salinger. Na obálce je Salinger.
Jak romantické.
Pro ní to pravé.
Koneckonců hezké dívky
by měly být jako ona.
Oh, to je Arima!
Je tak kouzelný, jako vždy.
zajímalo by mě, zda-li doopravdy
doopravdy chodí se slečnou Miyazawa.
Oh, Arimo.
[Kdo chytá v žitě]
Proč si pořád na něco hraješ?!
Řekla si, že budeš upřímná sama k sobě!
Ježíš, co je na tom špatného jen
na chvilku? Tvoje sekýrování je tak hlasité.
Lidé se nemění tak snadno.
Au! Au! Au!
Do minulého týdne, já, Yukino Miyazawa,
a Souichirou Arima, jsme oba byli...
...obdaření rozumem i vzhledem,
dobří ve sportech, dobré osobnosti.
Byli jsme tvrdé jádro studentstva,
jejichž jména se rozléhala školou.
Jenže skutečnost je jiná.
Až do teď jsme hráli vzorné studenty.
Arima kvůli vzdoru proti jeho nešastnému původu.
Já kvůli touze po chvále, pozornosti a hýčkání.
Ale vrtoch osudu, objevili jsme naše pravá Já,
a rozhodli se přestat hrát.
Ve snaze být sami sebou.
Jenže když se chceš stát něčím, na co nejsi zvyklý,
je třeba nějakého času a úsilí.
Vážně, jsi moc neústupný.
No, svým způsobem je to v pohodě...
...ve srovnání s obludným problémem
jaký přede mnou leží právě teď.
Tady máš.
Oh, sportovní slavnosti.
Vypadá jako spousta starostí.
Oh, tady je chybný tisk.
Ukaž.
Kde?
TO... to... to... to... to je tady.
Oh, máš pravdu.
Právě teď čelím velmi
naléhavému a důležitému problému.
Ještě jsme se nedopracovali
k oficiálnímu vztahu.
Víc než přátelé, méně než pár.
Zamrzli jsme na prahu pravé dvojice.
Je to jako vjet na veřejnou silnici
se cvičným povolením.
Proč?
Jde to zpět k jeho vyznání.
Miluji tě, celou.
Tuším že by jsme měli jít domů
Co?!
Správně. Propásla jsem svou šanci mu to říct.
Musela sis vybrat ten čas abys znervózněla!
Blbec! Blbec! Jsem takový Blbec!
To je špatný.
Tohle není ten čas, kdy bych se měla
nechat unášet vývojem událostí.
Nějak musím převzít iniciativu.
Osud má význam pouze pokud jdeš
životem vlastní cestou.
Už se nestarám o věci jako mé opravdové já!
Právě teď, má nejvyšší priorita,
nejdůležitější úkol...
To je vyznání mých citů k Arimovi!
Ovšem,
Přestože jsem cvičila jak odmítnout
a vlastně také odmítala lidi...
... tohle je pro mě poprvé
kdy se vyzpovídám někomu jinému.
Nemám žádné příklady či zkušenosti
na kterých bych mohla stavět.
Být takovým zbabělcem mě nikam nedostane!
Nezbývá nic jiného než jednat!
Arimo, Arimo.
Promiň. řekli mi abych odnesla
tyhle zprávy z laboratoře, jenomže...
... zrovna teď potřebuju udělat něco jiného.
Zašel bys tam za mě?
Jasně.
Hle má strategie.
Přivábím Arimu do laborky
když tam nikdo nebude...
...a doznám mu své city.
Oh? Miyazawa, něco je špatně?
Slyšel jsem, že junioři rozbili
ty kvetoucí světla.
Třída se zdá být zaneřáděná sklem.
Co se děje?
okamžité selhání
Strategie vyznání č. 2
Je sám.
Už je tu moje druhá příležitost!
Uh, Miyazawa.
Oh, co je to za rámus?
Jéje, hlavně to ukliďte než odejdete, ano?
Omlouvám se.
A opět strategie selhává.
Strategie vyznání č. 3
Rychle rychle rychle rychle rychle!
Prázdná chodba. Jaké štěstí!
Má třetí - šáncé!
Arimo!
Předsedové třídy 1-A, Arima a Miyazawa.
Dostavte se okamžitě do sborovny.
A strategie opět selhává.
Vlak brzy přijede na druhou kolej.
Nepřekračujte prosím bezpečností pruh.
Musím mu říct, musím mu říct.
Pro vaše bezpečí, zůstaňte prosím za bílou čarou.
Musím mu říct, musím mu říct, musím mu říct.
To... tohle je dneska má poslední příležitost!
strategie vyznávání č. 4
Konečná bitva!
A...Arimo!
Jak se dalo předpokládat, poslední
strategie selhává.
Dnešní skóre:  4:0
Nula vítězství
Hodina.
Aby jsi znovu získala ztracenou příležitost,
vydáš ohromné úsilí.
Rychle. Už mu to musím říct. Rychle.
Ségra, kvůli čemu naříkáš?
Jak utrápený člověk!
Dělala jsem všechny ty hlouposti,
Ale já mám Arimu vážně ráda.
Proč? No tak se na to podívejme.
Jeho inteligence a dobrý charakter, samozřejmě.
A jeho uhlazená a břitká atmosféra.
A jeho klidný a laskavý hlas
je též kouzelný.
A jeho japonská šikmoučká očička,
jeho vláčné vlasy, a jeho útlá, vysoká postava.
A tenhle Arima říká, že mě miluje.
Copak to děláš, Miyazawa?
No tak, pojďme na schůzi výboru.
Arima má na těch potížích taky podíl...
Červenám se a tolik se třesu.
Alespoň by si mohl všimnout.
Upozornění!
Od té doby Arima nezkusil
ukázat jakékoliv zalíbení.
Nejspíš si myslí, že mě bude
příliš trápit, pokud bude moc vytrvalý.
Jak ušlechtilý chlapec.
Vždy má dobrou pokerovou tvář.
Ani předtím sem se v něm nevyznala.
Řekla bych mu to snadněji
kdyby ukázal nějaké emoce.
Ukázat co cítíš?
To je ono! To načasování je těžké,
protože to chci tvrdošíjně říct!
Musím vytvořit situaci,
ve které to přijme!
Pokud bude Arima nervózní, pro mě
to bude mnohem jednodušší doznání!
Musím rozrazit jeho pokerovou tvář!
strategie vyznávání č. 5!
Je sám.
Nebesa mi poslala touto odvetou.
Nová šáncé!
Arimo!
Copak to děláš?
Nic!
Kapitola 4: Spadnout do vlastní pasti
Jsem doma.
Oh, sestři vítej doma.
Ségra, poslechni si todle!
Vážně poslouchej!
Sestřička Tsuki je fakt protivná!
Neva, neva, už to máme za sebou.
Dneska když jsem byla ve škole, sedím ve třídě...
A tak dostanete tohle. A tohle přejde sem
a změní se tak na tohle.
učitele to fakt nenadchlo!
Nedělej takové divné věci!
No jak jsem se na tebe dívala,
tak sem tě musela nějak rozesmát.
hádám že se tomu říká sesterská láska.
To tak! Sestři Yukino,
řekni jí taky něco!
Základní škola...
zní tak zábavně a ohromně.
Yu...Yukino?
Ségro?
Co se děje?
Středoškolákům se dějí všechny možné věci.
Věci, kterým žáčkové nemůžou nikdy rozumět.
Oh, ani byste neuhodli.
Vždy studenti základní školy jsou šastní.
Co je to za snobské manýry?
Ha, když uvážíš jak to chodí,
nejspíš to má něco společného s Arimou.
Jak sestru znám,
Vykopala nějaký druh jámy,
sama do ní spadla,
a pravděpodobně se v ní teď sama svíjí.
Vážně není pomoci.
Kano! Přestaň číst moje myšlenky!
V takové chvíli se najednou cítím...
...osamocená.
Kromě rodiny nemám žádné kamarády,
se kterými bych mohla mluvit o problémech.
Jsem úplně osamocená, až na Arimu.
Ovšem jen tak se deprimovat ničemu nepomůže.
Asi udělám co budu muset!
Nesmím si ty akce tak připouštět.
Tady musím nasadit rozum.
Uvážím-li mé chyby do této chvíle...
Pro začátek to vypadá, že bych
měla zásadně změnit svoje metody.
Zkoušela jsem zprostředkovat své emoce přímo.
Mé selhání je důsledkem přílišné závislosti
na rozhovorech, jež jsou založené na slovech.
Kde přímý útok nepřináší ovoce,
tam bych měla sdělit své pocity nepřímo!
Druhé kolo    -    strategie vyznávání č. 1
milostný dopis
...Tvůj jarní vánek...se přiznává...
Ne!
Tohle je na nic! Přivádí to do rozpaků, k ničemu!
Nemám tenhle typ literárního nadání!
Druhé kolo    -    strategie vyznávání č. 2
ústní správa
Tohle by hlavně nemohlo fungovat.
Nemám žádné přátele, které bych mohla požádat.
Druhé kolo    -    strategie vyznávání č. 3
zavolat
Mrtvý bod
Polk.
Ségro?
Hodně štěstí.
Haló?
Co to má být?
Až do teď sem zvládala
vše rychle a umně.
A teď se tak bojím.
Nikdy jsem taková nebyla.
Oba se milujeme.
Chci mu říct jak se cítím.
A stejně, proč to nemůže jít hladce?
Slečno Miyazawa, můžeme vám
přenechat ten zbytek?
Musíme jít biflovat.
Dobrá.
Jářku co to dělám?
Proklatě! Jen jeden krok mě dělí od
růžového romantického života na střední škole!
Oh, kde jsou všichni?
Už šli domů.
Stejně už zbývá jen uklidit.
Oh. A já šel celou tu cestu,
protože klub skončil dřív.
Pomůžu ti.
Hej, díky.
Jsme sami, jen my dva.
Jej! Nečekané štěstí!
Šance pro překvapivý útok!
Ah, promiň. Seberu je.
V pořádku.
Co mám dělat? Všiml si.
Viděl mě se dívat.
Ale musím to říct
Musím to říct teď!
Když to řeknu naplno jako obvykle...
J...jak?
Nemohl by si myslet
"proč teď po takové době?"
Nemohl by si myslet, "Předtím si
nic neřekla". Uteklo tolik dní!
A kromě toho...
...Nevím jestli mě stále miluje.
Tak... Tak je to.
Mohl mě milovat tehdy,
což neznamená, že i dnes.
Za ten čas mohlo přijít rozčarování ze mne...
Vidíš?
Vždy jsem nakonec taková, proto...
Mohla jsem jednat divně
když jsem nepřemýšlela.
Protože jsem divná!
Předvádím se, lžu a
nejsem zrovna dobrá nátura!
Já... nejsem tak urostlá jako Arima.
I když Arima říká, že mě miluje,
netuším co má na mě rád!
Protože nemám žádnou představu
co je na mě dobrého.
Miyazawa?
Co se děje?
Nic.
Nezáleží na tom!
Můžem klidně zůstat přátelé!
Stát se jeho holkou,
to není začátek a konec světa!
Kromě toho, je mi jedno
jestli zůstaneme přáteli,
... kdybych ztratila toho jediného Arimu...
Miyazawa, víš...
Neřekla si mi co cítíš.
Kdy dostanu odpověď?
Heh?
Neva jestli budem jen přátelé.
Mohl mě milovat tehdy,
což neznamená, že i dnes.
To neznamená, že mě miluje teď!
Je to jedno!
Neva jestli budem jen přátelé.
Nechci ho ztratit!
Právě teď musím vypadat ohavně.
Konečně vím, proč jsem hrála svou roli.
Utíkala jsem.
jsem takový zbabělec.
Zkoušela jsem uchránit sama sebe.
Utíkala jsem abych si nemohla ublížit.
Nezkusila jsem věřit Arimovi.
Když na to teď myslím,
i tehdy zkoušejíc vyznat se mu,
nemusela jsem to myslet úplně vážně.
Proč jsem taková?!
Je to tak zahanbující! Co budu dělat?!
Já...!
Ale, no tak, no tak, no tak.
Nebreč tolik.
Mimoto, je obdivuhodné
jen si to uvědomit.
Když zjistíš pravdu a
postavíš se čelem k realitě,
prakticky už jsi vyřešila půlku problému.
He?
To bylo moc složitý.
nějak jsem to nepobrala.
No, uh, pochop...
Sestro, nikdy předtím sis neublížila.
Celou tu dobu si byla vychvalovaná.
A navíc jsi sebe obratně schovávala,
takže si se začla bát ukazovat své pravé já.
I když tvé předstírané já nemůže cítit bolest,
tvé pravé pocity jsou raněny.
Sestro právě teď se nejvíc bojíš rány od Arimy.
Já... rozumím.
Ale to víš, myslím že sis někdy uvědomila...
...bát se zranění vlastních citů znamená
...starat se více o svoje než o jeho.
Já myslím že zamilovat se
znamená opak toho, víš?
Kano, jsi úžasná.
Proč jsi tak bystrá?
Hehe, to je moudrost
nabraná z komiksů a románů.
Potřebuju odvahu.
Jestli nepřekonám tuhle překážku,
nedosáhnu lásky.
Dobré ráno.
Takže, chtěli bysme všechny rozvržené změny
pro ten den sportovních slavností...
...přímo vyřídit nejvýše postaveným
člověkem na každé pozici.
Pokud to řeknu nahlas,
může to být zase chyba.
Jestli to musí bolet,
hlavně nechci aby to bylo s Arimou.
Onoho dne...
se z nás stali milenci...
přeložil Puas
manstein@quick.cz
mimochodem Hideaki Anno strašně zná
jak vždycky vytáhne Bacha
jak bleskově přechází z děje do analýzy
takhle si vychutnat podání ruky...