Kapitola 8
Její den
probuzení
Ráno Yukino Miyazawy začíná časně.
A zcela disciplinovaně,
jako mnich cvičící na hoře Kouya.
Ve svém dni nepromrhám ani chvilku.
Většinu dní věnuji učení.
Jé!
Elektrický úhoř!
Kdy se síla naší lásky drala ven,
zapomněli jsme na učení a
zcela se oddali zábavě,
ale zase jsme se dali do studií.
Aby jsem přesvědčila školu k uznání našeho vztahu,
rozhodla jsem se tvrdě pracovat.
Jene tak je to jen na povrchu,
protoe ve skutečnosti se cítím trochu poníená...
...jeliko Arima, který si orazil se mnou,
měl mnohem vyšší hodnocení ne já.
Je ráno! Vstávat!
Chtějí pořád spát?
Ale vypadají tak andělsky kdy spí.
To je nechutné!
Co vyvádíš takhle brzy po ránu?!
Hej, jste vzhůru.
A já mám v sobě jen kousek hravé,
rodinu milující osoby.
Najezme se!
Nashledanou!
Oh? Yuki, co tvoje škola?
Dnes je přípravný den. Dostaneme volno,
kdy nejsou přípravné zkoušky.
Zajdu k Arimovi a si sním oběd.
Dám tu matraci na slunce a potom vyperu.
Ach jo. To není fér jak je Yuki dokonalá.
Odcházím!
Bývala jsem takhle poctivá,
ale potom jsem potkala Arimu.
Co cítím k Arimovi je odlišné,
ne ke komukoliv jinému.
Protoe jsem se vdy snaila být perfektní,
cítila jsem, e se musím starat o věci,
a jsem byla s kýmkoliv.
Jene Arima byl jediný člověk,
s ním bych mohla být na stejné úrovni,
Čili jsem se na něj mohla spolehnout.
Miyazawo, chceš přijít ke mě o přípravném dni?
Mám jenom krouek ráno.
Jo, přídu přídu.
Nikdo nebude doma.
Je to tak...
K... k... kdy o tom přemýšlím!
Co tím myslel?! To je hrůza!
To je hrůza! Váně hrůza!
Jo, správně. Nejspíš to neměl být dvojsmysl.
Arima vypadá, e by byl o takových věcech váný.
Hej, Právě jsem se sprchoval. Pojď dál.
Spr...sprcha...
Ne, to nemůe být! Ne Arima!
Jen se chtěl osvěit po Kendó!
Osvěený! Oh, ale vypadá
nějak jinak ne obvykle!
To... to... to se nemůe stát!
Je... jenome, jen my ve velkém domě!
Mohu tvrdit, e se nic nestane?!
A on je zdravý mladý kluk!
Jsem opravdu uštvaná.
Tady máš, Souichirou.
Zeleninový ramen.
Horké jídlo ti udělá dobře,
obzvláště v létě.
Neříkej to jako kdybys
byl oddaná hospodyně!
Miyazawo posaď se také. Sedni.
Tady, pšeničný čaj.
Nepohošuj jí!
Jaké to je? Vaření mi jde!
Co je s vámi? Je to lahoda!
Chutná špatně, u kvůli tomu,
e to dělal mu.
Pekaři a šéfkuchaři jsou také mui!
Je rozdíl mezi tebou,
kuchařem a pekařem.
Hádám Asapine, e u neflirtuješ jako dříve.
Hádám, e u neflirtuješ jako dříve.
Musel jsi dost studovat,
abys měl přípravný den.
Heh? Co je přípravný den?
Prolítnul jsem z většiny zkoušek.
T...T...ty idiote!
Tohle není čas na vaření ramenu!
Jsem překvapená jak tě vůbec
mohli vzít na naší školu!
Ještě není úplně pozdě! Bě do školy!
Coe? V tomhle?
Prostě di!!
Cestou zpátky koupím nějaký aspik!
Pospěš si a bě!
Promiň mi to všechno,
hned poté co jsi přišla.
Nevadí.
Chceš jít do mého pokoje?
Jistě.
Hahaha, Arimo!
Hahaha, copak, copak?
Miyazawo,
Přinesu něco k pití,
tak jdi napřed.
.       odchází
.   odchází
. odchází
Víte jsme hodně dětinští.
Myslela jsem, e mě políbí.
Jsme spolu často, ale není tu zrovna něco,
čemu by se dalo říkat vývoj.
Ani polibky... udělali jsme to jednou
a od té doby se nic nestalo.
Zajímá mě jak to bude fungovat...
No dobrá.
Hej, kníky jsou rozházené všude kolem.
To musel být Asapin.
"Romance tří království."
"Xiang Yu a Liu Bang. "
Hmm, take Arima rád dlouhá díla
podle historie. To je kouzelné.
Shiba. Ikenami. Yamamoto.
Co se děje?
Tohle tady. Kníky!
Oh, chceš nějaké půjčit?
Jaký druh kníh obvykle čteš?
"The Money."
/ finanční magazín /
nějak skončili u čtení
Oh, teď mě napadá!
Hm?
Tohle je poprvé, kdy jsme u
někoho doma a neučíme se.
Oh jak povídáš, je to tak.
Tvůj pokoj je tak velký.
A má klimatizaci. Máš ale štěstí.
Ty...myslíš?
Ranní cvičení musí být tvrdé!
Ano?!
Oh, jó, tak nějak. Kapitán je ranní ptáče, take...
Hm, chápu.
Jo, je to tak.
Jo.
Víš co...!
He?!
Miyazawo, přemýšlel jsem...
můe být, e chceš větší pozornost?
J...jo, vlastně...
Fajn, budu se ti věnovat!
Wow, au! Owowowowow!
Nakonec ukazuji své city více ne ty.
Jsi takový chladný a tichý. Je mi jako
bych byla jediná, kdo ukazuje náklonnost.
Asi mě zas tolik nemiluješ.
Coe?!
Nikdy bych si nemyslel,
e tohle od tebe uslyším!
Nehodlám to poslouchat od někoho,
kdo si cení známek více ne mě!
Ah, to je bolavé místo.
Není to tak, ano?
Uh-oh, je teď rozlobený? To je špatné.
Jen jsem si dělala legraci.
Potom chceš abych ti řekl?
Řekl jak moc tě miluji?
Někdy se zdá, e nemohu ovládnout mé pohnutí.
Nikdy dříve jsem to nedal najevo
nechtěl jsem tě vystrašit.
Můe být... tohle je...
Chceš vědět, Miyazawo?
Chceš vědět?
...drádění.
Právě teď, jsme vyrovnání na tenké čáře.
Nejtenčí moné vlákno emocí.
J...
Jo.
Tohle bylo ve všem jiné,
v porovnání...
... s oním jediným polibkem
který jsme si dali.
Cítila jsem, jako by mé
srdce mohlo někam uletět.
Mohu jasně cítit Arimovu přítomnost.
Co?! Miyazawo?!
záitek druhého polibku
Doprovodím tě domů.
Není třeba, pojedu autobusem.
Určitě se červenám,
tak se schladím cestou domů.
Hmm, dobře.
Omlouvám se za to.
Ale vůbec ne.
Take tě uvidím zítra.
Jo, ahoj zítra.
Dnes byl divný den.
Ale...
...dostala jsem se blíe k Arimovi.
Takhle se hromadí naše dny.
Láska sílí.
odbočení
Yukino Miyazawa poté
Jsem doma!
Najezme se!
Ah to je boské, boské.
Dobrou noc!
Ségra...
Kde jsi, na základce?
kapitola 8
jednání 0.5
Jasný a vyrovnaný
Krásnější ne rozkvetlá broskev
To bylo ne jsem tě potkal.
Ajaj! Je pátá hodina!
Jaro. Nebylo to dlouho poté,
co jsem začal střední školu. Duben.
Pořád jsem byl sám.
V hájku kvetoucích třešní
Omluvte mne, jen jsem
na chvilku usnul... jdu pozdě.
Hej, ty jsi člověk, který
reprezentuje nastupující ročník.
Co se stane se všemi ostatními
pokud budeš takový?
A skončíme, uklidíš vybavení.
Páni, máš na sobě spoustu třešňových lístků!
Ah, tohle?
Tam za řekou je řada kvetoucích třešní.
Hmm...
Šel jsem tam o polední přestávce.
Nevěděl jsem o takovém místě!
Dal jsem si oběd a četl kníku.
Jene jsem usnul, protoe
to bylo tak pohodlné.
Sakra, co je s tebou?
Měl jsi nás vzít se sebou.
Není fér! Není fér!
Promiňte.
Tak co takhle: Pojďme se
na ně podívat jako třída.
Hej, zní dobře.
Koupíme svačinu a další věci.
Udělejme párty! Párty!
Hej, Arimo, půjdeš
určitě taky, e ano?
He?
Jo, zní to dobře.
Dobrá, je rozhodnuto!
Jestli jde Arima půjdu taky!
No teda, co je na tom?
Arimo.
Nemusíš, dnes mám slubu já.
Slečno Miyazawa.
To je v pořádku. Stejně je to
moje chyba. Udělám to.
Váně? Ale z toho se
necítím zrovna nejlíp.
Ona je slečna Yukino Miyazawa,
A tento týden se stala třídním
předsedou spolu se mnou.
Má vánou atmosféru velké sestry,
a je zodpovědná a opravdu
dobrá ve své školní práci.
Záleitosti komise zvládá
rychle a obratně...
... a je inteligentní
a vyspělá osoba.
Slečno Miyazawo, tohle jsou ony
výtisky z dnešní ranní schůze?
Dej mi z nich půlku.
Oh, jene já u je všechny udělala.
Coe? Udělala jsi je všechny sama?
Jo, měla jsem čas, take...
Omlouvám se. ráno jsem měl krouek,
tudí jsem nemohl přijít...
Ne, to je v pořádku.
Pomohl jsi mi s úklidem, děkuji.
Slečna Miyazawa je úasná, víte?
Všeobecně má dobrý postoj, ádné vady.
Kvůli tomu si uvědomuji, e lidé
jako ona na tomhle světě existují.
Co?! O čem to mluvíš Arimo?
To jsi přesně ty.
He?
Vítěz vstupních zkoušek!
Vynikající sportovec!
Dobrý vzhled!
Dobrý charakter!
A k tomu navíc jsi opravdu oblíbený.
Jsi perfektní!
Hm?
Co jste tak ohromení z někoho jiného?!
Váně nemáš povědomí sám o sobě!
Víš, jsi slavný,
skoro kadý na téhle
škole o tobě teď ví!
O...Opravdu?
Neudělal jsem nic,
kvůli čemu bych vyčníval.
Vyčníváš u jen svou přítomností tady!
Ty a slečna Miyazawa
jste jako dvojčata!
Áno, áno!
Holky po tobě taky šílí!
Sakra!
Ve dne nebo v noci,
myslí jenom na tebe!
Chápeš mě?!
Člověče, váně mě to štve! Měly bysme
bejt opravdu naštvaný, chápeš?
Přesně, jsi zatraceně šastnej bastard!
narozdíl od nás jsi váně...
Překrásný svět.
Kolem mne bylo vdy ovzduší pohody.
Arimo, zvykl sis u na
vyučování střední školy?
Ano pane. Nějak.
Jsi zcela vynikající student,
Všichni učitelé s tebou rádi pracují.
Omluvte mě, zpozdil jsem se!
Hned se připravím!
No dobrá, neueň se.
Kapitáne, opět Armimovi ulevujete!
A na nás jste opravdu přísný!
Sklapněte! Arima je v třídním výboru!
Arimo, mohl by jsi mi předvést tuhle část?
Pojď hrát fotbal.
Kadý den byl zábavný
a já se vdy povaoval za šastného.
Jene stále čas od času jsem
zaslechl hlas, jen na chvilku.
"Opravdu se bavíš?"
tak pravil
Něco takového ve mě přeívalo.
Jako led, který nemůe roztát.
Ale dny utíkaly.
Tiché, neměnné, klidné dny.
Promiň.
Máš někoho s kým chodíš zrovna teď?
Toti, já...
Máš nějakou rád?
Jí se líbíš.
Miluji tě.
Arimo!
Mám tě ráda.
Pročpak? Cítil jsem něco je špatně.
Vnímal jsem jak tenhle klid
má v sobě něco umělého.
Smějíce se, obklopen spoluáky,
byly časy kdy jsem najednou cítil,
jak kadý byl velmi vzdálený.
O takových dnech jsem se děsil.
Jeliko bych mohl uvěřit,
e vlastně nic necítím.
I kdy se směju, dokonce
i kdy řádím s kamarády...
Tušil jsem, e to asi jen
sklouzává po povrchu mých citů...
... a snad nic se mě doopravdy nedotklo.
Dokonce kdy se mi dívky vyznávali,
mé emoce se ani trochu nezčeřily.
V mém srdci je nesmazatelné podezření.
Podezření, e jsem pořád osamělý.
Moná doopravdy nemám nikoho,
jeho bych mohl zvát přítelem.
Ve skutečnosti, jsem byl pořád sám...
Ve mě vdy byla tahle starost.
Proč si myslím takové věci?
Měl bych být poehnán
více ne ostatní lidé.
A ...
... dny utíkaly.
Ty klidné, neměnné dny, jene
tak pokojné, a se zdají být prázdné.
Tak, teď potřebujeme kadý dvacet kopií, ano?
Hmm, jsem unavený.
Přemáháš se, take to musí být tvrdé.
Ty musíš být také vytíená,
s učením a třídním výborem.
No ano, ale u jsem uznala,
e takto věci chodí.
Vdycky jsem dělala podobnou práci,
přivykla jsem tomu.
Čili jsi také předsednický materiál, co?
Nevím jak, ale mě také pokadé
vyberou na takové věci.
Zkoušela ses dostat jen na Hokuei?
Jo. Proč?
Jsi opravdu chytrá. Zajímalo mě jestli
si zkusila nějakou soukromou školu.
Ne, protoe moje rodina
má po mě ještě dvě takové,
a já se rozhodla,
e nebudu utrácet za vzdělání.
Pouze jsem chtěla co nejvíce omezit
finanční zátě mých rodičů.
A v těhle mezích chci
studovat jak to jen půjde.
Mít takový cíl při učení
mě nutí tvrdě pracovat.
Kdy mám důvod, učení je hodně zajímavé.
Jsi tak dospělá.
Uvauji tak jen proto,
e moje rodina není tak bohatá.
Kdyby jsme mohli dát více,
ráda bych šla na soukromou školu.
Mají kurzy jaké na veřejných
školách nejsou a zní dost zábavně.
Arimo co ty?
Coe?
Tvoje rodina řídí nemocnici, správně?
Řekla bych, e mít tebe na veřejné
škole je více překvapivé...
Hm, hádám moje důvody
jsou stejné jako tvé.
Asi jsme oba pěkní skrblíci.
Udělalo to na mne dojem.
Poprvé jsem si uvědomil...
...e ta dívka vedle mě měla rovnou páteř,
a jasné, ivé oči.
Ona za sebe rozhodovala o všem,
dělala vlastní volby,
a přesně věděla jak chce ít její ivot.
To byl oproti mě úplný opak,
take její profil na
mě udělal velký dojem.
Chci jí poznat.
Touím vědět co si myslí.
Chci se dozvědět...mnohem více.
Má také starosti a rozpaky?
Cítí osamocení jaké se sebou nosím?
Potřebuji znát.
Víc a víc.
"Po škole, v té řadě kvetoucích třešní."
o tichém jarním dni...
Jak bych jí měl odmítnout?
uvnitř mě se něco pokoušelo změnit.
Um...
slečna Miyazawa...
... se o mne zajímá?
Jsem tak šastný!
Uh, um...
Um...
Co?
Omlouvám se, e jsem tě nechala čekat.
Oh, Ty jsi na někoho čekal? Promiň.
Jen jsem pozorovala kvetoucí třešně.
... nedorozumění...
O... omlouvám se.
V té chvíli jsem si to
uvědomil, miluji jí.
Touím jí chytit.
Chci, aby se na mě dívala.
Potřebuji pohled té dívky s čistýma očima.
Moje vzrušení přeteklo a...
nikdy jsem si nepřál nic tak rozhodně.
Jarní vánek...
... posílá lístky květin
tancovat k nebi.
Pod půvabnými třešněmi v plném rozkvětu,
jsem se poprvé zamiloval.
Vypadala jen jako inteligentní, hezká dívka,
avšak poté, došel jsem k poznání
její nečekané, pravé osobnosti...
A měl jsem se také vydat nepředvídanou cestou,
jene ivot asi bude takový a já ničeho nelituji.
Je to dobře, myslím. Jo.
přeloil Puas
manstein@quick.cz
asi jsem definitivně začal natvrdo skloňovat Miyazawu
tomu se říká vývoj postavy...