U od svého dětství jsem byla
hlavní postavou ve třídě.
Šlo mi učení i sporty.
Byla jsem sebevědomá.
Věřila jsem, e se věci budou
vyvíjet povětšinou podle mého.
Skvělé! Slečna Miyazawa,
jste nejlepší ve třídě!
Jsi úasná! A učení
ti také tolik jde!
Yukino Miyazawa, kterou jsem potkala na
střední škole, mne velmi snadno překonala.
Okamitě byla ve středu
pozornosti dívek ve třídě.
Kapitola 10
Teď všechno začíná
Spoluačky mě nenávidí.
Slečna Shibahime mě nenávidí.
Poslední dobou můj
index nenávisti narůstal.
Ale já vytrvala.
Iwata. Ishikawa. Ezumi.
Jake? Nedokáete vyřešit
ani takový problém?
Tady u není pomoci.
Hmm, vynikající jako vdy.
Vy všichni by jste se měli
poučit z příkladu Miyazawy.
Naštěstí jsem v sobě měla ctnost,
je mě chránila před zahořknutím.
Tvrdá práce se vdy vyplatí.
Miyazawo.
Ano pane?
No, ehm, jen mi dělá starosti...
Zdálo se, e ve třídě je
dosti zvláštní atmosféra.
Je to jen má představivost,
nebo se děje něco divného?
Toti... dostal jsem tě
do špatné situace...
...protoe jsem tě zavolal
před disciplinární komisi?
Jsem v pořádku.
Pravda, zrovna teď se to
s děvčaty nevyvíjí moc dobře,
ale kvůli tomu to není.
Jene není to pro tebe moc tvrdé?
Můu něco udělat...
Není třeba.
Pokud se nedokái sama
postarat o něco takového,
nebudu moci být úspěšná
a vyjdu do opravdového světa.
Take jsem v pořádku.
Jak nadějné.
Ovšem jako instruktora mě mrzí,
kdy na nás studenti nespoléhají.
Po pravdě, nehodlám jen tak
podlehnout této situaci.
V první řadě,
nesnáším představu zasáhnout
někoho tichou dohodou.
Na rovinu, nenávidím to.
Kdy to nenávidím, nikdy nepodlehnu,
proto nechci na nikom záviset.
Ah, to jsi ty, Arimo.
Překvapil jsi mě. O co jde?
Něco... bylo právě teď divné.
Nejsi trochu odtaitá
od děvčat ve třídě?
Uch, no, uhm... jo...jo...
Hmm, take je to nakonec poznat?
Můu být nějak ignorovaná
holkama zrovna teď... jaksi.
Coe?!
Co to má být?!
Co to má znamenat?!
Uhm, no... tohle a tamto...
Proč jsi o tom nic neřekla?!
Vůbec nic jsem netušil!
Kam jdeš?
Půjdu promluvit s děvčaty.
Skončím to.
Hej, nedělej ádné zbytečnosti!
Zbytečnosti?!
Kdy půjdeš, ničemu nepomůeš.
Jeden z důvodů proč mě nenávidí je,
e se s tebou přátelím
Jen se to zhorší
kdy za nimi půjdeš.
Coe?!
Tohle je můj problém!
Nestrkej do toho nos!
Jaká hloupost...?!
ádná hloupost!
V kadém případě nemusíš nic dělat!
Stačí kdy budeš
zticha a pozorovat!
To je nezvyk!
Vy se hádáte?!
No páni, je opravdu naštvaný.
Není mu pomoci.
No, já to taky nepodala
zrovna nejlépe.
Ó já vím Miyazawo,
Ukáu ti něco váně skvělého.
Můj poklad.
Co je to?
Opravdu kouzelný, tady.
Ty blbe!
Není rozkošný?
Hideaki!
Dal jsem ti jí protoe
jsi řekl e jí budeš střeit
a nikomu jí neukáeš!
U ti nikdy nebudu věřit!
Vra ji!
Ale, ale, ale, ale...
Klučičí kamarádství je tak...
Hmm... tohle chci...
Ne, nemůeš!
Nemůeš! Nemůeš!
Je to můj poklad!
Oh, sprosté!
To je obscénní!
Z jakého důvodu pouíváš tak
nečistou taktiku bez zamyšlení?!
Můj poklad...
No, záleí snad na tom?
Ach, to místo je...!
Chlapec bude vyhozen pokud
na ono místo šahá neopatrně!
Na oplátku ti dám sexy
obrázek z mého dětství.
To nic není! Já mám taky jeden!
Hej, pořád se zlobíš
pro to co jsem řekla?
Ne e bych na tebe
nechtěla spoléhat.
Ale tohle chci vyřešit sama.
Věřím, e to musím udělat sama.
Ne, já se mýlil.
Mylně jsem se rozčílil.
Ty jsi ta, která má těké časy.
Postarej se o to způsobem,
jaký povauješ za nejlepší.
Jsem vdy na tvé straně
a pro všechny případy budu nablízku.
Děkuji.
Mimochodem, ty jsi v pořádku?
Jo, jsem v pohodě.
Kapitán kendo klubu mě sleduje.
A kapitán mý vliv na
vedoucí ostatních sportů.
S takovým ochráncem,
tě lidé v našem světě
obvykle neobtěují.
Kluci jsou tak...
Dobrý kop, jene na
mě s tímhle nevyzraješ.
Zklapni! Neptala jsem se tě!
Jejich pouliční boje
stále trvají, e ano?
Jo, útoky Tsubasy se
zlepšují den za dnem.
Ale v  Miyazawě cítím skrytý talent...
...vyhýbá se bezchybně těm útokům.
Hej, vy dvě, mám ízeň.
Pojďmě pro nějaký
dus do kafetérie.
Miyazawo, pojď také.
He? Já?
Ano, pojď s námi.
Počkat, proč jí zvete?!
Nezapomněli jste třeba
proč s ní bojuju, co?!
Pouliční bitky, ano?
Rozhodují o tom kdo je nahoře, e?
Mýlíme se?
Myslela jsem si, e
jsi více nepřístupná.
Ale teď kdy jsme si promluvili, vůbec
nejsi taková. Dost se mi ulevilo.
Ano, ano.
To je skutečnost.
Tamto jsem hrála, víte.
Chtěla jsem se udělat líbivou...
A chtěla jsem, aby lidé
ke mě cítili náklonnost...
Jsem takový druh člověka...
...co se třese radostí,
kdy mne lidé chválí.
Aha.
A tak jsem hrála představení
jak se jen dalo.
Ale je hloupé ít pro
názory ostatních, víte?
Vlastně jsem neměla jediného přítele.
Tyhle věci jsem si uvědomila
kdy jsem se seznámila s Arimou,
Proto jsem se rozhodla
přestat s těmi věcmi.
Nemáš kamarády...
Asi jsi teď hodně osamocená,
je tomu tak...?
Jo. Tak či onak...
To vypadá, e máš těké časy.
Jinak to nejde.
Stejně si za to můu sama.
Nejmenší co mohu udělat
je vzít za to odpovědnost.
Já nesnáším tyhle záleitosti!
Věci jako tajné dohody
a ignorování mě štvou!
A máme ji tu, sportovní typ
uvaování rovnou-za-míčem.
Rozumím. Od teď jsi Yukinon.
Heh?
Od teď jsi naše kámoška.
Člen naší party.
Chápeš, Yukinon?
No, tedy... "Yukinon"...
Já jsem Tsubaki Sakura. naděje
dívčího volejbalového týmu.
Rika Sena. Má šikovné ruce
a je dobře vychovaná.
Aya Sawada, literární talent.
Chladně útočí na lidské slabosti.
Ráda tě poznávám.
Díky, ale... hm...
Dělejte jak myslíte.
Já budu bojovat sama za sebe.
Take teď je na vlastní lodi.
Právě jsme získali silného
spojence pro čas zkoušek!
Hurá!
Hej, hej, Yukinon.
Take nakonec jsem "Yukinon"?
Ach, nelíbí se ti to...?
Kamárádila se slečna Miyazawa
s holkama ze třídy D?
To je Tsubaki Sakura?
Neznám jí moc dobře, protoe
jsme v jíných budovách,
Ale tam je mezi děvčaty dost oblíbená.
Vdy také slečna Miyazawa
jaksi vyčnívá, všimla sis?
Říkám vám to neustále, je to
její trik! pořád to nechápete?!
Miyazawa je vdycky... vdycky
ta, co se můe cítit dobře.
Proč?!
Ta lhářka!
Ale dělá mi to starosti.
Copak, Sawado?
Způsob jak jsi ignorávána
je tak organizovaný...
...ani nemáš šanci to
nějak napravit?
Asi proto, e je někdo vede.
Někdo chytrý, kdo dokáe
promyšleně vést třídu.
Vůdce...
Copak? Teď, kdy ti ve třídě
lidé nevěnují pozornost,
si půjdeš pro laskavost
za holkama z jiné třídy?
daří se ti to jako obvykle, víš?
Klamat lidi pro tebe nic není, co?
Ráda bych si poslechla,
jak jsi to udělala tentokrát.
Ten vůdce.
Nijak. Nic zvláštního jsem nedělala.
No tedy, to je vzácné. U nikdy
nebudeš předstírat nevinnost?
Ona je vůdce.
Pokud teď prohraju,
nic se nevyřeší.
Jaká škoda! A přitom jsi byla
v klamání lidí také tak dobrá.
Mívala jsi zlaté časy, nebo ne?
Nemusí ti to vadit jen proto,
e o tom teď lidé ví.
Měla by jsi v tom pokračovat.
Ma...Maho...
Přestaň...
Můu pochopit proč mě nenávidíte.
Je to pravda. Dělala
jsem takové ošklivé věci.
Nemám ádné omluvy.
Nemůu nic dělat, pokud
lidé o mě takhle smýšlejí.
Ovšem potom proč se
snaíš získat výhodu...
...přetahováním dívek
na tvou stranu?
Já se ušpinila, jene ty taky.
Jestli mě nemáš ráda,
jen mi to řekni do očí.
Nebo ani nemůeš říct
svůj názor přímo?
Je pravda e jsem byla špatná,
ale nejsem tak hodná,
abych vydrela co mi děláš.
Nejspíš jsi plná seběvědomí.
Povauješ za vítězsví, kdy přetáhneš
třídu na svou stranu, e ano?
Mám z tebe radost.
Jsi šastná?
S tímhle jsi měla začít!
Maho!
Nebyla jsem jí soupeřem
v učení ani na stadionu.
Maho, ty jsi poslední
dobou úplně zapadla.
Jako kdybys to ani nebyla ty.
Musíš být více nápadná.
Ne, u dál nemůu!
A udělám cokoliv, nemohu vyhrát!
Ten beznadějný pocit poráky.
Jsem jediná kdo můe
bušit do Miyazawy.
Nestrkej do toho nos ze strany.
Nemůu do toho jít naplno,
pokud budu muset myslet na tebe.
Nikdo nemůe pochopit.
Ničemu nerozumí.
Náhlá změna situace
Zrovna teď je to taková nuda.
Nemyslela jsem, e bysme měli tiché
intriky dokonce na střední škole.
Jo, Koukat se na boje jako včera
ten mezi slečnou Miyazawou a Maho...
Kvůlu tomu u se nidky nechci
zaplétat do takových problémů.
Nakonec Maho je ta, která
nemá ráda Miyazawu, správně?
Hej, není vám něco divné?
Co?
Ne, myslím včerejší hádku.
Je pravda e slečna Miyazawa
předstírala skromnost a klamala nás,
ale nevidím ji tak,
jak ji popisuje Maho.
Jako takový typ člověka
předstírající vytříbenost...
...aby mohla být
oblíbená mezi kluky.
Opravdu? Ale víte,
její chování se změnilo.
Od doby, co se spřátelila
s Arimou a Asabou.
Máš pravdu, ale zamysli
se nad tím pořádně.
Maho řekla, e Miyazawa
začala ukazovat pravé barvy...
...protoe chytila
nějaké skvělé kluky.
Jene já to vidím takhle.
Mohl by někdo tak chytrý
udělat tak hloupou chybu?
Teď kdy o tom mluvíš...
jak o tom přemýšlím,
můeš mít pravdu.
Slečna Miyazawa byla váně
perfektní ve způsobu...
...jak předstírala dokonalost.
Vdy je také velmi chytrá.
A představa, e někdo takový udělá
chybu jenom kvůli klukovi...
Správně, zní to trochu divně.
A jestli si vybavíte,
během hádky včera,
nepřiznala se, e předstírala
lepšího člověka?
No?
Ukazovala slečna Miyazawa
svoje pravé barvy schválně?
Proč potom chtěla
být oblíbená u kluků?
Proč nám o tom Maho lhala?
Je tu ještě jedna monost
jak se na to dívat.
Maho chtěla srazit Miyazawu.
Je jediný způsob jak jí chytit
do pasti a umlčet jí ve třídě.
Děvčata v naší třídě cítí
jistou závist vůči Miyazawě...
...protoe se přátelí
s Arimou a Asabou.
Pokud toho vyuije...
Maho, nevíme proč jsi mohla zajít tak
daleko jen abys zlomila slečnu Miyazawu,
ale nemůe ti odpustit za tvůj podvod.
U ti nemůeme věřit.
Nehceme být ještě více malicherné,
take tě nebudeme ignorovat.
Jene nikdo tě u nebude poslouchat.
Pokud to chceš tak moc,
udělej si to sama.
Takové je naše rozhodnutí.
Ma...Maho...
Vy byste se mě od teď
také měli stranit.
Dál u nemůu zajít.
Nic dobrého z toho nevzejde,
pokud se mnou nadále zůstanete.
Tak...potom...
Promiň.
Nikdy jsem nemyslela,
e by se věci vydařily.
Tušila jsem od začátku,
e to takhle skončí.
Bývala doba, kdy jsem
byla zvyklá na hýčkání.
A byla sebevědomá a věřila jsem,
e jsem lepší ne ostatní.
Avšak byla to jen domýšlivost
v mém malém světě.
Kdy jsem potkala Miyazawu,
poprvé jsem poznala...
... jak mnoho je na světě lidí
mnohem lepších ne jsem já.
Není nic uboejšího...
... ne kdy ti někdo lepší
vezme místo na jakém jsi bývala
Ani jsem to nechtěla vidět,
ale měla jsem jí vdy plnou hlavu.
A nevědomky, mé oči jí sledovaly.
Náklonnost k Miyazawě.
Je to jako silná láska.
Snad proto jsem byla jediná,
kdo si všiml co dělá.
Je to faleš!
Kdo by jen mohl
rozumět mému znechucení?
enská jako ona
mi všechno sebrala.
A navíc je teď zamilovaná
a chce se očistit!
To je neodpustitelné!
rozdrtím tě!
Rozdrtím tě stejně,
jako jsem drcená já.
Jene s tím je teď také konec.
Musím skoncovat s tou
hloupou pýchou.
Hmm, jak pěkné počasí.
Letní slunce je váně silné.
Ale včera bylo opravdu špatně.
Moje instikty bojovníka se úplně
uvolnily. Nemohla sem si pomoci.
No, cítila jsem se ale dobře.
Tak roztomilý!
Teď mám tohle.
Dokuď ji mám, bude v mém
srdci jasná májová obloha.
Ah je tady!
Koukám.
Ne, tohle ne.
Kromě toho, strčila jsem si to
do pusy a do podprsenky.
Co je s ní?
Ale víte, ne e bych ji nenáviděla.
Kdyby jsme tak
mohli být kamarádky.
Ahoj, Shibahime.
Arimo.
Daří se ti?
Doufám, e jsi se po tom
nechovala hrubě k Miyazawě.
Prosím vycházej s ní, dobrá?
Nakonec ona je ta, kterou miluji.
Co...?
Co se děje?
Má peněenka tu není!
Není ani v mé tašce!
Moná je ve třídě!
Třeba ti někde vypadla?
Och, co budu dělat!
No...co?!
Stalo se toho tolik?
Mám v ní tvojí fotku.
No skvěle. Je to trapné, tak si
vdy dávám pozor abych jí neztratil...
Och, na tohle nemám čas!
V kadém případě ji budu hledat!
To je divné. Prostě jsem ji měl.
Snad bude na chodbě.
Moná je tam,
kde jsem viděl Shibahime.
Není moné.
Tam... je spalovač odpadků.
Nemoné. I kdy mě nenávidí...
Máte to?
Jakmile uvidíme slečnu Miyazawu,
všichni dohromady řekneme naši omluvu.
Snad nám odpustí
pokud se omluvíme?
Ah, slečno Miyazawo...
Heh?
Zůstaň stát, ty!!
Aůůů!!
Teď jsi mě naštvala.
Teď jsi MĚ naštvala.
Ukáu ti jak hrozné je rozlobit mě!
Nemít u ádné přátele
je vlastně docela osvěující.
Né!
Přestaň s těmi naschvály!!
Né!!
Křik! Křik!!
Tsubaki!
Riko, Ayo, za...zachraňte mě!
Zachránit tě? Před čím?
Ne! Zachraňte mě! Ne!
My se nechceme vměšovat.
Ne! Ne!
Zas jsi udělala nějakou
hloupost, e ano?
Můe být dobře, kdy se na tebe
někdo jednou pořádně naštve.
Hlavně to přeij, okej?
Zrádci!
Tvé poslední činy
budou tvou zkázou!
Né!!
Podcenila jsi mne.
Néé!
Na tohle teď není čas!
Co je to? Dole je nějaký rámus.
Nemůu najít mojí peněenku.
Hej, není tam Miyazawa?
Děláš lecjaké pěkně
špinavé věci.
Věřila jsem e zvolíš boj
se mnou jeden na jednoho.
Myslela jsem, e jsi
jiná ne ostatní holky.
Ale šlo zdá se o omyl.
Jsi nejhorší.
Miyazawo?
Věděla jsem, e máš ráda Arimu.
Proto jsem povaovala tvou
nenávist za normální.
Ech?
Ale kdy u jdeš tak daleko,
proč se nevyznáš Arimovi?
Ani se mu nemůeš přiznat!
Cos udělala je opravdu hnusné!
Chtěla jsem mu to říct!
Jene Arima by si toho vůbec nevšiml!
Poprvé na den svatého
Valentýna v sedmé třídě.
Arimo.
Ah, to jsi ty Shibahime.
Shibahime, ty máš
ráda sladké, co?
Já na čokoládu moc nejsem, tak
si to všechno můeš vzít. Tady.
A během sportovních
slavností v osmé třídě.
Shibahime, právě včas.
Pojď se mnou.
Hodně mi pomůeš. Ty míčky
se rozkutálely tady všude
a já nevěděl co si počít,
protoe nemáme dost lidí.
A co si chtěla?
Váně necitlivé.
Jsem opravdu hloupý
v těhle záleitostech.
A školní výlet v deváté třídě.
Arimo.
Shibahime, podej mi
pytlík! Rychle!
Noviny! Noviny!
Jene Arima nepřijmul
vyznání od nikoho,
tak jsem si myslela,
e se nemůe zamilovat!
Potom, i kdyby mě povaoval za svou sestru,
pokud bych mohla zůstat vyjímečná...
Nebyla jsem zklamaná,
i kdy si nevšiml!
Chtěla jsem mu být na blízku
tak často jak jsem mohla,
tak jsem se učila třináct hodin denně
abych se dostala na tuhle školu!
Ale proč?!
Proč sis našel holku hned jak
jsi se dostal na střední školu?!
To není fér! Nemůeš se
divit, e tě nenávidím?!
Chtěla jsem se stát Miyazawou.
Chtěla jsem stát za povšimnutí
a být povaována za
nejcennější věc na světě!
Byla jsem tak árlivá,
e jsem nemohla jinak!
Mě si nikdo nikdy nevšimne.
Omlouvám se.
Od toho dne se věci
obrátily k lepšímu.
Promiň nám!
Z nějakého důvodu se mi
dívky ze třídy omluvili.
A já udělal bezpečný
comeback do třídy.
Ale pročpak se zdají být
ze mne nějaké vystrašené?
Je strašná kdy se rozčílí.
Jsem ráda, e se
nenaštvala na nás.
A hlavně, poprvé v mím ivotě,
mám lidi které můu nazvat přáteli
Hej, Tsubaso.
Hmm?
Ty vlastně máš slečnu
Miyazawu docela ráda, ne?
Ha, vůbec ne.
Copak? Projevíš mi svou soustrast?
Jestli dostaneš nějaké nápady
co nesnáším, nafackuju ti.
Ne, jen jsem myslela,
e bych tě mohla pochopit.
Coe?!
Neděláš věci dost důkladně.
Neuměla jsi úplně
skrýt svoje vedení.
Pokud chceš někoho nachytat,
musíš to zvládnout lépe.
Kdybych to byla já,
udělala bych to lépe.
Váně mě štveš!
Na to jsem si uvědomila,
letní přestávka je u za rohem.
Ten dlouhý první semestr
tak konečně skončí.
přeloil Puas
manstein@quick.cz