Výtah z předchozího děje!
Souichirou Arima.
Vynikající známky, dobrý ve sportech a
s vytříbených charakterem, jaký každý miluje.
Navíc, jeho rodina je dlouhá linie
doktorů už od doby Edo.
Opravdový plnokrevník.
Yukino Miyazawa. dobře vystupující,
nadaná jak inteligencí, tak krásou.
Je plebejec, vychovaná v rodině střední třídy,
ale oplývá inteligencí a ctností
srovnatelnou s Arimou.
Tihle dva, kdož naprosto okouzlují své okolí,
se setkali na střední na střední škole.
Jenomže Arima jistého dne náhodou
objevil její docela obvyklou podobu!
Ségra byla neopatrná.
Nemálo na tom, on jí vyznal lásku
jen krátký čas předtím!
Ale sestra ho prostě bez přemýšlení odmítla.
A hned poté se stala tahle nehoda!
Sestra to opravdu podcenila.
Je opravdu zatracená.
A kvůli té tíze se uzavřela sama do sebe,
Ségra se ocitla v zoufalé situaci!
Co uděláš teď, Yukino Miyazawa?!
A co se bude dít, Souichirou Arima?!
+ Jejich tajemství +
Stačí se podívat jen jednou
abys poznala něčí nadřazenost.
Arimo.
Arima ví všechno.
Chyba mého života.
při jeho inteligenci,
musel vše uhodnout, potom co mě tak viděl.
Ve škole jsem pouhý podvodník.
Image, image, image!
Inkarnace obrazu,
co žije pouze pro svůj obraz!
To jsem já. Musí vědět, že toto je
pravá identita Yukino Miyazawy.
A co uděláš teď, Arimo?
Řekneš všem a uděláš ze mě směšnou věc?
Budeš se na mne dívat s opovržením?
Nebo budeš sympatizovat se mnou hloupou,
jako ten vzorný student kterým jsi?
Proč na to ze všech lidí musel přijít Arima?!
Ne, nechci aby se mi smál,
pohrdal mnou,
nebo se mnou soucítil!
Hej, hej, slečna Miyazawa
se právě dívala tímhle směrem.
Že by na mě?
Blbe. Jako kdyby o tobě vůbec uvažovala.
Oh, ty si to taky myslíš?
jenže já ji mám opravdu rád.
Je tak jemná a ušlechtilá.
Možná se ji vyznám, co cítím, nakonec...
To by bylo úplně k ničemu.
Jen by sis poranil srdíčko.
S obavami jsem očekávala můj soudný den.
Právě teď, se na mě děvčata mile smějí,
ale od zítřka budou vědět,
že byly oklamány...
a mohou se na mě dívat s opovržením!
Oh, mimochodem o té hodině právě teď...
Ten učitel měl opravdu špatný rukopis, všiml sis?
A kromě toho mluví až moc.
Jo, pravda.
Jako by nám to nechtěl ulehčit.
Jo, přesně.
Je to dřina jenom v té třídě vydržet...
Jenže mnoho dní uplynulo a
Arima na mě nepromluvil.
A ani to nevypadalo
jako by to někomu vykládal...
Dny ubíhaly... mnoho dní,
a nic se nedělo.
Mohlo by být, že by to nechal být?
To je ono! Má dobré vychování
a charakter!
Nedělá zlomyslnosti jako rýpání se
ve slabostech druhých!
Tak to je! No dobrá!
Mám štěstí! Asi sem z toho vyklouzla!
A ulevilo se mi.
Oh, měla bych se zastavit v knihovně.
Ale tentokrát na mě čekalo strašlivé spiknutí.
Kdo by to mohl předvídat?
Vypadáš - docela úplně jinak.
Co jsem, strašák?
Vylekal jsem tě?
Vsadil bych se. Vždy jsem viděl něco
co mi nebylo určeno.
Byl jsem také úplně oklamaný.
Myslet si, že ta nevinná
slečna Miyazawa je vlastně taková.
Hádám každý bude překvapený,
bude to senzace.
Jak asi na to budou reagovat.
Mohli by se smát?
Budou se za břicha popadat?
Co se děje, slečno Miyazawa?
Ne...
Neříkej nikomu.
Ale no tak, řekni prosím.
P... prosím neříkej nikomu.
Jasně, oK.
Fajn!
Tady máš.
Udělej to za mě ještě dneska.
Moc si toho cením
Tak později. mám klub.
Co je tohle?
Proč bych to měla dělat?
A kdo to sakra byl?!
A kdo byl u čerta ten zjev?!
A co udělal s Arimou?
Arimo, přelož prosím tuhle část.
Ano.
"Její dech byl mdlý a vypadala
jako by chtěla něco říci,
ale zdála se unavená
a po velkém utrpení,
tedy a se po tomhle může stát cokoliv, Císař..."
Teď další... Miyazawa, vylož tohle.
Ano.
Tady je řečeno, že jsou manželé...
... ve snaze vyjádřit vrchol citů.
Za těch časů, smrt a soud
byly považovány za zneuctění,
a nikdo neměl právo tam umřít,
s vyjímkou Císaře.
A Císař se snažil
udržet si soudy na své straně...
Ano, velmi správně.
oba jste byly celkem skvělý.
Pozvedli svoje hlasy v obdivu a úctě...
nikdo z nich nevěděl...
že jsem teď - Arimova služebnice!
Od toho dne začala moje tragédie.
Dobré odpoledne!
Hej, ty to děláš, děláš na tom.
Dobrá práce.
Wow, to je perfektní!
Už jsi hotová!
Jsi úžasná!
To jsem od tebe očekával!
K čertu!
Co to má znamenat?!
Proč to mám dělat za tebe?!
To protože...
jsem pochopil tvojí slabost,
Tak si myslím, že ji taky můžu využít...
Já... Já... Já... Já vím co!
neříkej to tak bez obalu!
Tomu se říká vydírání.
Nestydíš se?
Jenomže co jiného bych měl dělat?
Jsem příliš vytížený a ty jsi
dokonalá náhrada za mě.
Parchante.
Budeš mi užitečná.
No, nebudu tě nutit.
Pokud nechceš, stačí říct.
Tedy... pokud máš takovou odvahu.
Ty vypočítavý parchante!
Jaká hrubice.
Myslet si, že má také jinou stránku.
Hrát svou roli a být na to hrdá,
Plná sebedůvěry, 15 let uteklo.
Ještě nikdy jsem nebyla tak ponížená!
Proklatě! Co je s tím bastardem?! Sakra!
Jenže by si měla být vděčná sestřičko.
Áno?
Učí tě nejen bezcennost image,
ale i drsnou realitu, vždy je někdo lepší než ty.
Měla bys mu jít poděkovat.
Áno?
On to nedělá aby mi pomohl! Do prčic!
Jenže mě dostal, nemám jak se dostat z jeho pasti.
Všechno co sem mohla dělat...
bylo prokletí mého údělu.
Jenže na to bylo také pozdě.
Nyní každý den, jsem pohřbívána Arimovou prací.
Víte o tom učiteli matematiky, Yoshidovi?
Všechny jeho zuby jsou umělé.
Ne, fakt?!
Jsi příšerný,
nutit dívku tolik pracovat.
Předstíraný pláč nepomůže.
Proklatě.
Ty jsi vlastně tvrdá a silná, správně?
Bože! Nemoh bys prostě sklapnout?!
K čemu je tahle práce?
Plánování pro výbor školních výletů.
Jé, ty děláš dokonce takové věci?!
Když jsem byla donucená pomáhat,
viděla jsem kolik toho má Arima v rukou.
Třídní výbor, výbor volitelných kroužků,
výbor školních výletů.
Je také výkonný komitét
mnoha dalších událostí.
A je také členem hlavní administrativy
všech těch výborů,
A na vrchol toho všeho
má klub a školní úkoly.
Také se věnuje spolužákům,
kteří za ním chodí s otázkami.
Mimochodem, já před takovými věcmi
utekla kdykoliv se mi zachtělo.
Brzo se odděláš.
Zdá se, že to nějak vydržím.
Hm, život je těžký.
S tvým zevnějškem a hlavou, jeden by
si myslel, že povedeš lepší život Arimo.
Hmm, chápu. Myslíš?
Mno, je dobře mít tebe, abys mi se vším pomohla.
Co sem zač? Hladící pes?
Jo, štěňátko.
Arimo, ty jsi byl na základní škole prezidentem
studentského sboru, ano?
Jo. A co ty?
Já to taky dělala.
To jsi toho musela mít hodně na práci.
Ne, nic mimořádného.
Heh? Jakto?
"Co si počnu?
Tolik toho nezvládnu."
Jak jsem to řekla nějakej kluk to za mě vzal!
To je balamutění. To na tebe přesně sedí.
Ty...ty jsi taky stejný!
He? Ne, já ne.
Obyčejně nejsem takový.
Teď se chovám takhle,
protože se nechám vést tebou.
Mnou-- je to moje chyba?!
- Tomu nevěřím!
- Ale je to pravda!
Venku už je úplná tma.
Miyazawa, nejsi hladová?
Hladová? Ano.
Tak tě na něco pozvu.
Protentokrát.
Nakonec,
Arima je jaksi dokonalý.
Dala bych si steak.
Hlupáčku.
Kde... odkud se to bere?
Až do včerejška,
nic tu nebylo.
Jen do teď...
Ti dva, támhle
Koukej, koukej!
nikde to nebylo, jenže...
něco na těch pověstech bylo.
Jo, to je evidentní.
Vzhůru?
Právě jsem sem přišel z klubu.
Neměla bys usínat.
Najednou, vypadal neobyčejně.
Arima byl pro mě vyjímečný.
Kapitola 2: Štěstí a neštěstí jdou ruku v ruce.
Zajímalo by mě co to onehdy bylo s Arimou.
Co je to vzrušení.
Dost dobře tomu pocitu nerozumím.
Je to takové neurčité a neklidné něco.
Zažila jsem to poprvé.
No, teď...
To... tohle nemůže být...
ta "láska" o které každý mluví?!
Je tohle ta "láska" nebo "zbožňování"
nebo "zbouchnutí se"?!
To nemůže! Mě ne!
Jak hloupé, nemůžu tomu věřit.
Pořád je cítit jako bych
postrádala smysl pro realitu.
Ale přitom...
co si počnu?
Najezme se!
Poslední dobou chodíš domů dost pozdě sestro.
He?
Oh, musím pracovat pro třídní výbor.
Chápu, to je vše?
Jo.
Oh, tak si nakonec neměla pravdu.
Hmm... ale stejně...
C...Co?
Co? Co?
o čem to mluvíš?
A se na to dívám jak chci,
je to zvláštní.
najednou si začalo chodit domů pozdě.
A říkala si nám o škole všechno,
ale to přestalo.
A hlavně už nenosíš svoje tepláky!
Ty máš kluka, že jo, Yukino?
C...c...co...co...
Cože?!!
... kluka?!
Yukino! Mám tě raději
než cokoliv jiného na světě.
ovšemže taky miluju Tsukino a Kana
víc než cokoliv.
Ale ty ses rozhodla pro jiného muže,
než svého otce, který je plný lásky k tobě?!
C...co...o čem to žvaníte?!
Hej, vadí jí to
Takže máš nějakého.
Chci vidět fotku.
Jestlipak dobře vypadá.
Nejspíš šikovný chlapec.
He... hezčí než já?
Bez pochyby.
Vždy Yuki o svůj vzhled hodně pečuje.
Zajímá mě po kom skočila.
Nechte mě už být,
povídám, je to práce.
Yukino!
Věřím v tebe!
Vážně, ani netuší čím procházím.
Kdybych se s ním seznámila normálně
a takhle to cítila,
neměla bych žádný problém.
To je ono. Trápím se.
Protože... Arima je...
Hej, slečno Miyazawa.
Víš, ty a Arima... randíte?
jelikož jste spolu poslední dobou často...
Oh, ale nemyslím to nějak špatně.
Oba se k sobě opravdu hodíte...
...a každý vám závidí, ale všichni si myslí,
že je to v pořádku, když jste to vy.
A já chtěla vědět jak je to doopravdy.
Pravda, vyznal se mi, jenže...
Víš, jedna statečná dívka
se zeptala Arimy na to samé.
A pak, řekla že Arima
se jen smál nic neodpověděl.
Vědělo jsem to.
už jsem o tom nějakou dobu přemýšlela.
Kam se poděla ta Arimova otevřenost?
Potom už se o tom Arima nezmínil.
Věděla jsem...
Myslela sem si to, ale...
Arima mě miloval předtím,
než objevil jaká opravdu jsem.
Ne tu skutečnou.
Já se do Arimy zamilovala poté,
co jsem přišla na to jaký je, jenže...
Slečno Miyazawa!
Promiň, nezdržela by ses opět dneska?
Dnes by to tolik času nezabralo,
tudíž nemusíš zůstavat dlouho.
Rozumím.
Takže to z Arimy zcela vyprchalo.
Oh? Jsi pořád tu.
Viděl jsem světla, takže...
Trvalo to tak dlouho?
Už jsou hotové.
To je dobře.
Skončím s tím.
Už to nehodlám dál dělat.
Nebudu ti pomáhat.
Ale potom budeš mít spoustu problémů, ne?
Nezajímá mě... jestli jim to řekneš.
Počkej.
Kvůli čemu si naštvaná?
Nejsem naštvaná, nech to být.
Jsi.
Rozčílíš se z ničeho nic...
Jestli je proto důvod, řekni.
Jinak to nepochopím.
Na tom nesejde.
Ale ano.
Nestarej se!
Povídám nech mě jít!
Je mi z toho tak na nic.
Je mi špatně z toho využívání!
Miyazawa!
Mohla bych zapomenout,
protože jsme se bavili jako přátelé.
Arima jen zneužívá moji slabost.
To je hrozné!
Když objevil jaká jsem doopravdy,
jeho chování se úplně změnilo.
A bez zaváhání mě využil
To je příšerné!
Takže to skončím!
C...co?!
Proč mě honíš?!
Protože utíkáš!
Nechoď za mnou!
To tak!
Proč musíš tak utíkat při tom všem?!
Řek sem počkej! Proč ty jedna...!
Tohle by mohlo způsobit nějaké nedorozumění...
Budeš pořád utíkat?!
Nepoškrábala ses?!
Ukaž mi tvou tvář! Tvůj obličej...
No tak sem opravdu divná holka!
Jsem jen přetvářka,
jsem zkažená a lhářka!
Jsem vypočítavá a chamtivá!
Určitě jsi se ve mě pěkně zklamal!
Ale stejně... proč ses začal chovat jinak?!
Jsem taková bezcenná bytost,
když nehraju eleganci?!
Nenávidím tě!
Nedotýkej se mě!
Omlouvám se.
Jsem tak divná?
Nemám žádnou cenu, když
nejsem vzorná studentka?
Tak to není.
Tvoje opravdové způsoby mě baví a líbí se mi.
Ba...baví...
Ne, ne nějak špatně...
V první řadě, nikdy jsem neměl v úmyslu
o tom někomu vyprávět.
Ve skutečnosti jsem tě nechtěl zneužít.
Potřeboval jsem jen důvod...
...s tebou mluvit.
Myslel jsem, že to jistě může být zábava,.
A nějakou dobu byla.
Protože jsem ještě nikdy předtím
s někým takhle nemluvil.
Jenomže...
Nemyslel jsem že ti ubližuji.
Odpus mi.
Už tě nikdy nepožádám o pomoc.
Chápu.
Vůbec se o mě nepřestal zajímat.
Jsem šastná.
Hodně jsem brečela.
Od toho dne, Arima a já jsme se stali
přátelé se společným tajemstvím.
Hmm, takže jsi jediné dítě.
Ovšem, jaksi vypadáš, že to máš rád.
A co ty?
No, já mám dvě mladší sestry.
Hmm, jsou sestřičky roztomilé?
Tedy, abych byla přesná, Arima
věci trochu špatně pochopil.
Jó! Jsou opravdu necudné
a super-rozkošné!
Někdy ti je ukážu.
Nestoudné a rozkošné...? Hmm...
Myslel si, že jsem se rozčílila
protože mě donutil pracovat.
No ale to neva.
Pro teď vím, moje existence je pro něj zvláštní.
I kdyby to nebyla láska...
Ale i já jsem byla přelstěna.
Nenapadlo by mě, že ty budeš
taky takový typ člověka.
Máš pravdu.
Překvapil jsem sám sebe.
Nemusíš tomu věřit, ale nevěřil jsem,
že bych toho byl schopen...
... než jsem tě potkal.
Proč mi na tobě tak záleží?
Proč se tebou nechávám vést?
Byl jsem k tobě přitahován více a více,
a brzy jsem byl jiný.
Je to dobře?
Nebo to je špatně?
přeložil Puas
manstein@quick.cz
mimochodem Hideaki Anno strašně zná
jak vždycky vytáhne Bacha...