Miyazawa.
Vďaka za poznámky.
Veľmi mi pomohli.
Tvoja úprava je nádherná!
Presne ako som očakávala.
To je v poriadku, maličkos.
Nádcha u prešla?
Úplne.
Miyazawa!
Dnes je posledný deň, kedy môme
odovzda zadanie z ekonómie, však?
Ešte sme to nestihli.
Hmm, pohovorím si
s profesorom a...
pokúsim sa vybavi
odklad na zajtra.
Super!
Miyazawa!
Miyazawa je
úasná, nemyslíte?
Hej!
Múdra, milá a nadovšetko pekná!
A vôbec nie je namyslená
ako väčšina vzorových študentov!
Hej!
Skutočne a obdivujem.
Nikdy by som si nepomyslela,
e existujú takí dokonalí ľudia.
Hej!
Je vskutku úasná.
Nemá iadne nedostatky...
Take takto ma
ľudia vnímajú.
Osoba, ktorá prevýšila ostatných.
Centrum obdivu.
Skutočne to zboňujem.
Ale... odkedy som prišla na túto
strednú školu, som podrádená.
Obaja predsedovia našej
triedy sú úasní!
Hej!
Prečo?
Oh, Arima! Som rada, e chodíme
do spoločnej triedy!
To všetko kvôli nemu.
Arima Souichirou
Jej okolnosti
Sme doma!
Yukino, sme doma!
Oh, vitajte, Tsuki, Kano!
Sestra, vyzeráš divne ako vdy.
Eh? Čo je na tom zlé?
Najlepšie sa mi
študuje v tomto.
Teraz si asi myslíte,
e vyzerám presne
opačne ako v škole, ale...
Máte pravdu, som...
pretvárka!
Ten elegantný vzhľad...
je len pre parádu.
Moja dobrá osobnos je veľká lo.
V skutočnosti milujem,
keď ma všetci chvália...
obdivujú...
prejavujú náklonnos...
rozmaznávajú...
Vdy na prvom mieste...
Kráľovna domýšľavosti!
Segra...
Chvasta sa v hentom oblečení...
Itadakimas!
(japonská fráza pred jedlom)
Viete koľko nadšenia sestra
dáva do budovania svojho imagu?
Ak má by na prvom mieste, kľudne
presedí celú noc nad knihami.
A aby vynikala na telesnej,
sa podrobí
špeciálnemu tréningu.
A na to, aby vyzerala
i len trošku krajšie,
nikdy nezanedbá
svoje štúdium krásy.
Divím sa, e to všetko podstupuješ,
len aby si vyzerala dobre.
Doma je vdy lenivá.
Ah, ten vypráaný baklaán je dobrý.
A v skutočnosti je
rozmaznaná a tvrdohlavá.
No a? Keby som nezvoľnila
ani doma, premohla by ma únava.
Tak prečo neskončíš
s tou pretvárkou?
Presne. Keď a stretneme vonku,
ani a nepoznáme.
A do minulého roka sme spolu
chodili na základnú školu...
Vdy keď som ju videla prechádza
sa po chodbe, dostala som zimomriavky.
Ale keď si na to
zvykneš, je to zábava.
Presne. Yukino je v našom
susedstve veľmi spoločenská.
Pokadé mi niekto vraví,
"Máte takú úasnú dcéru."
Skoro sa nezdrím smiechu.
Yukino nahodila
tú pretvárku...
...odkedy začala
chodi do škôlky.
Tá domýšľavos je u
súčas jej charakteru.
Nerozumiem, ako sa môete
na verejnosti správa normálne.
Keď sa na mňa pozrú
s úctou a obdivom,
vdy mi po chrbte
prebehnú zimomriavky.
Úchylné.
Máme v dome úchyla.
Ale ak si mám vybudova
dokonalý image,
nesmiem zvolni
ani na moment,
je to trochu vyčerpávajúce.
Všetko robí len preto,
aby ju ostatní chválili?
Myslím, e je lepšie správa sa
prirodzene, i keď nebudete populárni.
Lepšie ne by úchyl.
Ale nedávno si narazila na
konkurenta, všake?
Správne! Nemôem
dopusti, aby vyhral!
Je to tak.
Oblbovala som všetkých
na základnej škole,
ale po prvýkrát
sa objavila konkurencia.
Začalo to u na
úvodnej ceremónii.
Mala som skľúčené pocity.
Tvrdo som pracovala, aby som
získala prvé miesto na vstupných testoch...
a mohla by triednym hovorcom.
Ale nevybrali ma.
Toľko som študovala,
a niekto bol lepší ne ja?!
Chcela som by triednym hovorcom
a ihneď všetkých očari svojou prítomnosou!
Moje plány pre veľký debut
boli zničené!
Ten chlapík, ktorý mi ich prekazil,
musí by nejaký depresívny bifloš!
Triedny predseda nového ročníka,
Souichirou Arima.
Tu!
Moje obavy sa naplnili,
zmonopolizoval pozornos celej triedy.
Za 15 rokov svojho ivota som
nikdy nebola tak poníovaná!
Preto som sa rozhodla, e
ho porazím, nech sa deje čokoľvek!
A všetkým ukáza,
aká som úasná!
Inými slovami, čo mal by tvoj
veľký debut, sa stal jeho veľkým debutom.
To ti na tom tak
veľmi záleí?
Samozrejme! Slová chvály sú
zdrojom mojej ivotnej energie!
A akoby toho nebolo dos, má
dobrú povahu a vyniká v športe,
a je jediným synom
veľmi bohatých rodičov.
Dokonale ma naštval!
U nikdy viac nedopustím, aby
získal prvé miesto!
Budem mu prekáa
znovu a znovu...
Musím toho zbohatlíka nauči,
aký vie by ivot aký!
Zaujatos chudobných
je nevhodná.
Obviňova druhých kvôli
vlastným problémom,
nemala by si mu by
naopak vďačná...
e ti ukázal svet, v ktorom
plávajú aj väčšie ryby?
Kano, sklapni!
Ty jeden drzý...!
Neuveritelné, ako moja staršia sestra dokáe
niekoho nenávidie len kvôli vlastnému imagu.
Dobré ráno, Miyazawa.
Oh, dobré ráno, Arima.
Ach boe, Arima
Kadé ráno si tu skoro.
Ale nie, to skôr ty.
Dočerta, musím naňho
narazi u hneď zrána.
Ale moju dokonalú masku
len tak ľahko nezlomí.
Musím ís na tréning, take...
Chodíš do Kendo klubu, však?
Tréning musí by aký.
Hej. Začíname o šiestej ráno
a končíme a večer o ôsmej.
Toľko?!
A pritom dokáeš tak výborne
študova, musí to by aké.
Si úasný.
Oh, ani nie...
Čo sa tak červená?
Ale ty si tie veľmi
bystrá a samostatná.
Vdy pomáhaš členom výboru.
A teraz som si uvedomil, e ľudí
ako ty stretnem na strednej škole.
Ukázalo mi to, v akom malom
svete som doteraz il.
Ale, vôbec nie...
Naivný Arima.
Tá pekná partnerka pred tebou je ena,
ktorá a čoskoro pošle do pekiel.
Konečne som to vyriešila.
Čoe? Tomu vôbec nerozumiem.
Hej Arima, mohol by si
mi vysvetli túto čas?
Hm? Samozrejme.
Oh, tu musíš poui pravidlá
pre diskriminant a kvadratický člen.
Asi takto...
Oh, rozumiem.
Arima, uká aj nám!
Utvorme skupinu.
Dobrý nápad,
prisuňte lavice.
Take ak pri hodite zapojíte
len ruky, lopta pôjde mimo.
Snate sa poui i kolená.
Takto...
Hej, Arima je v hre!
Čoe?! Poďme pozrie!
Práve dal gól!
Bol úasný!
Počula som, e v Kendo klube
sa vyrovná i seniorom.
Skutočne? Náš klub je
najlepší v okolí, však?
Hej.
A v kendo uniforme
vyzerá super.
Je taký úasný!
ÚASNÝ!
ARIMA-KUN!!!
Tak, a pouitie slova "tamae"...
Arima.
Ano.
Podmieňovace sloveso naznačujúce
pokoru z obdobia Shimonidan?
A čo "mashika"?
Podmienková predloka
a súčastne i dokonavá príslovka.
Ano, veľmi dobre.
A doteraz som to bola ja, kto v centre
pozornosti a na koho učitelia spoliehali.
Sakra!
Neby jeho, všetci
by obdivovali mňa!
Zima! Je mi zima! By pochovaná
v radách priemerných študentov...
Chcem poču pochvalu, uznanie
a pozornos od všetkých!
Sakra!
Si ako tŕň v oku, Arima!
Pošlem a priamo do pekla!
Som unavená.
Však som aj študovala celé noci,
aby som ho predbehla.
Nie, keď teraz zaspím,
budem mu hra priamo do kariet.
Oh. To... to bolo tesné.
Skoro som sa zabila
otrasným spôsobom.
Toto je zlé.
Nikto ma nevidel, však?
Môj i-ma-ge...
Miyazawa.
A...Ano?
To bolo nebezpečné...
take by si to nemala robi.
Prekliaty Arima!
Sakra, sakra,
sakra, sakra!
Definitívne ho porazím!
Slovenský preklad - Rumiko (rumiko@manga.sk)
by fans for fans
Dobre, tým by sme zakončili
dnešnú schôdzu. Rozchod!.
Akademické stretnutia mávame
dos často, nemyslíš?
Nemyslel som, e to bude
taká zodpovednos.
Ale znamená to, e nám dôverujú
natoľko, aby sme sa o seba postarali sami.
Myslím, e by sme k tomu
mali pristupova pozitívne.
Si skutočne dospelá.
Sklapni
Oh, Miyazawa?
Ano?
Akú hudbu počúvaš?
Hudbu? Myslím, e mám
rada Brahms...
Tá hlboká vznešená hudba
vie prehovori do duše.
V skutočnosti mám
rada Hideki (j-pop)
Tá hlboká vznešená hudba
vie prehovori do duše.
Špeciálne mám rada
druhý klavírny koncert.
Chcela by som poču tú skladbu
od Karla Böhma, ale nemôem ju zohna.
Zboňujem Boomerang.
Sú úasní.
Chcela by som poču tú skladbu
od Karla Böhma, ale nemôem ju zohna.
Oh, myslíš to CD-čko,
mám ho doma.
Ak chceš, môem ti ho
niekedy poiča.
Čoskoro budú skúšky,
radšej a po nich.
Skutočne? Ďakujem.
Zbohatlík rozmaznaný.
Miyazawa!
Ideš domov?
Hej. Čo tvoj tréning?
Máme pred skúškami,
take a od budúceho týdňa.
Pôjdeš metrom však?
Môem a odprevadi?
Hej.
Nie!
A teraz študova!
Segra, venuj sa nám chvíľku!
Nehrála si sa s nami, odkedy
si začala chodi na strednú školu!
Nie! Musím toho
namyslenca porazi!
Arima nám ukradol segru!
Vdy si sa s nami hrávala!
Nuda! Nuda!
Mimochodom, nie si to ty,
kto je tu namyslený?
Argh! Prečo si
neodpustíš tie komentáre?!
Študovala som ako posadnutá.
Ale postupom času sa môj cieľ
získa prvé miesto a pozornos,
zmenil na neprekonateľnú
túbu zvíazi nad Arimom.
Segra!
zmenil na neprekonateľnú
túbu zvíazi nad Arimom.
Preháňaš to!
zmenil na neprekonateľnú
túbu zvíazi nad Arimom.
Zomrieš!
zmenil na neprekonateľnú
túbu zvíazi nad Arimom.
Ktovie, ako by sa tváril?
Wow! Úasné, Mizayawa!
Si skutočne úasná!
Gratulujem!
Vedel som, e Arima je dobrý,
ale ty si tie výborná!
Nikdy som si to nevšimol.
Porazila si Arimu! Si úasná!
Úasná!
Dokázala som to!
Úasné! Úasné! Úasné!
U dlho som nepočula
tieto prejavy nadšenia.
Ah, to je fantastické
Porazila som Arimu.
Veľký debut Miyazawi Yukino
Zbohom môjmu stáremu "ja"
v priemerných radách študentov.
A privítajte nový image,
ktorý bude odteraz dominova.
Oh, Miyazawa.
Tak si prišiel, Arima.
Ale sem u nepatríš.
Odteraz budeš prenasledovaný
pocitom úzkosti,
budeš trpie
v záplave poníenia,
a okúsiš peklo,
ktorým som prešla ja.
A vtedy...
k tebe prehovorím slová sympatie
a ľútosti: "Veľa šastia nabudúce."
A tým zavŕšim svoje
konečné víazstvo
Poď,
uká mi tvár
skryvenú poníením
Si skutočne úasná, Miyazawa.
Čo?
Moment.
Čo to má znamena?
S tým som nepočítala.
Myslela som, e bude stači,
keď získam lepšie výsledky...
Vyhrala som, ale
vôbec nie som šastná. Alebo skôr...
Niečo sa zmenilo. Keby
ma to len napadlo.
Bola som posadnutá
známkami a vzhľadom...
ale Arima sa o tieto veci
nikdy nestaral.
Ľudia ho prijali i bez
jeho tajného motívu vyhra.
Vdy bude najlepší ON.
Hanbím sa, e som to ja
nikdy nedokázala.
Vdy som len klamala
svoje okolie
Nie je to "pokrytectvo?"
Ktovie, kedy som
s tým vlastne začala?
Výborne.
Si také zodpovedné
a spolahlivé dieta.
Sladké slová, po
ktorých som túila.
Mono ich prekvapím, keď
budem vedie triky na hrázde.
Ak budem hra na klavíri...
Ak budem ovláda znaky Kanji...
Ak sa stanem
predsedkyňov triedy...
Ak získam najlepšie hodnotenie...
Keď sa nad tým zamýšľam,
som blázon pre publikum.
Keby som vyrastala
voľne bez zábran,
mohla som sa sta
niekym skutočne populárnym.
Do pekla! Mono by som
bola filmovou hviezdou...
a vynikala v showbiznise.
A tak... i keď predstieram,
e som niekto, kým nie som,
jediné, čo ma
sprevádzalo, bolo vyčerpanie.
Bolo to odo mňa
neskutočne hlúpe.
Hlupák, hlupák, som strašný hlupák.
Depresívne...
Nechcem ho stretnú.
Radšej som mala príjs
tesne pred začiatkom hodiny,
ale sila zvyku
ma nútila príjs skôr,
a pripravova sa na vyučovanie.
U viem, pôjdem
na hudobnú.
Môem hra zatiaľ
na klavíri.
Oh, prepáč.
P... Prepáč!
Dočerta! Prečo ho stretnem vdy,
keď urobím dajakú hlúpos?!
Utekaj! Si nemoná!
Nikto tu ešte nie je?
Počkaj!
Chcem aby si vedela...
e a milujem... Miyazawa.
Je to dobrý pocit, keď
sa vám niekto vyzná.
Segra, ty si bola vdy atraktívna.
Dobrý preto, lebo
tentokrát to bol Arima.
Koho zaujíma
výhra, či prehra?
Zabúchol sa do mňa.
Prvé pravidlo lásky je...
ten kto je milovaný, vyhral.
A? Čo bolo potom?
Eh? Odmietla som ho, samozrejme.
Nemôem dovoli, aby zistil moju skutočnú identitu.
Vyzeral skľúčene a odišiel.
Iste?
Čo?
Určite ho nenávidíš?
Myslela som, e si kvôli
nemu mala komplexy.
Hm... pravda, mala som
s ním komplex.
Segra, ak sa na komplex
pozrieš z druhej strany,
nie je to len skrytý obdiv
niečoho, čím sa nikdy nestaneš?
Huh?
Pravda, jeho vedonosti
a dobrá osobnos...
To je...
image, ktorý som sa vdy
snaila napodobni.
Alebo skôr... moja
predstava idálu.
Do pekla! Keď sa tak nad tým
zamyslím, je celkom príalivý!
Vidiš?
Vysvetlil som segrinu situáciu
pomocou veselej pesničky a mangy.
Nikdy som ho
tak nebrala...
Unáhlila som sa...
No, u sa stalo,
odmietla som ho.
Dobrú.
Čoe?!
To je tvoja reakcia?!
Segra je...
Segra je ešte stále decko, preto.
Bambúsy... bambúsy na predaj.
Kano, kde sú poniaze?!
Na stole!
A lístky?!
Mám ich.
Nevideli ste hrebeň?!
Nájdi si ho!
Mali by ste si vzia dánik.
Hlásili, e poobede
bude prša!
Určite nejdeš s nami?
Je to výborný film, bude zábava!
Nie... som unavená zo skúšok.
Tsukino, pohni!
Film začne!
Lebo si zaspala!
Oh prepáč, strašne ma to mrzí.
Nevyzeráš na to?!
Konečne kľud.
Otec a mama sú na nákupoch.
Nedeľa, ktorá príde
len raz do týdňa.
Povaľova sa doma
je predsalen najlepšie.
Toho dňa...
Prečo som toho dňa
nedávala pozor?
Určite Tsukino.
Predsalen si zabudla dánik.
U! U! U!
Ja...
Zabudla si si toto!
Chyba, ktorú som ešte nikdy nespravila...
sa práve stala.
Bambúsy... bambúsové tyče.
Um...
B...Brahms' CD-čko...
Š... Šiel som okolo... tak
som myslel... e ti ho prinesiem...
I vtedy sa Arima
dokázal správa normálne.
Aká neuveritelná duševná sila
a seba-ovládanie.
Nie, skutočne. Je obdivuhodný.
Určite som...
prvá ena, ktorá ho
tak rozrušila.
Myslím,
e pre dnes sa uspokojím...
aspoň s týmto prvenstvom.