Moje rodina byla bohatá.
Od narození jsem často stonal.
Vyrostl jsem hýčkán a rozmazlován
mými rodiči a prarodiči.
Dali mi všechny hračky a
cukroví co jsem chtěl, jene...
neměl jsme ádné přátele.
Haha, koule Takefumi!
S tebou si nehrajem!
Od třetí třídy jsem trpěl nemocemi.
Tonami, Tonami!
Kadý mluví o tom, jak jsi vysoký a úasný!
Lidé z Okinawy jsou asi opravdu hezcí.
Ne, moji výšku mám z hraní basketbalu.
Basketbal na Okinawě!
To zní dost dobře.
Kromě toho nejsem z Okinawy.
Teď jsem si vzpomněla,
slyšela jsem, e prý jsi tu dřív il.
Jo, do sedmé třídy.
Mám fotku. Chcete se podívat?
Já chci! Já chci!
Uka...
Tady.
Ale, ale!
Prosím tě!
Dobrý hod!
Dotáhla nás a sem jenom pro tohle?
Vdy Tsubaki bere sporty smrtelně váně.
Vidíš? Sleduj její výraz.
Nevypadá od rána jako úplně jiný člověk?
No, je to asi lepší, ne
pronásledovat lidi, které  nemá ráda.
Připravené? Pořádně se dívejte
a určitě to neprošvihnětě!
Tsubaki řekla, e dneska
rozhodně udělá ten závěs dobře.
Proč by volejbalistka chtěla udělat správně závěs?
Je to Tsubaki.
Oh, to bylo blízko!
Chci si pospíšit a vrátit se do třídy.
Ách! Příště se určitě povede!
U to vzdej.
Jestli si natlučeš, nebudu se o tebe starat.
Prosím!
Teď!
Nevím kdy to bylo,
ale někdy v průběhu,
jsem si zvykl na šikanu.
Jo... Tak ti povídám...
O co de?! Dělej a vybal to!
Kdybych si rovnou přiznal,
e stejně za nic nestojím,
tak by mě to tolik nebolelo.
v 5. třídě
Blbec! Blbec!
Vrate mi je, moje kecky!
Blbečku, nesluší ti!
Přestaňte si dovolovat na slabší!
Díky, zachránila jsi mě...
Ty jeden! Nenech se od nich šikanovat!
Judo, karate, aikido a box.
Bezpočet kluků jí podlehlo.
Ta holka, známá pro svou divokost,
před kterou se všichni kluci třásli strachy.
To byla Tsubaki Sakura.
Od toho incidentu,
z nějakého zvláštního důvodu,
si Sakura na mě zasedla.
Co chceš?
Nestarej se, jen pojď se mnou.
Tenhle a tenhle a tenhle.
Oh, a tohle o tuhle a to.
Chtěla bych je všechny.
Dobrá to bude 280 yenů.
To bude 280 yenů.
Co?!
Máš problém?
Chápu.
ádné kreditní karty?
Tak tady...
Dnes to byla vyjímka, jo?
Ale u nic takového nedělej.
No, zklapni.
Tumáš, vem si půlku.
Nechci!
Ty věci obsahují umělé barvivo a konzervanty!
Já z principu jím jen cukroví,
které maminka koupí u Ginzy.
A byly další události.
Šlapej.
Coe?! Neumíš jezdit na kole?!
Takovej ňouma!
Buď zticha! Mám tatínkovo auto!
Neboj se, budu tě dret ze zadu.
Opravdu?
Jo, opravdu.
Sakuřino sekýrování nebralo konce.
Udělej to.
Vnutila mi svoje úkoly.
A mlátila mě.
Co to sakra je?! Máš to špatně!
Já bych takový chyby neudělala!
Dělám vše, co mi řekneš, tak mi
prosím pomoz, a budu mít potíe.
Nemyslím zadarmo. Tady, vidíš?
To by asi šlo.
Blbej tlustoprd!
Se mnou je Sakura!
Poď Sakuro, podej si je!
Ouha, to je Sakura!
Hele promiň, něco mi právě běí v telce.
Příště si vyber čas, kdy zrovna nic nedávaj, jo?
Proč se vlastně kolem mě motáš?!
Neříkej, e ses do mě zakoukala!
Nech toho, jo?
Drsné holky jako ty nejsou můj typ.
Chci mu jí takovou šlehnout.
Aspoň jednou kdyby ses zamyslel,
proč tě lidi nemaj rádi.
Jako by mě pronásledovala smůla,
tyhle situace se opakovaly do 7. třídy.
Sakra, Sakuro. Však uvidíš...
Proto...
Jupí!
Byl jsem moc šastný, kdy
jsem se dozvěděl o mém přeloení.
Budu vysvobozen z tohoto hrozného ivota!
Sbohem, mé neádouci já!
Ale jednu věc jsem chtěl
před odchodem vědět.
Proč ses se mnou tolik obtěovala, Sakuro?
Můj třídní ze základky mě o to prosil.
Chtěl, abych se o tebe postarala.
Kdy zůstanu u tebe,
nebudou si na tebe tolik dovolovat.
A vůbec, šikana je proti mým zásadám, take...
No, a se ti v nové škole daří.
Čau, měj se.
Jen proto, e jí poádali.
Vůbec jí na mě nezáleelo.
Poprvé v mém ivotě,
jsem poznal jaké to je,
kdy se hluboce zraní má hrdost.
Pro ní moje existence
neznamenala vůbec nic.
Ovšeme nic neznamenala.
Tak bezcenný, jak jsem tehdy byl...
Věděl jsem, e přeloení je jen dočasné.
Změním se.
Přísahal jsem, e se stanu někým, koho by
nemohla ignorovat, a se znovu potkáme.
Nehodlal jsem to nechat skončit jen tak.
Tsubaki, pojďme zpět do třídy.
Ještě ne. Ne dokud ho správně nezavěsím.
Nechci rýpat, ale ty jsi ve
volejbalovém týmu, vzpomínáš?
Teď!
Oh...
Úasné!
Zápasit s obtíemi pro pomstu
Co je on zač?
To je ten z Okinawy, Takefumi Tonami.
Kluk se stejným jménem,
jako Tonami co jsme ho znali.
Jsou úplně jiní!
Já jsem přeci on, sakra.
Ta hloupá holka se
váně vůbec nezměnila!
To nevadí.
Já se změnil.
Vyrostl do výšky, zesílil.
U nejsem nemocný.
A shodil jsem.
U nejsem takový jako tehdy,
kdy jsi mě mohla ustrkovat.
Dám si s tebou na čas.
Objímací útok!
Na co se díváš?
To bylo rychlé. U mají výsledky.
Jů, Yukinon a Arima jsou rozhodně dobří.
Tsubaki, co je s tebou?
Ten smečující bastard je taky tam nahoře.
Máš pravdu. Take je chytrý.
Asi nebude špatnej.
Kde ses umístila?
Nejsem dost dobrá, abych byla ve špičce.
Ayo, Riko, pojďme!
O... Jo.
U dospěla tolik, e mě
neudeřila hned tady a teď.
Co je s ním?!
Shibahime je to jasné.
Vdy je také divoká zvěř.
Coe?! Arima?!
Arima, jako ten Arima?!
Není moné!
Hej Arimo, zveřejnili výsledky.
Coe?
Číslo jedna, číslo jedna! Hurry up!
Arima!
Zjistil jsem si, jestli
Sakura šla na tuhle školu,
ale jak jsem si myslel, Arima by
měl být na slavné soukromé škole.
Jsme na stejné střední!
S Arimou jsem byl ve stejné
třídě na základní škole.
On byl vším, čím jsem se chtěl stát.
Aha, jsme spolu na prvním místě.
Nejsi ráda? Teď je to fér.
Hele, nevypadá to jako bych byla třetí?
Co?!
Vypadá! A ty vypadáš jako první!
Takový podraz!
Jak?!
To není fér! Jsi výš, i kdy
jsem pracovala stejně tvrdě!
Kvůli mému příjmení "Miyazawa"...
Záleí na tom snad?!
Uh, tvá noha!
To je sprosté!
Zamysli se!
No tedy, u se leda můu...
...provdat za tebe a dostat
příjmení začínající na "A".
Copak? Děje se něco?
Áh, ne...
Stačil jediný bod navíc a
byla bych první jediná.
Udělala jsem chybu z nedbalosti.
NapsalaI jsem "perfact" místo "perfect".
Miyazawo, jsi tak chytrá, proč jsi...
Je... je to jeho holka?
Arima byl od začátku jiný ne ostatní děti.
Vyzařovala z něj dobrá výchova.
Jeho slušná a dobrotivá povaha.
Vůdcoství.
Jako by ho kryla zvláštní atmosféra.
Naštěstí pro mě v Arimově
třídě nebyla ádná šikana.
Ani ta zuřivá Sakura...
Hej, bě mi koupit nějakej dus.
Au!
Nebuď prosím hrubá k mým spoluákům.
Arima.
Pche, fajn.
Čau.
Zjistil jsem, e proti
Arimovi by pěsti nezvedla.
Paráda! Arimo, ty si bezva!
Co?
Jé! Arimo, ty si bezva!
Váně jsi úasný!
Bezva! Díky, Arimo!
Arimo!
Tohle je Arima o tři roky později.
Pěkná rána, Arimo!
Je pořád frajer jako vdycky.
Nádherný.
Proč se červenáš,
kdy se díváš na kluka?
Hej, jdeme na to, Tonami.
Jasně.
To bylo něco, Tonami!
Ještě nikdy jsem neviděl pravý závěs!
Skvěle!
Tonami?
Ty jsi ten Tonami, který přestoupil do Béčka.
A... Arimo.
U jsi tady předtím il?
Znal jsem někoho se stejným jménem.
O... Oh, to... jsem já.
Take jsi to ty!
Jenom ses tolik změnil,
Nebyl jsem si jistý co dělat,
kdybych zaměnil totonost.
Jo, změnil jsem se.
Rád tě zase vidím!
Vítej zpět!
Pamatoval si mě.
Vrátil jsem se sem,
jen abych viděl Sakuru,
ale byl tu někdo, kdo mě vítal zpět.
Z nějakého důvodu mě to opravdu potěšilo.
Hej, kdo je to, Arimo?!
Tonami.
Byli jsme spolu na základní škole.
U je to dlouho,
nevadilo by vám, kdyby s námi šel na oběd?
Určitě můe.
Ne! Nepřátel se s dalšími chlapci!
Dost!
Jsi moc slizký.
Představím vás...
Tohle je slečna Miyazawa.
Jsme oba předsedové třídy.
Ahoj.
A tohle je Asaba.
Ale toho si nemusíš pamatovat.
Jakto!
A Miyazawa a já spolu chodíme.
Sice to není moje starost,
ale Arima má docela nečekaný vkus.
Ovšem můe být asi roztomilá
kdy zrovna nemluví.
Pojďme na oběd.
Tumáš, Arimo.
Řekni "ááá".
Co to povídáš?!
Ne, nechci!
No tak "ááá."
Já nechci!
Co... Co to sakra?!
Hideaki, ty idiote, pus mě!
Tady, "ááá"!
Nechci!
Nutit lidi do věcí,
které nechtějí je zábava!
Je to návykové.
Co vy jste za hlupáky?
Dnes nebudeš obědvat se Sakurou?
Sakura?!
Jo. Někdy chci jen být s tebou.
Kromě toho tu je taková maličkost...
Copak?
Aya sepsala hru,
a navrhuje, aby jsme ji
zahráli na kulturních slavnostech.
Spolu s Maho a Tsubasou.
Opravdu?
Měla bys to vzít.
Chci to vidět.
Ani náhodou! Jenom si
ze mě děláš srandu.
Nemůu hrát před obecenstvem!
Proto před ní utíkám.
Co to má být? Snaíte se o
protiváhu mé večerní show?
Zmlkni! U jen tón jakým
o tom mluvíš mě štve!
Udělej to! Udělej to!
Arima...
... jako by se trochu změnil.
Nu, jsem opravdu zpět,
poprvé po třech letech.
přeloil Puas
manstein@quick.cz