Překlad: Alalka
Časování: daveva
Korekce: SELINA  a Alalka
TNT - Translator  Nice  Team
Neplač, pojďme si užít legraci.
Dej mi, prosím, jeden hloupý sen.
Nesahej na mě, holka, drzá holka.
Je to vidět už z dálky.
Chci být svázaný v řetězech.
Cítíš to? Tu nesmyslnou představu.
Tu chvíli bodů a řádků.
Marně na to čekám, ještě mě to nepřešlo.
Smutně ustřižený konec.
Ta holá senzace.
Sladký rozchod, který rozkrajuje srdce.
Rozprašuje zachycené vzpomínky.
Hromadí se halucinace.
Řekněte mi, prosím, kdo je další.
Jestli usnu v té nedokonalé věčnosti.
Chápeš, že to nevidím?
Co se děje?
Já... Já...
Co je to...?
N-Ne... Já...! Já nejsem posedlý...
Kvůli tobě... Všichni říkají, že je Gerd zrůda.
Ten muž...
K čertu s tebou!
Možná jen...
Josephe... Po tom všem, čím jsi prošel, jsi hlupák?
Hele! Co to má být? Nechte nás projít!
Je vám zakázáno opustit tenhle blok!
Obklíčení
Aspoň nám vysvětlete o co jde!
Západní Třináctá ulice je uzavřená!
Uzavření Severní Šesté ulice dokončeno!
Týme jedna, všichni členové na místě.
Všechny příslušné ulice byly uzavřeny.
Stupeň jedna v zákazu vycházení z domu je v platnosti.
Amando, Hermanne, Ale, Brade...
Pravděpodobnost, že se Blue vrátí do své
lidské podoby, jako Gerd, je vysoká.
Je taky možné, že nepojede na motorce.
Zkontrolujte každého, kdo by se zdál, jen trochu podezřelý!
Já ho najdu... přísahám...!
Tentokrát...
Proč jsem si myslela, že si jsou podobní...?
Takže tak jsi ho "zachránila"?
Mám takový pocit, jako by byl jiný, než ostatní Amalgamové...
Blok třináct je čistý.
Dobře, posuneme se dál.
Vypadá to, že teď domů jít nemůžeš.
Počkám, dokud nezruší zátaras.
Měl bys jít a rozdrtit je ve své druhé podobě.
Nemá smysl přitahovat pozornost.
Není vždycky půvabné vyhýbat se konfliktům.
Posloucháš mě? Josephe!
Eleo...
Tento blok je omezená oblast.
Jsem lékařka z Clermontu, vláda mě požádala,
abych prošetřila incident s Demoniaky.
Děkujeme vám za vaši pomoc! Buďte opatrná.
Průběh je pomalý...
Je pozdě plakat nad tím, v co doufal...
Děkuji za vaši spolupráci.
Byl vyhlášen bojový zákon, tak se nyní, prosím, vraťte domů.
Nebylo by rychlejší všechny zatknout?
Hermanne, našel jsi něco?
Ne, nic.
Blok padesát dva je čistý!
V pořádku.
Omluvíte mě na minutku? Ráda bych zavolala bratrovi.
Jistě.
Ano...
Oh, haló? Maleku? To jsem já.
Nemyslím, že budu schopná přijít v noci domů, tak se ujisti, že jsi zamkl.
Jasně.
Šel jsi dnes do školy?
Jo.
Jsi v pořádku?
Jo, jsem.
Fajn... Snad se zvládnu dostat domů zítra. Dobrou noc.
Je s Malekem něco v nepořádku?
Jen běžné dohady mezi dětmi.
Bude v pohodě... je silný.
Amando...
Nejsem nikde poblíž, jak si myslíš, že jsem...
Proč mají spadeno zrovna na mě...?
Bůh nenávidí mě a Johanna...
Proč mě On nenávidí...?
Kde je má spása...?
Haló?
Johanne...
Hej, umm...
Půjčíš mi tu hru, o které jsme předtím mluvili? Chtěl bych to zkusit.
Myslíš hru Nitroplus?
Jistě... Dobře. Najdu to a přinesu ti to.
To je od tebe docela vzácné, že mi voláš, Johanne.
Jo...
A potom, co se stalo včera, bál jsem se.
Díky, že si děláš starosti.
Ale jsem v pohodě, když jsi můj kamarád.
Taky jsem rád, že jsi můj kamarád...
Tak jo, počkám teda na tebe.
Já to teda přinesu. Uvidíme se.
Chci jít domů! Nechte mě projít!
Opravdu tu jsou nějací Démoniaci?!
Nemáme, kam utéct!
Ano...
Ano. Podám žádost.
Uzavřený sektor třicet čtyři požaduje oprávnění
pro průchod vozidlům první pomoci.
Nemůžeme dělat žádné výjimky.
Vyšlete lékaře.
Samozřejmě...
Tohle nejde.
Kdybychom měli nějakou metodu, která by odlišila
Amalgami od lidí, nemuseli bychom tohle řešit...
Veliteli, stav Jil Hoffmannové, která byla předtím
napadena Bluem, se náhle zhoršil.
Cože?
Běž pryč! Jdi ode mě!!
Tahle žena?
Vykazuje ty samé syndromy jako Matthew Grant.
Proč jenom teď...?
Že by záleželo na osobních rozdílech?
Nebo by to mohlo být...
Momentálně ji udržují pod těžkými sedativy, ale...
Co mají Gerd, Matthew a Jil společného...
Krev! Okamžitě udělejte Jil krevní test.
Co? Ale...
Pokud to není jen odlišnost osob, pak to může
být přenášeno pomocí proudění krve.
Pane...
V pořádku.
Mei Feng.
Ano, pane.
Amando, pokračuj ve vyšetřování.
Rozkaz.
Vyjdeš ven, ať chceš nebo ne...
Josephe.
Kde, hergot, jsi, Blue...
Amando, výsledky testů byly čisté. Příčina je stále neznámá.
Dobře, děkuji ti.
Testy jsou testy.
Amandino smýšlení v takovéhle situaci je správné.
Dejte si všichni pozor na proud krve.
Rozumím!
Promiňte, je tohle vaše motorka?
Takový neobvyklý typ.
Kdo ji vyrobil?
Je to japonská zakázka, Yotsubishi.
Docela rozdílné od německých motorek.
Japonská, jo? Nikdy předtím jsem takový model neviděla.
Smím se zeptat, co tu děláte?
Vyřezávám sošku Svaté Marie...
Můžu vidět vaše povolení?
Ano, tady Amanda...
Amalgam?!
Takže jsme Bluea konečně našli.
Jsem na cestě!
Je to nebezpečné, tak byste radši měl zůstat tady.
Tak ty jsi s touhle formou vážně spokojený? Není vůbec roztomilá.
Hej, Josephe?! Nad čím přemýšlíš? Nedělej nic hloupého!
Je to jasná past nepřítele! Není to, proč jsi neodešel?
Odveďte hned civilisty.
Tři minuty, než dokončíme
dvou set metrový okruh.
Mei Feng! Sdělte mi bod, kde Amalgama odstřihneme!
Lokalizuji nyní!
Mám to!
Třetí Východní čtvrť, hlavní ulice.
Pospěšte si všichni!
Rozumím!
Rozkaz!
Zjistili, kde se XAT scházejí...
Dalo by se říct, že je to příhodné.
Pane! Policejní sbor v uzavřeném sektoru
šest se dostal do dalšího souboje s Amalgamem!
Dva z nich jsou v takové těsné blízkosti...
Bod NE04, žádná odpověď.
Umm...
Co je to?
Další...
Cože?!
Objevil se třetí.
To snad ne!
Johanne!
Na!
Čau, Maleku. Užíváš si nočního života?
My si chceme taky zahrát.
Johann říkal, že je to v pohodě. Viď?
Znáš tuhle hru? Vyhraje ten, kdo zvládne
první udeříit protivníkem o zem.
Neprohraješ, když dáš ránu.
Stvrdíš tím vaše přátelství.
Dobrá, začínáme přátelský zápas!
Johanne, můžeš být v naši skupině.
Všem týmům, zničte všechny cíle! Nenechte je utéct!
Amalgam A míří k týmu Dvě.
Amalgam A potvrzen.
Zahajte operaci!
Sakra... Vydrž ještě!
Policie se postará o Amalgama v uzavřeném sektoru šest!
Kde je tým 1?!
Momentálně se zabývají jiným Amalgamem!
Jak tu, do prdele, můžou být tři najednou...?!
Brade, přejdi do západního bloku B.
Amando a Hermanne, nažeňte ho přímo tam!
Ale, ty zůstaň.
Rozkaz!
Pospěšte si! Jinak bude uzavřený sektor šest...
Dobrý Johanne! Rozmlať ho na sračku!
Teď jsi hrdý občan této země!
Dobrá práce, Johanne.
Pojďme.
Johanne...
Tumáš...
Johanne!
Johanne, teď jsi jeden z nás.
Dobře! Operace je kompletní!
Potvrzuji...
Tým dvě, zamiřte okamžitě do uzavřeného sektoru šest!
Jsou pod útokem Amalgama v bodě E3!
Rozkaz!
Blue...?!
Cože?!
To nemůže být...!
Můj Bože...
Bastarde...!!
Dosáhli jsme kritického bodu!
Zabav ho na chvíli!
Rozumím!
Proč...?
Proč neútočí...?
Ačkoli pozabíjel všechny tyhle policisty...
Zamiř!
Rozkaz!
Dobře... Teď!
Co to...? On se zbláznil!
Sledovací střela aktivována!
Skvěle!
Ah... Signál se ztratil!
Nezdrhneš!
Neutečeš!
Haló?
Jste v pořádku?
Počkejte! Zavolám vám pomoc!
Mei Feng...
To nemůže být...
Mei Feng!
Blue se nám ztratil! Nemáme v té oblasti žádné kamery.
Sakra!
Tenhle je ze všech Amalgamů nejhorší.
Amalgam C nasedl na motorku a uprchl týmu jedna.
Blueovo vyřazení je naše vrchní priorita.
Kdyby místo toho uskočil té kulce...
A kdyby...
...zabránil, aby se jich dotkla jeho vlastní krev...
Amando...
Jdeme.
Náhoda...?
Dovolali jste se k Amandě Wernerové.
Zanechte, prosím, své jméno a zprávu.
Zdravím, tady Milligan, Malekův třídní učitel.
Malek nebyl včera a dnes ve škole,
tak bych byl rád, kdybyste s ním, jako jeho sestra, přišla do školy...
Stále plynoucí píseň pátrá po vzpomínkách.
Bolest vrytá časem.
Objímám smutek, který mě drží zpátky.
Já vím... Ty dny jsou pryč.
Když vzhlédnu, slzy nepotečou.
Má ohnivá samota se chvěje.
Smutný déšť stéká po okně.
Dnes v noci jsem si zakázal spát.
Je to, jako bych cestoval do země neznámých tváří.
Každý sám, nikdo nerozumí mým slovům.
Toužím po tvém zavolání.
Chci s tebou být v kontaktu.
Mé zmrzlé srdce čeká na tebe.
Znovu se vrátil.
Rozbije jeho nenávistí naplněná pěst ztracenou lásku,
nebo pocit přátelství?
Epizoda 5: "Pohrdání"
Tahle studená čočka kamery odráží poslední hrdinovi dny.
Epizoda 5:
Pohrdání