Překlad: Magaki // Korektura: SELINA, Daveva
www.anime-manga.cz
Neplač, pojďme si užít legraci.
Dej mi, prosím, jeden hloupý sen.
Nesahej na mě, holka, drzá holka.
Je to vidět už z dálky.
Chci být svázaný v řetězech.
Cítíš to? Tu nesmyslnou představu.
Tu chvíli bodů a řádků.
Marně na to čekám, ještě mě to nepřešlo.
Smutně ustřižený konec.
Ta holá senzace.
Sladký rozchod, který rozkrajuje srdce.
Rozprašuje zachycené vzpomínky.
Hromadí se halucinace.
Řekněte mi, prosím, kdo je další.
Jestli usnu v té nedokonalé věčnosti.
Chápeš, že to nevidím?
Soudný den
Všechno v nápojových automatech je infikované.
Sakra...
Je tu někdo, kdo se za poslední tři dny nenapil?
Amanda a já jsme byli po celou dobu ve vazbě.
Aha. Není divu, že vypadáte zdravě.
Promiň...
Není se za co omlouvat.
Krom toho, máme důvod bránit se zbraněmi až do konce.
Jaký máte plán?
Však víš.
Jako vždycky. Budeme ochraňovat lidi před Amalgamy.
Jsme XAT a tohle je naše práce.
Stále jste lidi.
Takže vás ochraníme.
I za cenu našich vlastních životů.
Počkej!
Taky jsem členem XAT!
Budu s vámi bojovat až do konce.
Hele, Hermanne...
Je jedno jak teď odoláme, už jsme rozhodnuti.
Ale, pěkně mě naštve, pokud mě sejme Wolf.
Brade...
Když jsme schopni někoho ubránit, bitva se stane povinností.
Proto...
Amando, Hermanne...
Musíte přežít.
Chci misi dokončit až do konce.
Vy...
Rozumím. Nemáš co říct.
Takže tam to máte, slečno.
Máme pro vás poslední práci.
Najděte nám optimální trasu k heliportu.
Ano, přesměrovávám na váš počítač.
Díky, určitě jsme to obdrželi.
Všichni, vezměte všechny zbraně a náboje, které unesete.
Není návratu.
Clavier na dohled...
Veliteli Wolfe, prosím přijďte sem.
Tady Wolf.
Aktuální vysílání na nouzovém kanálu...
Týme 3, vrátili jste se v pořádku?
Pouze Sänger a já.
Zbytek zajišťuje okolí.
Veliteli Wolfe, co se stalo na velitelství?
Ale!
Cokoli uděláš, drž se dál od krve.
To by nám chybělo, kdybyste se infikovali.
Ale!
Ou, nesahej na mě. Nepotřebuju pomoc.
Ale...
Moje krev je teď nebezpečná...
Dobrá, trochu to štípe, ale jinak jsem v pohodě...
Hádám, že už nejsem člověk...
Nekecej nesmysly!
Rychle.
Musíme se co nejrychleji dostat pryč, než přijdou další.
Pokud přijde někdo jiný než já, zneškoděte ho.
Členové týmů 1 a 2 byli infikováni.
Neskládejte zbraně jen proto, že byli vaši přátelé.
Všichni... členové?
Správně.
Nyní jsou už Amalgamové.
Ať předstírají cokoli, nezklamte.
Rozumím.
Slyšel jsi to.
Kurzi, rychle do oblasti s helikoptérami.
Veliteli!
Zbraň...!! Moje ruka...!!!
- Co ti je?!
Idiote...
Tady končíme! Už jsme rozhodnuti...!
Jsme jako v pekle!
Nemyslete na ztrátu života, ale že dáte Wolfovi do držky...!
Pochop...
Není úniku. Ani po smrti.
Vypadáto, že ses zlepšil.
Proč se zahazuješ s lidmi s mocí, kterou máš?
I přesto, že ti nikdy neřekli dík, ale jen tě nenáviděli?
Nebuď hloupý...
Ty kryso!
Opravdu děláš jen ostudu.
Fajn, odtud můžem střílet přímo.
Hlavně si dávejte pozor na vzdálenost.
Takže tak...
Promiňte. Budete mě muset opustit.
Ale...
Co se děje?
Hele, Ale!
Ten hlas...
Hermanne?
Promiň, ale už víc nedokážu říct...
Vše pohyblivé se mi jeví jako monstra...
Nerozeznám přítele od nepřítele.
Ne...
Když půjdu s vámi, jen bych někoho střelil do zad.
Proto tu zůstanu na stráži a sejmu každého, kdo přijde.
Pokud budu sám, nepotřebuju pomoc.
Ale...
Velmi se omlouvám, jen my--
Jen my přežili.
To v podstatě znamená vítězství.
Vy dva, žijte za každou cenu.
Zbytek je jen na vás.
Ale...
Pohni a pojď...
Upřímně, nechci, abyste se na mě dívali.
Omlouvám se.
Zadrž je na pět minut.
Potom nás dožeň.
Budeme čekat.
Dobrá. Jen řeknu rozumím.
Hej, Brade...
V příštím životě bys měl být příjemnější.
Prohrál jsi.
Jo...
Asi máš pravdu.
Ach, chlape...
Necítění bolesti vše jen zhoršuje...
Takové plýtvání nádherných chvil.
Tak jo, chlapci...
Odteď se před ničím nezastavím!!
Správně...
Na konci tvých sil nic jiného nedokážeš.
Co to děláš, Beatrice?
Xargine...
Takže si pohráváš na takovémhle místě?
Copak jsem ti nedal důležitější úkol?
P-prosím, odpusť.
Přežil jsi a opět přede mne předstoupil.
X-Xargine...
Velmi dobře, Josephe.
Přijmu soulad tvého těla s Božím přáním.
Ukončili jsme definitivně misi?
Jasně. Už zbývá jen odletět vrtulníkem.
Vy...!
Běžte. Vůbec se o nás nestarejte.
Ale...!
Mei Feng by měla být poblíž...!
Cože?!
Ani hnout!
Paladin týmu 3?
Proč je tady...?
- Promiň...
...ale smíme nechat jen lidi!
Nemůžu vás propustit!
Kde je Mei Feng?!
Spojka týmu by měla zajistit vrtulník!
Tak to je blbé!
Jsme jediní, co se tu potloukali!
Brade... Takže ty...
To je Lene?
Lene, co to děláš?!
Jsou z nich Amalgamové! Střílej!
Čekejte! Ještě jsou mezi námi lidé!
Hlupačko! Nenech se jimi oklamat!
Vzpomeň si, co nám přikázal velitel Wolf!
Wolf?!
Ten zkurvysyn...
Lene, eskortujeme přežívší z vnitřního oddělení!
Brade...
Přece mě znáš...
Jo...
Ale je to jen otázka času.
Tihle jsou poslední, kteří nebyli nakaženi.
Vemte je s sebou a vzleťte co nejrychleji...
Nevěříme ti!
Skoro jsme se předtím nachytali na stejný trik!
Je pravda, že dva vzadu...
...nevykazují známky infekce.
Co... ty blbko!
Necháš se tak lehce oklamat?!
Nejsme tu kvůli nedůvěře ke všem!
Naším úkolem je zachránit přežívší!
K zemi!
- Kurzi, ne!!
Mám je?!
Kurzi, cos to provedl?!
Idiote! Za tebou!
Kurzi?!
Wolfe...
K čertu s tebou!
Tak, Brade...
Jaké to je být střelen bývalým přítelem?
Teď už chápeš?
Nemáš se ke komu vrátit.
Brade, nejde o to, jestli chceš být člověk, jiní tě stějně nepřijmou.
Když se nakazíš, musíme tě zabít.
Takže jste nás jen podle využil?
Uhni, ženská.
Vy dva, utíkejte do vrtulníku!
Postarám se o Brada!
Lene, už jsem...!
Nevzdávej se!
Pokud se považuješ za člena XAT, pak ukaž, že jsi chlap!
Ne, Lene. Je to nebezpečné.
Nic se mi nestane. S Paladinovou anti-BC strukturou se nemůžu nakazit.
Za každou cenu tě dostanu na bezpečné místo!
Rychle, Amando!
Ale...
Postáváním nic nezmůžeme!
Rychle odsud vypadněte!
Tak pojď! Utíkej!
Jsme tví nepřátelé, Wolfe!
Vypadněte, Hermanne!
Odlítáme, Amando!
Ochráním Amandu, přísahám!
Amando!
Nemůžu je nechat umřít!
Sleť níž, Hermanne!
Drzouni...!
To neuděláš!
Tady máš!
Varoval jsem tě.
Drž se dál od Amalgamů...
Nemožné! Elektřina...?!
Jak to...?
Blbko.
Připravil jsem se předem.
Katapultuj se, Lene!!
Ovládání nereaguje! Katapultace!
Nechci tě zabít. Nebo se chceš kousnout do jazyka?
Lidé jsou tak hnusní.
Slepě věří v Boha. Ani si sami neřídí vlastní život.
Wolfe! Ty mizero!
Stůj!
Brade, pal!
Ksakru!
Nestarej se o mě, prostě střílej!
Hermanne, vysuň poklop!
Co?! Amando! Co to sakra vyvádíš?!
Půjdu ven s Paladinem!
Ty hloupá! Ani nevíš, jak se řídí!
Přinejmenším můžu být v záloze s automatizací!
Střílej, Brade! Zabij mě ty! Prosím!!
Jen poslouchej! Jak je ti? Stávat se stvůrou a přitom zabít člověka.
Tak teď určitě změníš názor.
Wolfe!
Brade!!
Tak naivní.
Sám zacházíš tak daleko jen, abys ji zachránil?
Běž... Hermanne...
Běž!! Nestarej se o nás!!
Otevři rychle ten poklop, Hermanne! Potom se vrátím!
Brade, odpusť!
Ne... Hermanne!!
Takhle vypadá přátelství?
Tak co řekneš na tohle?
Zpátky! Hermanne! Ještě jim můžeme pomoct!
Amando...
Nevidíš, jak se ostatní cítí?
Hermanne!!
Lene!!
Pro nás je taková teplota nic...
ale pro ni to je živoucí peklo.
To je rozdíl mezi námi a jimi.
Jak dlouho ještě vydrží?
Wolfe, ty bastarde!!
Její záchrana je jednoduchá, Brade...
Stačí, abys ji trošku pocákal svou krví.
Můžete se rozloučit jako milenecký pár.
K čertu!
Není čas na rozhodování, Brade...
Vypadá to krutě, ale bez toho bysme nikoho nezachránili.
Brade...
Lene to opravdu přehnala...
Když tě podporovala, vůbec nemyslela rozvážně.
XAT, je to...
Nejste spokojen s naší jednotkou?
To ne. Je to z osobních důvodů.
Myslel jsem, že vidět na vlastní oči tvou smrt...
je jediná věc, které se tolik bojím...
A taky že jo...
O čem to mluvíš, hlupáku jeden...
Darovala jsem ti svůj život hned na začátku.
Řekni...
můžeš...
mi vrátit mou kulku?
Sbohem...
Lene...
Neuvěřitelné...
Ty jsi neuvěřitelný, Wolfe!
Přeměna těla v tohle... Očekáváš snad nějakou spásu?
Jak se opovažuješ... tohle dělat...
našim přátelům...
Sklapni!!
Teď, Brade!
K čertu s tebou!
Wolfe!!
Brade...
Chlape...
Dostali jsme ho?
Ne...
Kulky mě tentokrát zradily...
Mě taky...
Jak trapné...
I přesto... jsme zvítězili...
To teda jo...
Tak jo...
Vždycky jsem doufal, že umřu v bitvě...
Hlupáci...
Zemřeli jste marně!
Ne... Až do konce...
budeme bojovat jako XAT...
a umřeme se zdviženýma hlavama...
I když jsme prohráli...
můžeme odejít hrdí.
Ale ty, Wolfe...
Nikdy ti neodpustím... ani po smrti...
Proč...?
Proč?!
Pro mě jste byli...!
Tohle bude tvůj pohřeb...
To je...
Asi se blíží konec.
Xargine?!
Josephe.
Dlaší, které jsi chránil, zkonali...
Jako oběti tvé bezmoci...
Ještě jednou přineseš strast bezvýznamným životům...
Josephe.
Za vše můžeš ty.
Ty mizero!
Hněv...
Slzy...
Proč z nich neuděláš silné články?
Máš možnost to udělat.
Všechno jen kvůli tobě!!
Nenávidíš mě, Josephe?
Místo mě bys měl nesnášet svou slabost.
Nesnášet sebe, protože nedokážeš nikoho ochránit.
Počkej... Xargine...
Měl by sis ještě jednou vzpomenout na minulost.
Cestu, kterou si přešel s křížem na zádech...
Až toto pochopíš, pak se postav svému osudu.
Xargine...!
Doba soudu se stále přibližuje.
Nemůžu se dočkat.
Xargine!
Hermanne, poklop se kvůli nárazu nechce otevřít. Monitor je porouchaný.
Co se stalo?
Kusy zdi jsou pohozeny přes Paladina.
Vrtulník dlouho nevydrží.
Přistávání je na novém modelu automatické, že?
To bys mohla udělat?
Musíš hned vylézt...
dokud mám nějakou kontrolu.
O čem to mluvíš?
Neboj se. Až vyjdeš s Paladinem, nouzově přistanu.
Slyším nouzový signál. Děje se něco?
Trochu se zatřesem, nic víc.
Důležitější...
Poslouchej, Amando.
Co se týká Maleka...
Uvidíme se zítra...
Odpusť mi...
Doufal jsem, že ho ubráním až do konce.
Taková bezstarostnost...
Byl jsem ješitný...
Doufal jsem, že ho uchráním...
a tebe též...
Ucítila jsem ji,
To nebyla ješitnost...
v posledním okamžiku,
Vždy jsi mě držel nad vodou...
Takže?
I když lžeš, jsem šťastný.
když jsem mlčky zadržovala slzy.
Pospěš, Amando!
Přestože brzo nastane konec, neměl jsem příležitost ti říct...
Ještě neříkej sbohem.
Hermanne, co se...?!
Proč je to vždy ten smutek,
Dokud někdo žije dál, jsme vítězové.
Ještě není konec...
ten, jenž vždy zlomí mé srdce.
Přestože jsem dala slib, že budu silná,
Hermanne...
mé roztřesené ruce sahali do nebe.
Proč...?
Zítřek se blíží...
Blue?!
To ne...
Neutečeš.
I když...
I když jsem jen já!
Vše započalo jedné mrazivé noci.
Avšak jeden v něm opět zapálil jiskru naděje.
Epizoda 13: "Dávné vzpomínky"
Uprostřed chudoby a smutku se objeví nadějné místo k pobytu.
Epizoda 13:
Dávné vzpomínky