Nedělám to pro nikoho jinýho.
Bojuju sám se sebou!
Nevzdám to!
Ne teď!
Ani nikdy jindy!
Jeden polibek konce galaxie!
S potěšením!
Překlad Vám přinesla skupina Hikikomori
^.^
Teorie superstrun z mouky
Epizoda 10
Jedna, dva, tři, čtyři!
Dobrá!
Dobrá. Teď do toho vložte celé tělo.
Fajn!
Jedna, dva, tři, čtyři.
Poslední!
Vložte do svého vystupování sílu!
Perfektní!
Tohle bylo skvělý.
Na závěr se usmějte a blýskněte
těmi svými perličkovými zuby!
Už jenom kousek do Big Bang Festival!
Konečně se dostaneme do Shooting Star Hall!
Jsem nadšený, že se toho
učastníme i s Lagrange Point a Jednorožcem Jr.
Doufám, že to půjde dobře.
Samozřejmě, že půjde.
O letních prázdninách jsme
tvrdě dřeli, aby tomu tak bylo.
To je pravda.
A od našeho lektora tance dostáváme perfektní lekce!
To jo!
Jsme ve špičkový formě!
I my jsme ve skvělý formě!
Dovol mi něco říct.
To my budeme tou kapelou, co zaplní
oblohu v Shooting Star
Hall největším počtem hvězd!
Nebude to trvat dlouho a tohle už nebudeš moct říkat.
Jak se opovažuješ?!
Já ti řeknu, jak se opovažuju!
Chovají se jako vždy.
Vážně si nejsem jistý,
jestli se mají rádi nebo se nenávidí.
Nenávidějí!
Nerad kazím párty, ale máte chvilku, lidi?
Aby byl Big Bang Festival úspěšný,
naše společná skupina musí překonat hranice,
jaké mají naše individuální kapely.
Proto.
Skupina Shuffle Ladder Lottery
Něco jsme připravili.
"Skupina Shuffle"?
"Ladder Lottery"?
Vlastně to shuffle je, ale ne tak docela.
Budete dostávat úkoly, jako je uklízení pokojů.
Ale hlavně by to mělo být zábavný.
Chápu. To by mohlo být zajímavé.
Ale nechci, abyste mě oddělili od R.
Mám to stejně.
A já zase vím o někom,
s kým nechci být nikdy v týmu.
Přesně tak! Souhlasím s tebou.
Fajn, tak si tam dejte nálepku.
Začnu tady!
A já tady!
A já bych chtěl tohle místo, prosím.
Pro mě hned ten vedle.
A já si vezmu ten za tebou.
Tak já si vezmu ten poslední.
Tak takhle to vypadá, jo?
Zadržte!
Tahle věc, kterou jsem
právě udělal, rozhodne všechno.
Čas na výsledek!
První je tým "Pytha".
"Pytha"? Co je to?
Mohlo by to být "Pytha" od Pythagoras?
L, R, Teruma.
Jupí! Jsem s R.
Rád jsem s tebou v týmu, Terumo.
N-Nápodobně.
Tým "Gora".
Rui, Alto a já.
Cítím, že jsme všichni na jedné vlně.
Myslím, že nám to půjde vážně hladce.
Těším se na to.
A poslední "S" tým!
Já, Atom a Tsubasa!
To jako vážně?!
Protože jsi přidal tu blbou linku.
Cože? Ne, to protože sis zabral místo vedle mě.
Cože? Jakože je to moje vina?
Každopádně, proč je to tým "S"?
No, pojďme se bavit, dobře?
Dobře, tak se rovnou přemístíme do pokoje.
Team S
Až do teď to byl takovej dobrej tábor, chlape.
Proč šplháš nahoru?
Abych tam mohl spát, bože.
To bylo nebezpečný!
To já budu spát blíž ke hvězdám.
Tak teď jsi skončil!
To tys hodil první!
Och, polštářová bitva.
Zvykli jste si na sebe tak rychle, kluci.
To teda nezvykli!
Lidi!
Náš instruktor zkolaboval!
Cože?
Udělali jsme vše, co bylo v našich silách.
Myslím, že se přehřál.
Pravděpodobně proto,
že s námi pořád cvičil bez přestávky.
Bude v pohodě? Po táboře
budeme mít do show hodně co dělat.
Musíme ho nějak dostat na nohy.
Naga...
Nagashi... Men...
Co to řekl?
Nagashi?
...Men?
Nagashi... soumen?
Už to chápu!
Chce si dát k jídlu nagashi soumen!
To dává smysl.
Rýže v soumenu má asi 1,4 násobek kalorií.
Je to ideální jídlo pro přehřátí.
Aha.
Víš toho tolik, Rui.
A navíc zvládneme nagashi soumen udělat i my.
To je dobrá příležitost,
abychom vyzkoušeli naše shuffle.
Dobře!
Dáme se do toho!
Hlavně to nezpackejte.
Leda tak ve snu!
My připravíme soumen.
Fajn! Můžeš s klukama
připravit plovoucí konstrukci, Shy?
Jasně.
Dejme se do toho.
Dobrá!
Mám štěstí! Tady je.
Poslední!
Mám to!
Máme i vývar.
Dobře!
Tohle vrací vzpomínky.
Tohle jsme použili na táboře,
kdy tu byl jenom Lagrange point.
Nemyslel jsem si, že to ještě vůbec někdy použiju.
Ale vážně se tohle používá na nudle?
Dobrá otázka.
Jsou nudle připraveny, Atome?
Nedovolím ti udělat něco takovýho!
Zavři zobák! O čem to mluvíš?
Zase spolu bojují?
Ano, tak nějak.
Očividně diskutují o růžových a zelených nudlích.
Cože?
Vždyť jsou pro našeho instruktora!
Záleží na chuti! Nenecháme ho sníst něco špatnýho!
Tak je udělám já!
Ne, já!
Můžu něco říct?
Pokud jsou v tom barevné nudle,
neznamená to, že máte
hiyamugi nudle a ne soumen?
A tak náš proudící námět
se soumenem odtekl do kanálu.
Pěkně!
No, myslím, že můžeme udělat i nagashi hiyamugi.
Počkej, teď není čas na žerty!
Mrzí mě to, lidi.
Ale možná se pleteme.
Cože?
Jsme idolové, ne?
Ne jen tak nějací idolové. Líbáme konec galaxie.
A přesto jsme galaxii ještě ani nepoznali.
Před chvíli jsme došli do obchodu,
kterej je odsud vzdálenej deset minut.
Nestydíte se?
Abychom udělali nudle, prvně použijeme mouku!
A aby mohly plavat, potřebujeme bambus!
A na vývar musíme použít nejčerstvější vodu!
Nejsem.... Nejsem si jistý, kam tím míří,
ale z nějakého důvodu mám pocit, že má Atom pravdu!
Já taky!
Ano.
Najdeme vodu.
Pojďme!
Jo.
Spoleháme na vás!
My zjistíme, jak se dělá soumen.
Dobře!
Jo!
Proboha.
Vypadají tak nadšeně.
A jo vlastně, vy uděláte tu plovoucí věc, dobře?
Nemáme na vybranou.
Pokud to uděláme, vytvoříme něco perfektního!
Rui?
P-Páni.
Chápu.
Teď jenom potřebujeme materiály.
Je to jednoduché.
Naštěstí za naším domem rostou bambusy.
Máme hodně práce.
Natahování, sušení...
"Natáhněte nudle na speciální
stojan a při vysušování je od sebe oddělte."
Kolik dní tohle bude trvat?
Tohle není nic pro amatéry.
Idolové nikdy neberou svoje slovo zpět!
Prostě to uděláme!
Terumo!
Jsi v pohodě? Zranil ses někde?
Ne, jenom jsem zakopl.
Vážně? Netlačíš na sebe trochu moc?
Ne, jsem v pohodě!
Pojďme.
Všichni na nás čekají.
Ale kde je ta voda?
Už vím!
Dostal jsi nějaký dobrý nápad?
Jo, proč mě to nenapadlo dřív?
Tenhle chlapák! Moje marimo pro štěstí.
Mělo by nás navést k vodě.
Ale jak?
Tudy!
Jak to můžeš říct?
Moje marimo pro štěstí se trošku posunulo doprava.
Marimo roste jenom v čisté vodě,
takže jsem si jistý, že najdeme pramenitou vodu!
To je jenom teorie.
Pokud to tak vážně je, L,
měl bys dostat Nobelovu cenu.
A tady je naše pramenitá voda!
Díky, marimo pro štěstí.
Vážně jsem si nemyslel, že nějakou najdeme.
Teď máme připravenou vodu pro vývar.
Zajímalo by mě, jestli si
ostatní týmy vedou taky tak dobře.
Vypadá to, že jsem zase...
...zbytečně sekl vedle.
Vidíte to taky?
J-Jo.
Našli jste tu vodu, lidi?
Co? Och, jo, našli.
To je neuvěřitelné množství bambusu.
Tohle je těžký.
Sežer si to!
Je vážně těžký to natáhnout.
Och, jste zpátky.
C-Co je to?
Asi jsme jenom přetážení, hm?
Asi... Asi tak.
Počkat, vy hnětete udon?
Ne soumen?
Říkal, že i my bychom mohli zvládnout udělat udon.
Udon nudle jsou naprosto v pohodě!
To ale není ta pointa!
Dost tlachání. Pohněte si.
Ano!
Ostatní týmy se tak snaží.
Měli bychom přinést víc vody.
Když už jsme v tom, měli
bychom přinést nějakou horskou zeleninu.
Fajn!
Tohle je mnohem složitější, než jsem si myslel.
To jo.
Snaž se mít víc stejný rytmus jako já, Tsubaso.
To říkám já.
Zpomalte, oba dva.
T-To...
...není vůbec pravda.
Myslím, že jsme dosáhli svýho limitu.
A já si myslel, že to dokážeme.
Tohle nejsi ty.
Cože?
Ty se takhle brzo nevzdáváš.
Takovej ty nejsi. Nebo jo?!
Kolikrát lidstvo selhalo předtím, než vyslalo raketu do vesmíru?!
Tohle je to samý!
Můžeš říct, že tenhle nagashi soumen,
teďka teda nagashi udon, je raketa, která nám brání v našich snech.
Ujistěme se, že ji vypustíme.
Přestaň už žvatlat nesmysly.
Pusťme se dál!
Jo!
Fajn, jde se na věc!
Rychleji! Musíme rychleji!
Fajn!
Musí to bejt silnější!
A rytmičtější!
Ale pořád jemný!
Jo!
Takhle!
Přesně!
Vlastně tohle neděláme pro našeho
instruktora nebo pro někoho jinýho.
Bojuju sám se sebou.
Nevzdám se!
Ne teď!
Ani nikdy jindy!
Dobře, začneme?
Ale kde budeme hledat zeleninu?
Neboj. Nech to na mě.
Například, tohle je myouga zázvor.
Dalo by se říct, že je to
vynikající příklad divoké zeleniny.
Páni, R, víš toho
hodně i o volně rostoucích rostlinkách.
To je úžasný.
Díky, lidi.
Donesme je zpátky dřív, než se setmí.
Jasně!
Páni, máme toho tolik!
Můžeme je dát do tempury.
Zajímalo by mě, jestli už ostatní skončili.
Jo, těším se, až je zase uvidím.
Huch?
Kde to jsem?
Co?
Hlasy?
Odkud zní?
Huch? Kde to jsem?
Začínám slyšet fandění, člověče.
Všechny nás povzbuzují.
To jo.
Hleďte!
Tohle je výsledek našeho ducha!
Dokázali jsme to!
Ještě není čas na oslavu!
Fajn!
Chápu!
Nařežte je na tlustý proužky.
Takhle?
Och, dobrá práce!
Pak je natáhněte a utvořte z nich kolečko.
Pomalu ale jistě.
Jako další je musíme vložit do stojanu.
Tohle je trochu složitý.
Potom je rozválíme, posypeme moukou a vylisujeme.
Tlak musí být dokonalý.
Pěkně, jde to dobře!
Vypadá to dobře!
Zvládli jsme to!
Jako poslední krok je uvaříme!
Voní to hezky!
Neporazíte nás!
Usmažme tu čerstvou horskou zeleninu!
Máme aiko, fuki, mitsuba,
a myouga zázvor.
Tohle už nezvládám!
Všechny přípravy jsou hotové.
Teďka...
Poslední test.
Už se skončilo.
Dobře, spusťte operaci!
My začneme.
S vodou žádný problém.
Tempura s horskou zeleninou je taky hotová.
Všechno je v pořádku.
Můžete kdykoliv začít.
Tak se do toho teda dáme!
Pět sekund do vypuštění udonu!
Čtyři!
Tři!
Dva!
Jedna!
Vypusťte ho!
Nějaké znamení, Alto?
Ještě nic nevidím.
Blíží se?
Ne, nejspíš ne.
Zvládli jsme to?
Ne, nic nepřichází.
Ale ne.
To nemůže být pravda.
Možná se to jenom někde zaseklo.
To se nemohlo stát.
Vždyť jsme udělali super plochej
Inowůw typ udonu, aby líp klouzal!
To máš pravdu.
No tak, prosím!
Jsem si jistý, že je v pohodě.
Musí být... Prostě musí.
Viděl jsem odlesk!
Vidíš ho?
Ne, nic.
Och!
T-Tady je!
Udon!
Jo!
Je tu, R!
Přichází, L!
Blíží se.
To je ale úleva.
Ještě není čas na odpočinek.
Pravda.
To bylo těsný.
Další na řadě je skok.
Pokud jsou moje výpočty správné, mělo by to vyjít.
Ano, o tom nepochybuji.
Udon nudle brzy vyskočí!
Ale ne, nemůžu se na to dívat.
Bude to v pohodě. Věř v udon nudle!
No tak!
Nevěděl jsem, že letící udon může být tak nádherný.
To jo, vypadá jako pták.
Vypadá jako labuť. Přesně jako labuť.
Pravda. Kdysi to bylo takový ošklivý káčátko.
Ale teď už ne!
Díky našemu společnému úsilí se znovuzrodila!
Tohle jsou ty nejhezčí udon nudle v celé galaxii!
Už se cejtím mnohem líp.
Co to děláte, kluci?
Instruktore!
Hádám, že je Vám líp.
Musíte si pospíšit!
Huch?
Sem!
Jasně!
Připravte se na to!
Hůlky, instruktore!
Huch? Hůlky?
Tady.
Teď!
Vývar přidán!
Tempura přidaná!
Užijte si to, prosím.
D-Děkuju vám.
To je ale dobrůtka!
Zvládli jsme to!
Dokázali jsme to! Nagashi udon byl velkej úspěch.
To jo!
Ruce pryč!
Cože? No tak, vždyť jsme spolu udupali udon!
Sklapni!
Oba jste tak tvrdohlavý.
Proboha.
Ti dva se nikdy nezmění, co?
Každopádně, proč jste se
rozhodli udělat něco takovýho?
Je to poděkování.
I když to měl být původně
soumen a ne nagashi udon,
mysím, že konečný výsledek je v pohodě.
Díky Vám,
mám pocit, že jsme byli schopni se blíž posunout k Shooting Star Hall show.
To jo!
A ne jenom každá kapela zvlášť. Bylo to něco víc.
Mockrát Vám děkujeme!
Huch? Říkal jsem snad něco o nagashi soumenu?
Och, možná...
Přemýšlel jsem o tom, že vám
poradím něco, až budete na jevišti.
Radu?
Jo. Koukněte se na to.
Takhle,
společně s rukou...
A pak koketní pohled (nagashime).
Koketní pohled?
Koketní pohled...
Koketní pohled.
Co to sakra je?!
Jedna, dva, tři, čtyři! Pět, šest, sedm, osum!
Koketní pohled!
Příště uvidíte:
"Odloučení vedoucí k úspěchům"
Příště uvidíte
Odloučení vedoucí k úspěchům