SK Titulky: seesska.blog.cz
Hyumi
Sú tu ešte nejaké uteráky?
V prvom šuflíku v spálni.
Kto si?!
Kto?
Aké smutné.
Som niekto, s kým si strávila 4 noci,
nespoznávaš ma?
4...4 noci?
Mmm...
Kto si?
Odkedy si tu?
Od kedy?
Prvýkrát, čo som sem prišiel bolo...
v deň keď sme obaja veľa pili...
Alkohol?
Ach hovotiť o našej prvej noci
hneď takto zrána.
Prvej noci?
Je mi zima.
Ale za to.
Takýto typ komunikácie je potrebný,
pre zdravý manželský život.
Musí to tak byť.
Čo? Ty!
Ty...
Ty si...ten muž, ktorého som videla v škole?
Čo si zač?
Si stopár?
Si stopárom?
Stopár?
Ale my sme si ešte aj držali ruky,
a zdieľali našu lásku...
Takéto ráno je viac než smutné.
Držali sme si ruky. Lásku?
Takže, kto naozaj si?
Fajn, ak sa spýtaš najprv ako sme sa
stali manželmi, tak...
Ale, tento uterák je vážne...
...veľmi príjemný.
Jemný, nežný, hodvábny.
Ten pocit je tak príjemný.
Tip tejto vône je...
...úplne môj vkus.
Oh, ako milujem svoj vkus.
Milujem to, ako dokážem cítiť.
Taká dobrá vôňa.
Aká úžasná vôňa.
Takže hovoríš, že ty si môjho otca kamarátky,
tej tety syn?
(Ajumma - staršia pani, teta)
A tiež si majiteľom tohto obchodu.
Hovoríš mi, že môj otec dal tento obchod
tebe, kamarátkinmu synovi.
A nie mne, jeho vlastnej dcére.
Ale tebe, synovi otcovej priateľky.
Mmm...
A tiež...
Ma dal tebe.
Ako dokážeš povedať všetko,
čo som si myslel?
Toto musí byť to, čo sa hovorí medzi manželmi, že
"sú ako jedna myseľ".
To preto,
lebo si ležal 3 hodiny.
A nepovedal ani slovo!
Keďže som sa zobudil,
tak buď teraz jednoducho mojou ženou.
Kim ChiSoo tu bol.
Kim ChiSoo?
Čo si práve povedal?
Dokonca cibuľa má svoju vôňu.
Ale ty nie. Park ChiSoo.
Čo? O čom to hovoríš?
Aká vôňa?
Vôňa tvojho domu.
Vôňa jedla.
Vôňa tvojej mami.
Park ChiSoo. Ješ vôbec?
Stačia mi hlúpe reči Interntky.
A ešte! Moje meno.
Nie je Park ChiSoo.
Ale Cha ChiSoo!
Kim ChiSoo. Park ChiSoo.
Sú priezviská tak dôležité?
Samozrejme, že sú.
Kim ChiSoo a Park ChiSoo môžu
byť len mená.
Ale Cha ChiSoo nie je.
Tak potom?
Manhattan, Paríž, Berlín...
Je angličtina pre teba príliš ťažká?
A čo tak Kórejská republika, Seoul,
Dongdaemun, Namdaemun.
Han rieka, Tripitaka Koreana*. (*zbierka Budhistických dokumentov)
A taktiež. ChaSeong.
Stále nerozumieš?
Cha ChiSoo je hodnotné prídavné meno.
"Cha" je značka.
Tak by si ma tak aj mal volať.
Vsadím sa, že si sa neučil gramatiku.
Všetky mená sú hodnotné prídavné mená.
A ohľadne značky "Cha".
Ako tak na to pozerám,
je iba falzifikátom.
Hej, pán Cibuľa.
Mal by som ich pre teba nakrájať?
Moje meno je Dokdo*. (*dokdo = veľký)
Ak spravíš čo i len jednu chybu,
tak budeš nadobro vyhostený
z Kórejskej republiky.
Muselo ťa to bolieť.
Kim ChiSoo.
Park ChiSoo.
Cha ChiSoo!
Čo? Čo je?
Prečo je dnes takýto?
- Netuším
- Wow. Cha ChiSoo je úplne úžasný. Videla si ho?
Je najlepší! Čo spravíme?
Jeho auto včera dostalo defekt pneumatiky.
Takže nemá dobrú náladu.
Dnes si vážne škaredý.
Tam. Otlačok na tvojej tvári.
Hrozne smrdíš.
Ale som si istá, že je lepší než ty.
Lepší ako stredoškolák,
čo smrdí od parfému.
Cha ChiSoo!
Ah...
Naozaj, držím to v sebe len preto,
že som lepším človekom.
Ty, ty to držíš, lebo
sa ho bojíš.
Čože?
Nebuď takýto.
Prestaňte.
ChiSoo. ChiSoo!
Si v poriadku?
Cha ChiSoo prišiel aby mi dal toto.
Prišiel sem.
Prečo? Prečo? Na čo?
Ak nájdeš niečo, je rozumné
vrátiť to svojmu majiteľovi.
Rozumné?
On nie práve z tých.
Ak je to Cha ChiSoo...
Ak je to Cha ChiSoo?
Ten zmrd. A byť rozumný, to je hlúposť.
Ani sa poriadne nenaučil hýbať svojou hlavou.
To psisko, ChiSoo.
Nuž jednoducho, nie je z tých, čo by to spravili.
HyunWoo. Tuto.
- Tuto. Vytiahni to zo mňa.
- Vytiahnuť?
Nič tam nemáš.
Tak potom prečo to je to tam tak plné?
Tuto. Niečo tu je.
To tá žena!
Tá žena! Ruka tej ženy!
Než si to overím, nemáš dovolené odtiaľto
odísť.
Ani nemysli na to, že by si utiekol aj s obchodom.
Prečo by som odišiel aj s obchodom?
Teba keby som zobral, by nebolo od veci.
Pozri sa tam!
Ak aj naďalej si toto budeš dovoľovať...
Odkiaľ to máš?
Našiel som tom, kým som upratoval.
Ale namiesto toho,
nebolo by zaujímavejšie stať sa mojou ženou?
Skús si to premyslieť.
No...Ale...
Tej noci, naozaj sa niečo stalo?
Stalo?
Pravdou je, že to nemám rád.
Je to príliš otravné.
Je otravné dávať si dole oblečenie.
Ale dávať dole oblečenie žene...
Stačí!
Ale, keby si to bola ty,
nemusela by to byť úplná pravda.
Si v poriadku?
Hej, to že ho tá učiteľka udrela,
ho naozaj priviedlo ku šialenstvu.
To je pravda. Nie je to žiadna zápcha, tak prečo sa tak uzavrel?
Udrela ťa niekedy tá žena?
Po tých 19-tich rokoch som mal perfektnú pleť.
Kvôli nej som mal na tvári otlačok.
Je tu aj žena, ktorú udrela,
a zlomil sa jej nos kvôli tomu.
Všetko môže byť zničené jej rukou.
Ak je to tá žena, všetko je možné.
Ale, keby si to bola ty,
nemusela by to byť úplná pravda.
Ak by si to bola ty.
Aj keby to bolo otravné, vedel by som si to s tebou predstaviť.
Ak by to bola Yang EunBi.
-=Epizóda 5=-
-=Ak Je To Yang EunBi=-
Takže hovoríš, že to je skutočné?
Áno. Podľa môjho frajera,
je toto skutočný kontrakt.
Tvoj priateľ...je naozaj právnikom?
Môj priateľ pracuje pre najlepšiu
právnu firmu v Južnej Kórei!
Okrem toho, notárske overenie tvojho otca je už skontrolované
a platí na 7 rokov.
Aké divné. Nenechá ani jeden cent z jeho bohatstva
jeho jednej jedinej dcére.
Jediný stánok, ktorý mali sa tiež dal niekomu,
kto nie je z jeho krvi.
Prečo vlastne?
Prečo, kvôli čomu?
Pravdou tiež je, že ty si ten stánok hrozne nenávidela.
Keby si niekto dovolil povedať názov
"EunBi-in Stánok s Občerstvením," tak by si sa naštvala.
Skutočne! Nikto nie je na svete,
komu môžem dôverovať. Nikomu!
Prečo musíme ľuďom veriť? Prečo?
Na tomto svete môžeš dôverovať jedine
vo svoju prácu a peniazom, čo ti prináša.
Už som to veľakrát povedala! Veľakrát!
Nemáš ani muža a už si stratila
prácu aj s výdavkami.
Jediné čo zostalo, je dom, ktorý niekto zobral.
Kde plánuješ žiť?
Mám izbu v tvojom dome....
Kang DongJoo.
Nebodaj...sa vydávaš?
Áno. Je to tak!
Zagratuľuješ mi, však?
Je vôbec problém kde budem teraz žiť?
Naša Kang DongJoo sa vydáva.
Všakže, trenér?
Kang DongJoo, táto tvoja eonni ti zaspieva pesničku,
aby ti zagratuľovala. (eonni = staršia sestra)
Čo spraviť? Čo spravím?
To je všetko kvôli Cha ChiSoo-vi!
Správne. Iba na neho zabudnem a vyhodím ho z môjho života.
Cha ChiSoo!
Čo to máš na sebe?
Akoby si išla na národný spevácky konkurz.
-= Program súťaží Južnej Kórei. =-
Interntka. Ak si si prišla pobaliť veci, tak si pohni a odíď.
Mám pocit, akoby ma niekto vyrušil predtým,
než som sa mohla plne vysrať. A aj tak, nemôžem ešte odísť.
Ty! Pokloň sa mi!
Čo? Pokloniť sa? Zbláznila si sa?
Áno, som šialená! Vieš koľko rokov som sa učila,
aby som sa stala učiteľkou?
Ale kvôli tebe, som nič nedosiahla.
Poď sem!
Prečo? Prečo musím takto žiť?
Čo povedal doktor?
No. Ak sa pozrieme na jeho symptómy,
Cha ChiSoo trpí,
stratou chuti, nespavosťou
a ťažkosťou s dýchaním.
A cíti, akoby niečo zostalo v jamke jeho žalúdku.
Je to pravdepodobne zlyhanie nervov vo veľmi špeciálnej situácií.
MRI, Elektrodiagram a testy krvi,
potvrdili, že najlogickejším vysvetlením jeho choroby je...
Choroby? Aká je to choroba?
Potlačený hnev.
Cha ChiSoo, kam ideš?
Prečo sa pýtaš?
Si chorý. Nemôžeš ísť von. Mal by si niečo zjesť.
Nie som chorý. Chcem ísť von.
A nie som hladný.
Strata chuti!
Doktor poveda, že musíš oddychovať.
Ty. Nemáš dovolené ísť nikam von.
Zoberte mu jeho kľúče od auta.
Opovážte sa.
Pán Cha, to nie je nieč, čo dokáže doktor vyliečiť.
Ruka tej ženy zostala...práve...tu.
Nadmerná paranoja.
Nebudem potrebovať tvoju pomoc, pán Cha.
Postarám sa o to sám.
Chcete byť zranení, alebo vyhodení?
Dajte mu nejaké lieky čo mu pomôžu zaspať, a nech nedostane chrípku.
Zakryte ho dekou.
Pustite ma! Pustite ma! Aish...myslíte do vážne?
Odteraz, nedovoľte mu odísť.
Ale...
Ale prečo ho nebolí brucho?
Ale namiesto toho hrudník?
Musím vidieť tú ženskú! Tú ženu! Ah...
Oh, dobré ránko.
Radím ti, nájdi si právnika.
Stánok je tvoj,
ale dom je niečo iné.
Po rozprávaní sa s najlepším Južno Kórejským právnikom...
Prečo sa najprv nenaješ a potom sa nevrátiš
k tomu, čo si hovorila?
Dobrý nápad.
Chceš so mnou žiť, pravda?
Takže, na záver,
ako dcéra predošlého majiteľa stánku,
mám právo žiť v tomto dome.
Ak si proti tomu, môžeš ísť a presvedčiť sa o tom
s právnikom...
Bývaj tu.
Počul som, že ťa vyhodili ako učiteľku na strednej.
A nemáš ani miesto, kam by si išla.
Bingo.
Nie je dobrým zvykom byť v tej iste ako novomanželia.
Usporiadajme to po poriadku.
Prepáč, ale ako môžeš odo mňa čakať,
aby som verila a žila s mužom,
ktorého som videla prvýkrát v živote?
Počúvaj pozorne.
Stánok je tvoj.
Dom je môj.
Takto je to fér. Okay?
Ćo je?
Ako mi môžeš natoľko dôverovať,
aby si mi zdôverila tento stánok?
To preto, lebo v zmluve...
Tento stánok pre teba naozaj
nič neznamená?
Tento stánok. Nič pre mňa neznamená.
Asi preto ti môj otec
zanechal tento stánok.
Keby som to bola ja, tento hnusný
malý rámen stánok,
by som okamžite predala.
Dobre, rozumiem.
Nechaj si dom.
A tento hnusný malý stánok,
predám za teba.
Kim BaWool.
Poďme spolu.
Keby si bola mnou,
išla by si so mnou?
Čo? Cha ChiSoo je chorý?
Preto ťa nemôže vyzdvihnúť.
A preto si mi zavolala.
Preto sme teraz spolu.
Som hladná.
Oppa.
Čo by si si dala?
To je divné.
Naozaj tu predtým bol vysoký ahjussi.
(Ahjussi = starší muž, ujo)
Kam odišiel?
Idem už. Za chvíľu mám hodinu.
Predtým než zješ rámen?
Nejem také veci.
Tak potom prečo si povedala,
že chceš rámen?
Aby som s tebou dlhšie zostala.
Tak idem.
Čo to?
Užívaš si sám seba?
Kedy som to spravil?
Úžasné!
Ah, naozaj...
Toto je naozaj úžasná vec z minulosti.
To je Shinhwa z nuninej generácie.
(Nuna = staršia sestra)
Kim BaWool, daj to späť.
Prečo si takáto, nuna?
Prečo si ku mne taká?
A ty si prečo taký?
Prečo sa nechávaš niesť
sem a tam a nechávaš aby sa slečna ľalia s tebou zahrávala?
Nevieš, že sa s tebou iba zahráva?
Nemáš žiadnu hrdosť?
To pretom lebo je to Yoon SoYi.
Pretože je to Yoon SoYi,
bol by som sťaštný aj keby na mňa hádzala kamene.
Nepotrebujem žiadnu hrdosť, ak je to Yoon SoYi.
Ak je to Yoon SoYi, aká hovadina.
To aby si zase bol preháňaný sem a tam ako nudle.
To aby som niekoho zabila.
Je to vážne skvelé!
Hej ty! Čo je to teraz?
Nuna! Ty si si to nechala?
-= Yang Eun Bi. č. 4 =-
Nuna, bola si vážne úžasná, keď si to nosila.
Vieš nuna,
hovorím to len preto, že ťa vyhodili,
keď si sa objavila v pracovnom ošatení,
keď si sa pripravovala že budeš učiteľkou,
bol som naozaj šokovaný.
Bolo to také divné.
Kim BaWool.
Smeješ sa mi, kým ma urážaš?
Znamená to, že nemôžem nosiť pracovné oblečenie
a zarábať peniaze?
Nemôžem nosiť pracovné oblečenie a vysoké topánky?
Nemôžem randiť s normálnym mužom,
a žiť môj život ako ostatní?
Keby som prižmúrila okolo celej
Cha ChiSoo záležitosti,
tak by som žila ako každý iný a...
Nemôžeš tak žiť.
Nemôžeš byť takáto nuna,
pretože si Yang EunBi.
Ak si Yang EunBi, tak by si mala žiť
inak ako ostatní ľudia.
Aj kebyže nemáš peniaze,
stále si musíš brániť svoju hrdosť.
Naštveš sa a žiješ chladným spôsobom.
Ak je to Yang EunBi!
Toto dieťa! Musíš kričať?
Pre mňa, radšej než pozerať sa na nunu
ktorá nosí pracovné oblečenie a žobroní o odpustenie
od Cha ChiSoo-a.
Bola si o milionkrát drsnejšia,
keď si nosila toto a lietala si sem a tam
vo vzduchu a potila sa.
k Yoon SoYi je pre mňa bohyňou...
tak ty nuna, si mojim hrdinom!
Rozumieš?
Áno, rozumiem.
Tak, naozaj predáš ten obchod?
Naozaj...už by si mal prestať.
-= Yang Eun Bi =-
Za túto láskavosť, určite zavolám do oddelenia pre hľadanie výpomoci
a nájdem ti lepšiu prácu.
Tu, tvoje kľúče od auta.
Si krásna.
Krásna.
Interntka. Interntka!
-=Dae Sang=-
-=Du Hyeon=-
-=Špina=-
-=Myeong Hun=-
-=Ji Hun=-
-=Špina=-
Ah, vážne!
Hej, Interntka! Internka!
Viem, že si tam.
Myslíš si, že sa mi môžeš vyhýbať?
Čo teraz?
Hej, KimDo. Moja interntka...
Videl si interntku?
Už je to nejakú dobu.
Tvoj otec povedal,
že ich potrebujes na nácvik.
Tak vždy zbieral a uchovával
tieto gumičky.
To robil?
Ale, prečo si zrazu...
Neboj sa.
Nacvičuj koľko chceš.
Aj keď táto telocvičňa patrí
ChaSung Strednej, je to moje miesto.
Ak si niekto do teba začne,
tak ich proste vyžeň.
Interntka. Tak si sa nám rozhodla vstúpiť bez strachu
do tigerovho dúpätia.
Rýchlo to s tebou vybavím.
Hej, interntka!
Čo to je?
Interntka. Čo to robíš?
Yang EunBi-in úder a....zásah!
Toto je naozaj úžasná atletka Yang EunBi.
Najlepšia atletka
počas posledného ročníka mladých v súťaži!
Odkiaľ berie Yang EunBi silu
na jej údery?
Určite z jej rúk.
Jej silné bicepsy a čiperné tricepsy.
Dá sa povedať, že to je prínosom
sily pre EunBi-iné údery.
Chápem. Vďaka Yang EunBi
z MaSeong Strednej
ich priviedla ku remíze.
Ak zaskórujú aj teraz, budú víťazkami.
Prihrávka úspešne prijatá.
Útok prijali. Prihrali.
Prihrávka Kang DongJoo. Úder Yang EunBi!
Ah... Čo sa to práve stalo?
a EunBi vystrelila loptu
do publika.
Nie. Učiteľ. Aké sú situácie?
- Yang EunBi, zbláznila si sa?
- Na čo si myslela?
- Aby atlet naschvál vystrelil loptu do publika...
Jediným vysvetlením bude,
že sa zbláznili.
Áno, rozumiem. MaSeong dievčenská stredná
prehrali národnú súťaž.
Takže, víťazkami Národnej Volejbalovej súťaži dievčenských
stredných škôl roku 2005 je...
Zámorská dievčenská stredná.
Poďme, Cha ChiSoo.
Čo to?
Ona vedela, že som tu?
Odkedy si zistila, že som tu?
Odpovedz mi.
Vedela si, že som tam
a aj tak si pokračovala?
Aj keby, čo s tým mám?
Čo s tým mám?
Pýtaš sa, lebo naozaj nevieš?
Vlasy si si upravila do divného tvaru,
ťažko si dýchala,
lial z teba po
a žiarila si tak, akoby ťa každý videl....
Takže Interntka,
ešte stále sa nemôžeš postaviť faktom?
Stále nechápeš, prečo som ťa išiel hľadať?
Aby si sa na mňa naštval?
Lebo som tvojím terčom.
Kvôli tebe, nikde v nemocnici Južnej Kórei
nedokážu vysvetliť moju chorobu.
Je to naozaj stresujúci hnev.
Ja. Cha ChiSoo!
Naozaj?
Chceš, aby som ťa niekomu predstavila?
V Noryangjin je tu slečna Kim.
Dokonca mi vyveštila,
že ma vyhodia ako probačnú učiteľku.
Žartuješ teraz, že?
Interntka. Tvoja ruka je tu.
Idem sa zblázniť kvôli úzkosti v mojom hrudníku.
Nemôžem v noci ani spať.
Doktori, lieky a radci,
všetci sú mi na nič!
Bol si tak smutný.
Nevedela som o tom.
Naozaj nemám na to, aby som bola učiteľkou.
Je mi to ľúto, Cha ChiSoo.
Mal by si brať moju ruku, ako keby to nič nebolo,
aby si sa dal rýchlo dokopy.
Ži svoj život dobre, Cha ChiSoo,
ako teraz,
ako keby si mal všetko na svete.
Ži a užívaj si život naďalej.
Prepáč za to obdobie.
Už by sme sa nikdy nemali stretnúť.
-= Interntka. Špecialita: Telesná Výchova.=-
-= Celé Meno: Yang EunBi. =-
-EunBi-in Obchod s Občerstvením-
Dobrý večer. Potrebujete pomoc?
Dajte mi lieky proti zápche.
Čo to?
Lieky proti zápche.
Ah, áno, áno.
Ísť na vzdialený vrchol hory. Načo tam ideš?
Mal by som povedať svoje posledné zbohom šéfovi,
a musím samu ospravedlniť.
Musím sa ospravedlniť, pretože som
nemohol dodržať svoj sľub.
Ospravedlniť sa, pretože nie som schopný postarať sa o stánok.
Ospravedlniť sa, pretože som nemohol byť s jeho jedinou dcérou.
Jeho unikátnou dcérou,
je mi ľúto, že som sa nemohol o ňu
postarať až do konca.
Jeho unikátnu dcéru,
len pre moje vlastné túžby...
Posielam jej otcovi posledné dedičstvo.
S povýšeným vlčím pohľadom jeho dcéry...
Tak mi je to ľúto.
Ale, ako si si poranil ruku?
Šéf musel byť veľmi ťažký.
Ako som utekal keď som ho niesol,
tak som si tak trochu poškrabal ruku.
Potom. Osoba, čo našla môjho otca v nemocnici...
Veru, som ním ja. Som pôsobivý, že?
Aký presne vzťah si vôbec s mojim
otcom mal?
To musí byť divné pre teba, byť len synom
z jedných z jeho priateľov.
Takýto vzťah.
Moja mama odišla.
A potom môj otec zomrel.
Vedel som celé dni iba spať.
Ale tvoj otec sa o mňa postaral a viedol ma.
Povedal že, zohriať rámen je
ako zohriať srdce niekoho iného.
Ukázal mi ako robiť veci a dodával mi odvahu.
Takýto vzťah.
Ak je to Yang EunBi, tak by si mala žiť
odlišný život od ostatných.
Aj kebyže nemáš žiadne peniaze,
stále si chrániš svoju hrdosť.
Mala by si byť nahnevaná len príležitostne.
Ak je to Yang EunBi, tak by si potom mala žiť
chladným spôsobom.
Iba nasleduj svoje srdce srdce.
Ak budeš takto žiť, aspoň nebudeš nešťastná.
Ako ja.
Hej!
Ten stánok. Nepredávaj ho.
Varme ho spolu, ten rámen.
Dajme do toho všetko.
Yang EunBi!
Cha ChiSoo. Čo tu robíš?
Zbláznila si sa?
Pýtam sa, zbláznila si sa?
Hej. Park ChiSoo.
Kto si myslíš, že si?
Čo je to? Krv!
Zakryzni do tohto.
Ty psisko, ChiSoo! Zbláznil si sa?
Ty si tá, čo sa zbláznila!
-=Ďalšia Epizóda=-
Poď a zober ma odtiaľto. Hneď teraz!
Ahjussi. Ste bezdomovec?
Na čo si tam išiel? Mindungsan.
Čo to robíš, v pačučiach?
Ty idiot, behal si bosí?
Si špeciálna, Yang EunBi.
Bude sa nám dobre žiť.
Už som ti povedala, že sa stratím.
Už ma nikdy neuvidíš.
Kam? Kam ideš?
Naozaj si to chcel tak veľmi?
Daj si vlasy do copu aspoň raz.
Nemáš žltú gumičku?
Si taký slabý na niekoho kto je vysoký
ako telefónna búdka.
To je to, čo sa stalo?
Musím vidieť tú ženu
vlastnými očami.
Cha ChiSoo. Nezahrávaj sa so srdcom
niekoho iného.
Študent uprchlík.
Anjelský študent.
A Park ChiSoo.
Ododneška, budete mojimi deťmi.
-=Hľadáme brigádnikov=-