SK Titulky: seesska.blog.cz/
Hyumi
Tu máš, udri ma.
Udieraj ma dovtedy, kým tvoj hnev nepominie,
udieraj ma koľko chceš,
a potom sa predo mnou už nikdy neukáž.
Žeby....
žeby táto žena
tu tiež pracovala?
Samozrejme, keďže je to moja žena.
Je tomu tak?
Veľmi dobre potom,
tiež tu budem robiť.
[EunBi-in Stánok s Jedlom hľadá brigádnikov.
Zaobstaráme vám ubytovanie; Neobmedzený rámen!]
Brigádovať...
Čože?
Ty?
Prečo by si mal?
Takže týmto,
hľadanie brigádnikov pre EunBi-in Stánok s Jedlom,
sa končí.
Nevolaj ma brigádnikom,
ale namiesto toho internérom.
Alebo keby niekto chcel...
môže ma volať oppa.
Cha ChiSoo!
Hej, ChiSoo!
Psisko ChiSoo!
Prečo? Prečo to robíš?
Čo tým myslíš, Yang EunBi?
Prečo by si chcel brigádovať?
Prečo pre krista pána?
Vždy som chcel vyskúšať...
brigádovanie...
ako skúsenosť manažmentu.
To nemôžeš.
Ak chceš skúsenosti,
choď niekam inam.
Aj tak, aby si vedel,
tu už vôbec nie.
A aké máš na to právo?
[Kontrakt brigádnika]
Teraz sme obaja internérmi.
Takže...
Vidíme sa zajtra,
kamoška.
Prečo...
mi to robíš?
Čo som takého zlého spravila?
Prečo ja?!
Tak predsa len mám úžasnú ženu.
Že?
Ahjussis! Prosím, dajte si osviežujúci drink!
Pracujete tak pilne.
Samozrejme, že pracujem.
Uvoľnil som sa, pretože som počul,
že tu bude niekoľko mužov....
ale je to tu niekoľkokrát ťažšie než inde!
Slečna! Tuto, tuto, odneste túto vec.
Prosím?
Áno, áno, akú vec?
Tuto, túto tu.
Leží mi v ceste práce.
Vyzerá byť normálny.
Haló. Haló!
Pane...mali by ste spať doma, že?
Nie, nie, nie. Nemôžem.
Nemôžem opustiť pracovisko.
Ale...
Je tu Park ChiSoo?
Wow, skvelá práca.
Buďte opatrní.
Prepáčte mi.
Kto to je? Majiteľ?
Brigádnik.
Náš brigádnik...
Nápis ide hore!
Akí kvietkovaní chlapci, môj zadok...
[Flower Boy Ramen Shop]
[Rámen Obchod Chlapcov s Kvetami]
[Epizóda 7]
[Flower Boys Ramen Shop]
O čom to premýšľaš?
Sú brigádnici ako burina?
Prečo si ich vybral ako nejaký blázon?
Mal by si mať nejaký štandart.
Chceš ten obchod zničiť?
Prečo si si vybral Cha ChiSoo-a?
Žeby...
To ako vážne?
Videl si ho na tom pracovisku?
Iba sa predvádzal,
riadil ľudí akoby bol majiteľom.
Ako môže decko ako je on brigádovať?
Snažíš sa zničiť celý obchod?
Počúvaš ma?
Ah.
Takže toto znamená otravovanie.
Konečne si ako manželka.
Zruš prijatie Cha ChiSoo-a.
A aký je dôvod?
Si naozaj človekom?
Túžobne ti spoznámkujem dôvody...
To sú dôvody,
ktoré by som ja ako majiteľ mal prehodnotiť.
Tvojim dôvodom.
Tvojím dôvodom je čo, že nemôžeš
pracovať s Park ChiSoo-om...
To....
Nemám rada Park ChiSoo-a.
To nie je Park ChiSoo, ale Cha ChiSoo!
Takže ja...a Cha ChiSoo....
To nechcem, nechcem!
Prečo musím zdieľať izbu s Woo HyunWoo-om?
Je tu nejaký špeciálny dôvod,
prečo by bratia nemohli byť v tej istej izbe?
Prečo by sme boli bratia?
Dúfal som, že nebudem počuť tie výmysly
o súrodencoch.
Takže Hyungnim...
použijem proste ChulDong ahjussiho izbu
ako svoju.
Dobre. Tak nemáme inú možnosť.
Ale ja sa...
budem musieť presťahovať do izby svojej ženy.
Proste majte spoločnú izbu!
Ste z tej istej triedy!
A čo? Sme spolužiakmi,
ale nie sme si blízki.
Byť s tým, tým, tým...
Tým deckom mi je nepríjemné!
Hyungnim! Vymeň mi izbu!
Stiahni Cha ChiSoo-a!
Prestaňte!
Budeš chorý.
Hej! Prečo sem prišiel Cha ChiSoo?
Predseda triedy!
Vieš o niečom, však?
Povedal som ti, že takto ochorieš.
Brigádovať?
Ako môžeš niečo také robiť?
Tak či tak, ak mám zdediť ChaSung,
potrebujem manažmentské skúsenosti.
Zober to tak.
Nemôžem robiť veci ako MBA*.
(*Profesionál)
Cha ChiSoo...
Robíš to kvôli tej učiteľke?
Nešiel si do MinDungSan
tiež kvôli nej?
Prečo to učiteľke stále robíš?
Povedal si, že ti tu je už dobre.
Teraz ma bolia oči.
Oči? Oči? Prečo ťa tvoje oči bolia?
Nuž....lebo je to tak!
Už sa nepýtaj!
Vieš ako neznášam otázky!
Hej, hej, hej!
Zistili ste niečo?
Áno.
Keď sa zajtra ten obchod otvorí,
ChiSoo začne zarábať 4,400 wonov* za hodinu,
(*cca 3€)
žiadne poistenie,
a dočasná pozícia ako brigádnik.
Hoci kontrakt má výhody,
a nadčasové podmienky práce ešte nie sú potvrdené,
keď sa pozrieme na plat, ktorý je
trochu blízko minimálnej mzde,
je najlepšie predpokladať...
že všeobecné podmienky práce
sú intenzívne.
Pripravil som zabezpečenia,
keby sa stali nepredvídateľné nehody.
Skvelá práca.
Ale potom...
Povedal, že tu je to v poriadku,
ale čo má s očami?
Žeby stratil svoju tvár
pred tou učiteľkou?
Ale, pane, je tu jedna čudná vec.
Čudná vec?
- Ten rámen obchod...
- Áno?!
Je obchod cez našu budovu,
ktorú ChaSung sa pokúsil odkúpiť.
Naozaj?
Učiteľka Yang je dcérou majiteľa
toho obchodu.
Čo by som mal spraviť?
Ten obchod aj tak bude náš...
tak nechajte ChiSoo-a robiť...
to čo chce,
aby získal späť svoju tvár...
prehral oproti nej.
Strajk!
Zase si tu?
Nepribližuj sa ku mne, Cha ChiSoo.
Si naozaj úbohý.
Musíš ísť do takých extrémov?
Interntka, toto je nedorozumenie...
Toto, Kim BaWool...
Tu máš. Udri ma.
Udieraj ma, pokiaľ tvoj hnev nepominie.
Udieraj ma toľko koľko chceš.
A potom mi nechoď na oči.
Fajn.
Nechajme to zájsť tak ďaleko, ako len pôjde.
Yang EunBi.
[Flower Boys Ramen Shop]
[ Ak je to EunBi, dokáže to. ]
Všetci sú tu nejak skoro!
Wow.
Viete čo.
Vedel som, že by som mal...
[Vo výstavbe - Nevstupujte]
Teraz...mali by sme začať?
[Zatvorené]
[Otvorené]
Vitajte!
Sme Rámen Obchod Chlapcov s Kvetami!
Želáte si miešané nudle alebo domácky robené?
Čo len chcete.
Aj domácky robené sú fajn.
Dobre, ďakujeme.
Tepláky každý deň?
Ideme na otvorenie obchodu.
Hej, vymenil som si z modrých na biele!
Tak to potom nes poriadne!
Ponáhľam sa.
Obleč si to poriadne a pohnime si.
Nebudeme čakať v rade
za to, že budeme meškať, neboj sa.
ChulDong hyungnim ledva zakryl plynové poplatky
z peňazí jeho návštevníkov.
Teraz tu už ani nie je,
ako môžu začať s biznisom?
Uvidíme.
Ale sunbae povedala, že nový majiteľ,
si hocikedy ľahne.
Prečo?
Je chorý?
Nie.
Príde mu otravné už len dýchať.
Sunbae má proste nešťastie s mužmi.
Dostala kopačky od armádného mužíčka,
spravila chybu
a začala si s Hwanungom,
a teraz musí chodiť sem a tam kojiť
lenivca.
Áno miláčik.
Už si jedol?
Ah... áno.
Myslela som, že by som si dala iba jednoduchý šalát...
Už som oblečený.
Zbláznil si sa? Naozaj?
- Dobrú chuť!
- Vitajte.
Pochutnajte si.
Ďakujeme.
Trenér.
Neprišli sme na zlé miesto, že nie?
Oh, ženy....
- Hľa.
- Čo?
Čo tam robí Cha ChiSoo?
Pekne sa napapajte!
Vaše krásne tváre sú prekrásne.
Tvoje vlasy sú krásne.
Tvoja rovnošata je krásna.
Dobrú chuť!
Prečo Cha ChiSoo zamýšľal tam ísť?
Nie je to jednoznačné?
Samozrejme že prišiel aby sa pomstil
za to, že bol udretý!
Pomstiť?
Pomsta...
Dnes vyzeráš krásne.
Čo je, Cha ChiSoo. Uhni.
Yang EunBi. Ty si dovolíš udrieť ma
a skrývať sa tu?
Dobre.
Dám ti koľko chceš...
tak polez späť na svoju pozíciu
interntky.
Aký vtip.
Koľko to bude trvať?
Tak banálne!
Ako stará je tá dráma?
- Mali by sme to skúsiť ešte raz?
- Stop!
Oh, bože! Aký skok generácie.
Tak potom čo, čo, čo, čo, čo?
Čo máš ty?
Stále je dedičom spoločnosti jedla.
Dosiahne ju veľmi opatrne
a s eleganciou.
Dnes vyzeráš úchvatne.
Cha ChiSoo, čo to s tebou je?
Športoval si v nočnom klube?
Nezačneš pracovať?
Mal by som.
Ododneška, sa starám o tento obchod.
Tak zober toho viac.
Je to vôbec dosť?
Mala by si uniesť naraz 100kg.
Naozaj? Ty naozaj...
Táto ruka nie je ten typ ruky,
čo si myslíte, že je.
Remeselník ju udiera kúsok po kúsku,
aby zťažšil jej odolnosť voči bolesti.
Tieto ruky sú pre mňa ako Choi HongMan
a Jang MiRan!
Pusti ma, ty idiot!
Odkedy mávaš také nervy?
Odkedy som sa narodila, prečo?
Môj otec mi povedal, že som neplakala keď som sa narodila.
Len som proste mala nervy! Nervy!
Naozaj? Prečo ma furt udieraš?
Pozri sa na mobil.
Tvoj úžasný miláčik ti poslal sms-ku.
[Otvorené]
Čo to teraz skúmaš?
Iba sa chcem pozerať.
Vidieť, aká si v skutočnom svetle.
Prečo?
Chceš vedieť, ktorá čas ťa na mne priťahuje?
Alebo ma ideš hodiť do pytla?
Naozaj si to myslíš?
Oh, zmýlila som sa?
Tak ideš ma ešte zopár krát pochváliť za moje úžasné
rysy tváre?
Tak ďaleko tvoje myšlienky zachádzajú?
Veru nie.
Ak by som šiel niečo spraviť,
tak, to, zmeniť ťa na takúto žltú...
a donútiť, aby si ma znovu volala oppa.
Oppa, ešte reďkovku, prosím!
Tu, tu!
- Tu!
- Oppa!
Oppa!
- Aký hluk!
- Oppa! Tu!
- Tak dobre vyzeráš
- Oppa!
Ešte kimchi reďkovku, prosím.
Hej. Kde je Cha?
Nie je to Cha tamto?
To je Cha?
Ďakujem!
Ešte reďkovku prosím, oppa.
Oppa, ešte reďkovku, prosím.
Ďakujem!
Oppa s reďkovkami!
Daj viac naraz!
Nechci aby som sem furt chodila!
Kto som?
A čo je toto za miesto?
Zďaleka, niekto...
na mňa volá.
Oppa, ešte reďkovku, prosím!
Kde je oppa s reďkovkami?
Nehoda ChiSoo-a s reďkovkami sa rozšírila
do celého biznis sveta.
Náš PR tím horko ťažko zastavil zverejnenie...
bolo naplánované, že to vyjde
od nášho konkurenta CK Spoločnosti.
O čom bol ten článok?
Korunovaný Princ ChaSung Spoločnosti
Pravá identita odhalená
Nie *Hwanung
(*boh),
ale *Dangun
(*zakladateľ ľudstva v Kórei).
Dangun?
Skratka pre *danmooji **gun.
(*reďkovkový, **muž)
Prečo tam Cha ChiSoo vôbec išiel?
Tím bodyguardov to tam pozorovali....
ale povedali, že nič špeciálne
si nevšimli.
Hej, Cha!
Dnes ideme na koncert Hee Gon-a.
Ideš aj ty, že?
Nemôžem.
Prečo, je to môj prvý koncert.
Hej! Čo je to s vami všetkými?
- Náš Cha je tak zaneprádznený.
- Oh, to áno.
Náš Dangun musí do práce.
Mali by sme
rozšíriť
slovo reďkovka!
Títo chlapy!
Si v poriadku? Dangun?
Woo HyunWoo, už aj ty?
Prečo nie si k učiteľke úprimný?
Ohľadne čoho?
Prišiel si tam,
lebo si ju chcel vidieť.
Hej!
Hovorí sa, že by si mal všetko dať do poriadku,
aj keby sa ti zlomil prst.
Nešiel som tam preto, aby som ju videl.
Išiel som tam, lebo som ju nemohol vidieť!
Pretože ma to bolí.
To je to isté.
Ako to môže byť to isté?
Woo HyunWoo.
Myslím si, že ty si myslíš, že som jej podľahol na prvý pohľad...
ale toto je len liečba.
Videl som niečo...
tak traumatizujúce, že som dostal šok.
Trauma?
Šok?
Kučeravé vlasy, vôňa tela,
tepláky, okuliare...
Vieš, nepokladám takéto ženy za pravé ženy.
A ja...
Videl som ženu s HwangBi Hong vlasmi...
(Kórejský názov pre: Kedysi v Číne)
a skákala okolo,
kým smrdela od potu.
Ako šokujúce to mohlo byť?
Ak chcem sa zbaviť tohto šoku,
musím ju častejšie vídať.
Toto je liečba, jasné?
Nemyslím si.
Čo?
Choď ako prvý.
Prídem neskôr.
Dlh môjho otca je presne 270 miliónov wonov, takže
ak to zaokrúhlime...
- Daj mi 300 miliónov*.
- Kde je teraz tvoj otec?
(*204.134,09€)
Nevidel som ho vyše roka.
Hej, vy.
Vyjdite všetci von.
Viem, že pán Cha vám to nariadil.
Rýchlo poďte von, som zaneprádznený.
Okrem toho, že ma budete pozorovať,
ododneška, začnite dávať pozor aj na stánok.
Ak sa tu budú ponevierať muži v čiernych oblekoch
so špinavými ksichtami...
a budú niekoho otravovať alebo niekoho hľadať, len
aby získali peniaze,
poriadne ich domláťte.
Rozumiete?
Prečo neodpovedáte, chcete dostať vyhadzov?
Rozumieme, pane.
Jang Gu hyung.
Teraz vyzeráme ako skutočný gang,
než nejakí bitkári.
Buď ticho!
Je to Rámen Obchod Chlapcov s Kvetami.
Ak nechceme ponížiť hyungnima,
tak sa musíme aspoň takto obliecť.
- Pravda?
- To áno.
- Presne tak.
- Samozrejme.
- Švagrinka!
Ahojte, kamaráti BaWool-a!
- Ahoj!
- Ahoj.
Ideš za hyungnimom?
Ide, za ChiSoo-om.
BaWool-a pôjdem pozrieť neskôr.
- Aha.
- Chápem.
Si taká úžasná ako som počul.
Ďakujem.
- Ahojte.
- Maj sa.
- Švagrinka!
Švagrinka, si v poriadku?
To je v pohode, prepáčte, že som vás vyrušila.
- Pomôžeme ti.
- Ďakujem.
- Buď opatrná.
To je slepačí kari rámen.
Wow! Oh, áno!
Park ChiSoo, chceš aj ty za misku?
Detinské...
ale divne návykové.
Je čas aby som si zobral lieky.
Moja žena je najsexy
keď ukazuje svoju silu.
Prišiel si si po niečo?
Áno.
Po teba.
Môžeš to pre mňa ochutnať?
Je to sladké.
Chuť vývaru je internzívna.
Veru.
Vývar som spravil z kúsok slepice a borovicových húb.
Potom som zamiešal so sójovou pastou
s pórmi a korením.
Premýšľam, že to dám dnes do menu.
Súhlasím.
Sexy?
Skutočne...
Uviaž ich silno.
Obtoč ich aspoň trikrát.
Cha ChiSoo!
Prečo si sem prišiel?
Čo je?
Vyzeráš tak detinsky a predvídavo.
Ale prečo....
prečo stále...
žiariš...?
Žiariš...
Noona!
Cha ChiSoo, ty idiot!
Teraz ju šklbeš za vlasy?
Huh?!
- Pomôžem jej!
- Oh, si v poriadku?
Hej! To je ťažké.
- Čo?
- Dávaj pozor kam kráčas.
Daj to sem! Zoberiem tvoju tašku.
Čo to robíš?
Dávaj si pozor!
Prosím, dávaj si pozor.
Čo to robíš?
Dávaj pozor kam ideš!
Pozor!
Čo to...?
Čo si chcel spraviť s nooninými vlasmi?
Spraviť čo?
Cha ChiSoo.
Myslel si si, že sa budeme báť, pretože
si tu kvôli pomste?
Ak sa dotkneš čo i len kúsku jej ruky,
Tak ťa rozsekám!
Pomsta?
Je to tak?
Cha ChiSoo...
Je to naozaj kvôli tomu,
prečo si prišiel?
To nie...
Čo si myslíš?
Yang EunBi?
Tiež si to myslíš?
Hyungnim! BaWool hyungnim!
- Hyungnim.
- Čo je to?
Čo sa stalo?
BaWool.
Yoon SoYi, si v poriadku?
Bolí ťa niečo?
Som v pohode, ale tvoji priatelia....
Kto ste?
Z akej ste skupiny?
Postarali sme sa o nich, ako ste povedali, ale...
bolo ich ľahšie zajať než
sme čakali.
A hovorili divné veci o biblií...
Rozumiem, už choďte.
Zoberte Yoon SoYi bezpečne domov.
BaWool!
Toto je nedorozumenie,
Kim BaWool.
Nedorozumenie...
Nedorozumenie?
Nedorozumenie?!
Povedal si mi, že môžem vídavať Yoon SoYi!
Povedal si mi, že to bude férová dohoda....
a správal si sa ako keby si bol
frajer a neviem ako úžasný.
Ale teraz použiješ takúto tienistú techniku,
ty úbohý blbec!?
To nie je tak, ja...
Kde je teraz tvoj otec?
Nevidel som ho vyše roka.
Čo je to?
Pohni si a zaplať týmto dlh
svojho otca.
Prečo to zrazu robíš?
Poďme a zober to,
mám pocit akoby mi explodovala hlava.
Cha ChiSoo, to...
Naštvem sa!
Prečo?
Povedal som, že ti tie dlhy zaplatím,
tak prečo si naštvaný?
Prečo sa všetci naštvete nech spravím čo spravím?
Čo preboha musím spraviť?
Dôvod, prečo sa naštveme....
Vieš čo všetko musíš spraviť, aby si dostal jednu z nich?
Minimum výplaty 40 miliónov wonov*, (*27.217,88€)
permanentnú kariéru,
a musíš pracovať viac než
3 roky.
Nikto z nás tu nesedí na také kvalifikácie.
Uprchlík,
dieťa čo zdrhá pred vymáhačmi dlhov,
žena bez práce v jej dvadsiatich rokoch
ktorú vyhodili ako interntku...
Pre nás, je toto iba pracovisko.
Jediné miesto,
kde sa môžeme uplatniť a zarobiť.
Ak sa chceš s niečim takým zahrávať,
mal by si sa vrátiť na svoje pieskovisko.
Dieťa na pracovisku dospelákov je...
bremenom.
Chápem.
Už viem, čo by som mal spraviť.
Odísť.
EunBi.
JaeHo...
Hej, Yang EunBi!
To preto ťa nemám rád, naozaj nemám!
Nie som ten typ ženy, čo si myslíš že som.
Aby som pravdu povedala, už niekoho mám.
Zdravím.
Ty si EunBi-in priateľ, však?
Asi tu s ňou pracuješ.
Nie.
Akurát to skončilo.
Práca...
a tá žena.
Čo?
Tá žena....
Vodové balóniky boli...
Miláčik!
Áno.
Pracujem so svojim miláčikom.
Nenávidím, keď som od neho
čo i len na sekundu.
Že, miláčik...?
Samozrejme!
Ak ťa deň nevidím,
stále ťa mám pred očami,
Moja krásavička!
My dokonca...
spolu bývame.
Aby som to lepšie povedal,
spolunažívame.
Všakže, moja krásavička?
Ty a nooniným frajerom?
Prečo by bola noona tvojou krásavičkou?
To...
sa spýtaj mojej krásavičky EunBi.
Prečo si ma volala?
Nuž...no...
Dnes som unavený, prečo to neunáhliš?
No ja...
Vecou je...
Zaspávam kým stojím.
Iba mi potom napíš sms-ku.
Potrebujem ťa, Cha ChiSoo!
Takže...
hraj kvôli mne naďalej.
Iba keď príde...
Hrať?
Aký typ hrania?
Mi....
Mi...
Miláčika....
Oh, hra na miláčika?
Tak, aká je tvoja rola?
Zabudni na to, ak nevieš.
K...krásavičky!
Ohhhhh.
Hra na miláčika a krásavičky?
Žiadny problém.
Ď...ďakujem.
Ď...ď...ďakujem
neni treba.
Namiesto toho, sú tu podmienky používania.
Podmienky používania?
Môžem ťa vidieť vtedy kedy len chcem.
ENG Titulky: WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Hlavný prekladateľ: serendipity
Ďalší: meju
Čas: dizzybugs
Editor/QC: lilcanary
Koordinátori: mily2, ay_link
Interntka! Rýchlo! Rýchlo, rýchlo, rýchlo!
Krásavička EunBi je tu!
Snažíš sa príliš ťažko vziať to ako vtip, Cha ChiSoo.
Moja noona má také veci rada.
Ako je hard core...* (*tvrdé veci)
Bola si pre mňa viac než priateľkou.
Muž z minulosti mojej manželky...
[Ja stále...]
Koľko z toho by som ti mal odpustiť??
Je tam stále na jeho stránke napísaná bodka, bodkab, bodka?
Prečo?
Cítiš k nemu náklonnosť?
Áno.
Cítim.
Mám pocit, akoby mi išla vybuchnúť hlava.
Tak už aj vypadni!
Dostaneš nervy vždy
keď sa objaví ChiSoo.
Nemôžem zniesť túto závisť.
Stále ma volá špina špina!
Manželka moja, aj špina má city.
Vieš vôbec aká nebezpečná a príťažlivá
tá žena je?
Neplač.
Začnime odznovu, EunBi.
Pozerajte drámy legálne na
dramafever.com | crunchyroll.com