SK Titulky: seesska.blog.cz/
Hyumi
Tiež som si myslela, že som za tým.
Ale keď počujem túto pieseň,
nemôžem si pomôcť, ale vybavia sa mi spomienky
toho času.
Keď prechádzam minulosťou,
nemôžem inak ako zastaviť,
čo mám robiť?
Niet pomoci, ale táto pieseň nie je už
len piesňou.
Vitajte v Rámen Obchode Chlapcov s Kvetami!
Išla EunBi...niekam?
Áno, momentálne tu nie je.
Kam išla?
Môžete mi pomôcť?
Naozaj ju potrebujem vidieť.
Skúste obchod na križovatke.
Ďakujem Vám!
Ďakujem veľmi pekne!
Vitajte.
Prepáčte mi, hľadám jednu pieseň.
Dobre, povedzte mi akú.
Ah, nuž...
Niečo takéto?
Namiesto spievania,
by ste mi mohli povedať názov?
Zaspieval som to úplne perfektne.
Nemám ani poňatia čo to bolo.
Tak či tak, ďakujem.
Mimochodom, ste veľmi krásna.
Vieš aké je ťažké byť tvojim mužom?
Ale ona je iná,
aj keď si dá príťažlivé oblečenie,
vyzerá tak obyčajne,
že sa nemusím strachovať o iných mužov.
Prepáčte mi.
Pomôžete mi nájsť pesničku?
Áno, pane.
Akú hľadáte?
Vaša tvár je veľmi malá*.
(*pre Kórejčanov je to kompliment)
Čo?
Aj keď si dá príťažlivé oblečenie,
tak vyzerá tak obyčajne, že sa nemusíš báť o iných mužov?
Si si istý, že si si s touto ženou vôbec vyrazil?
Ak táto žena prejde v sexy oblečení s loptou v ruke,
tak oči ostatných len vyskakujú von!
Čože?
Ženu, ktorú si berieš?
Nesnaž sa byť vtipný.
Vieš vôbec ako nebezpečná a príťažlivá
tá žena je?
Interntka!
- To čo...?
- Interntka.
Čo to robíte?
Čo to robíš?
Opováž sa plakať predo mnou
kvôli inému!
Aj ja viem, ako príťažlivá táto žena je,
ale nie je jedna z tých, ktorej to môžeš spraviť
na záchode.
Poďme von!
Hej, pán Pilier.
Šéf Choi.
Choi KangHyuk.
Prepáč, ale...
toto veľmi bolí.
Oh, oh.
Prepáč.
Veľmi to bolelo?
Si v poriadku?
Som...ale,
si v poriadku ty?
Choď napred.
Musím niekam ísť.
Volaný je dočasne nedostupný.
Zanechajte prosím...
Prečo nedvíha?
Hej.
Volal si Hyungnimovi?
Neodpovedá.
Čo sa to deje?
Kam všetci zmizli?
A čo Cha ChiSoo?
Ten je úplne vypnutý.
Č...čo?
Budeš chorý.
Nos teplejšie veci.
Čo to robíš?
Kde sú všetci?!
Neplač.
Povedal som ti...
aby si neplakala!
aby si už nikdy predo mnou neplakala
kvôli inému!
Prečo?
Prečo mi povedal,
aby som neplakala kvôli inému?
A ani som neplakala pred ním.
Chcela som sa vyplakať sama,
to on tak utekal,
a otvoril dvierka na záchode...
Prečo sa naštval?
Prečo?
Naozaj prečo?
Ah! Horúce!
Horúce...
Tiež viem ako príťažlivá táto žena je,
ale nie je z tých, ktorej to môžeš spraviť na záchode.
Príťažlivá?
A odkiaľ sa vzal ten Pilier*?
(*prezývka pre KangHyuka)
Kedy prišiel na záchod,
a prečo zrazu udrel Cha ChiSoo-a?
A to čo s tým slovom?
Hot?
Horúce!
Ah! Horúce!
Je to horúce!
Vitajte.
Mohli by ste mi dať mastičku na zranenia?
Takú, čo nezanecháva jazvy...
Samozrejme.
Nech sa páči.
A...ten liek tiež...
Hej, Cha!
Prečo si nešiel do šk...
Hej, čo to máš s tvárou?
- Čo sa tvojej tvári stalo?
- Dajte pokoj.
Hej, tiež ste to videli, že?
Krvácal tu, že?
A tiež divne voňal.
Ako voňal?
Po záchodoch?
Psisko ChiSoo...
Nebodaj...?
Pilier...
nebodaj aj ty...?
Naozaj?
Nie je možné...
Žeby ma obaja...mali radi?
[Epizóda 9]
[Urazila Si Muža Ako Som Ja]
Poprosím jeden rámen z ryžového cesta,
a jeden syrový rámen.
Rozumiem!
Ty a ja (Ty a ja)
Presne, ty a ja
Aby sa to ľahko povedalo, slúži na to
taký a taký typ vzťahu (vzťahu)
Áno, taký vzťah
Jeden rámen z morských plodov.
A rámen s knedľami.
Kde si bola?
Boli ste všetci traja spolu?
Prečo vyzerá Cha ChiSoo-ová tvár hentak?
A...ako by som to mohla vedieť?
Toto je naozaj čudné.
Ani nešiel do školy,
ale ukáže sa tu s takou tvárou...
Môžem poprosiť o žlté reďkovky?
Samozrejme!
Ty a ja (Ty a ja)
Presne, ty a ja
Aby sa to ľahko povedalo, slúži na to taký
a taký typ vzťahu (vzťahu)
Áno, taký vzťah.
Možno to bude divne znieť
Nezoberieš to?
Áno.
Aby sa to ľahko povedalo, slúži na to taký
a taký typ vzťahu..
Áno, taký vzťah..
Pa* Chi Soo, prečo nejdeš sem a nepomôžeš nám umyť pa*? (*pa = pór)
Nie!
Nie! Nie!
Nemali by sa tí dvaja pri mne divne cítiť?
To oni dvaja,
povedali že som príťažlivá a nebezpečná,
a zobrali ma za ruky a pritiahli k sebe!
Prečo som rozpačitá?
Čo je to za pocit...
ako keby som sa stala psom, čo naháňa kura*?
(*navždy mimo dosahu)
Čo je to za pocit, keď ma vnímajú ako nič,
len preto, že nič nerobím?
Prečo sa zrazu cítim ako obeť?
Interntka...
Čo?
Niečo sa ťa chcem spýtať.
A čo?
Kde sú žlté reďkovky?
Žlté reďkovky?
Došli nám.
Sú tam...
Vieš vôbec ako príťažlivá a nebezpečná
táto žena je?
Ah...
Žlté reďkovky?
Presne tam....
V ladničke.
Tie žlté...
reď...
kovky...
I... Interntka,
nechcem....
to povedať tak priamo, ale....
Máš červené korenie v zuboch.
Zrejme....
Áno.
Díky.
Žiadny problém.
Ďakujem.
Čo?
Hovoril si, že som príťažlivá...
a teraz, červené korenie?
Ak si chcel mi povedať o červenom korení,
prečo by si hovoril niečo také
a trápil sa mnou?
Oh, môj! Oh, môj!
Naozaj.
Nemáš ruky?
Mám ruky!
Tuto!
To nie je to, čo mám na mysli...
Prosím klop predtým, než vstúpiš.
Ani nevieš čo by som tu robila,
tak nemáš prečo sa sem vlúpať!
Práve preto som se sem vlúpal!
Počúvaj ma, šéf Choi!
Tiež viem ako príťažlivá táto žena je,
ale nie je z tých, ktorej to môžeš spraviť na záchode.
Šéf Choi...
ak aj naďalej budeš chodiť takto do kúpeľne
kde je iba žena,
môže z toho vzniknúť problém...
Ž...žena.
Čo?
Spia ostatní?
Ja naozaj...
to nemôžem zadržať.
Nechcel som to spraviť vlastnými rukami.
Oh, bože!
Ako mučivé to muselo byť,
stáť v takejto dvojitej pozícií.
Ako manžel,
ti ich budem vždy dodávať.
Teraz, poďme a vyrieš si problém.
Tak ako sa tvojmu srdcu ráči...
Dúfam, že sa to vytlačíííí zo systému.
Bolo dobré vopred to pripraviť.
Skvelá práca, Hyuk!
Áno...
Správne. Hot...
Čo to znamená?
Hot?
To znamená teplé alebo štipľavé.
Kang DongJoo, myslíš si, že som idiot?
Tiež som zmaturovala!
Viem. Prišla som na tvou slávnosť aj s kyticou.
Prečo sa to zrazu pýtaš?
Nie, nemám na mysli
literárny slovníkový význam,
ale ten vedľajší význam,
keď to použiješ na staršiu ženu.
Vedľajší význam?
Tak je to potom...veľmi dikový, sexy.
Myslíš ten typ významu?
Že?
Znamená to to, že?
Nie ako fanúšik H.O.T, alebo niečo také, že?
Áno!
Čo to dopradoma...?
Prečo sa zrazu pýtala?
Neviem.
Si celkom príťažlivá, keď nosíš taký outfit.
Ja viem, že?
Trošku som sa tomu venovala,
lebo som mala stretnutie s mojim miláčikom...
Tak prečo sa nespýtaš svojej bohatej lásky,
aby ti kúpil prasacie mäso namiesto mňa?
Ako to s ním môžem jesť?
Pekne si sa o to postaral.
Myslel som si, že si už išiel domov.
Ešte musím niečo dokončiť.
Je to...
ľúbostný list?
Alebo...
peniaze?
Moja potvrdenka od lekára.
Mám ju od osobného lekára,
takže poriadne to prečítaj
a peniaze mi pošli na môj účet.
Mrzák...
Dúfal som, že uvidím dvojnásobné tečenie krvi z nosa.
Zrejme veľa dúfaš.
Ale nepoužívam svoju päsť ľahkomyselne.
Toto nie je päsť, ale podnik.
Ale nepoužil si ju už dosť?
Kvôli manželke.
Lee ChiSoo.
Aký máš dôvod
používať tvoju vzácnu päsť kvôli manželke?
Je to ako mrkva na konci palice.
Musíš poskytnúť obe mrkvy a palice aby si ich získal.
Kvôli osobnej chorobe,
na čas potrebujem tvoju ženu.
Myslím, že to môžeš vziať ako lekárske náklady.
Keď táto určitá choroba bude vyliečená,
už tu nebudú žiadne dôvody pre teba a moju ženu,
aby ste sa stýkali?
Zrejme nie.
To som rád.
Aký je potom tvoj skutočný dôvod,
že to robíš?
Nie si jej frajer,
ani skutočný manžel,
prečo sa stále správaš ako jej strážca?
Pretože som to sľúbil.
Dal som sľub jej otcovi a mojej mame
že ju ochránim,
pred inými vecami...
Sľub?
Kvôli prostému sľubu,
toto všetko robíš?
Yak* ChiSoo
(yak sok = sľub / yak = liek)
Sľub kvôli žene je...
niečo ako moje srdce.
Musíš to mať v DNA, že si taký hustý.
Ak máš čas plniť prosté sľuby ako je tento,
uisti sa, že mi zaplatíš napísanú sumu
do udaného dátumu.
Bolo to moc husté?
Myslel som si, že je to svetácke.
Moje náplaste sú krajšie.
Hej, Cha ChiSoo.
Deje sa niečo v poslednom čase?
Doktor Yoon povedal...
že si išiel na záchod a pošmykol si sa!
Že si krvácal
a hrozne to tam smrdelo.
Je to tak ako si počul.
Iba som spadol.
Ale...
prečo by si sa šmykol na záchodoch?
Nechodíš ani len na záchody do školy.
Ja...iba som to spravil.
Lebo som bol zvedavý.
Prečo pre pána Jána chodíš na čudné miesta,
kde by si inak nikdy nešiel?
Išiel si na prechádzku do MinDoong hôr,
potom si začal pracovať ako brigádnik
v tom rámen stánku.
Ako dlho budeš brigádovať?
Čoskoro končím.
Ah, vypni to.
Idem spať.
Nie, ešte trochu budem počúvať.
Ak ju počujem,
tak môžem vidieť tvoju mamu,
a potom môžem lepšie spať.
Je dnes nejaký špeciálny deň?
Čo je s tebou?!
Toto je mama?
Ako môže byť tak bezvýznamná vec mamou?
Pesnička je len pesničkou.
Sľub je len ľubom.
Ako to môže byť niečo iné?
Keď začneš milovať ženu...
Keď začneš milovať ženu,
ona sa stane likérom.
Stane sa mesiacom.
Stane sa pesničkou.
A čoskoro,
sa stane svetom.
O...o čom to hovoríš?
Pochopíš,
keď stretneš takú ženu.
Keď ju vidíš,
jej pesnička si sadne
na jej ramená.
Tak ako som prvýkrát stretol tvoju matku.
Mesiac...
Reďkovka...
[Žena? Žena?]
Žena.
Likér.
[Likér = Klub]
[Mesiac = Zajac, Reďkovka]
Mesiac.
Okay.
Povedzme, že sa to stalo kvôli
patričnému šoku.
A ďalšia vec...
[Pesnička= ???]
Pesnička?
Pesnička...nie je tu žiadna.
Presne,
to bude v poriadku.
Neplač.
Zbláznil si sa?
Hej!
Si blázon?
Nie je to tak, že by si nemal žiadne dievča, čo by si mohol pobozkať
tak prečo ona?
Hej!
Som to ja! Cha! Nie?
V čom pochybuješ?
[Kim Kwang Suk
Príbeh Pesničiek, Príbeh Života ]
Toto....
To...
Na čo som to kúpil?
Prečo?
Prečo som to kúpil?
Yoon SoYi.
Máš ma rada, že?
Keď ma vidíš,
myslíš na nejakú určitú pieseň
Huh?
Počúvaš ma?
Prepáč, počúvala som muziku.
Čo si hovoril?
Keď ma vidíš,
je tu nejaká pesnička, čo ti začne v hlave hrať?
Čo mám na mysli je,
že či je tu taká pesnička...
ktorá automaticky si zasadne na moje plecia?
ChiSoo, o čom to zrazu hovoríš?
Čo také počúvaš?
Oh, toto?
To je nová aplikácia, ktorú som stiahla.
Ak spravíš toto,
vyberie to pre teba rôznu pesničku.
Chceš si to vypočuť?
Áno.
Neviem o ničom.
Prosím nepribližuj sa.
Nie je to úžasné?
Áno, je.
Mimochodom...
Prečo v poslednom čase si nedávaš parfém?
Stalo sa niečo?
Prečo mi to nepovieš?
Nič sa nestalo!
Prečo sa tak zaujímaš?
Pretože ten bastard Cha ChiSoo
je nejaký divný!
Ohľadne čoho?
Čo mám na mysli, je....
prečo by chalan, ktorý navštívi nemocnicu
len kvôli poštípaniu komára,
prišiel do práce s krvavou náplasťou?
Pre niekoho, kto vynechá školu
a dáva pozor aby sa mu nepokrčili veci,
je prečo tak ľahké umývať žltú reďkovku
a smrdieť od záchodov?
Možno že má len rád žlté reďkovky!
Čo?
Počkať...
Myslíš si, že je to niečo iné
ako žlté reďkovky?
Namiesto nich, že by mal rád teba?
Alebo nie?
Recept?
To čo je?
Ako americký Yangjangpi*?
(*Čínske jedlo)
Projekt na nový objav receptu...
Začínajúc oddnes sa rozdelíme do dvojíc
a skúsime vytvoriť rámen
špeciálne pre svojho partnera.
Rámen...pre svojho partnera?
Áno.
Musíte pochopiť svojho partnera...
a spraviť rámen,
ktorý rozpáli srdce vášho partnera.
Zabudni na to.
Vy to spravíte.
Postarať sa o žlté reďkovky je pre mňa
viac než dosť.
Áno, zabudnime na neho. Zabudnime na Cha Chisoo-a.
Mám nárok na noonu!
Nie.
Ja rozhodom o pároch
cez veľmi dmeokratickú
a trochu systematickú metódu.
[Projekt na nový objav receptu]
Čo to je, Hyungnim?
Si ako zo základky.
Tak, kto začne?
Som na mól!
[Projekt na nový objav receptu]
[BaWool - EunBi - HyunWoo - ChiSoo]
[HyunWoo a BaWool - Azalka Tím]
[ChaSoo a EunBi - Forzítia Tím]
Tvoja obľúbená farba?
Si teraz na rande?
Šéf povedal, že potrebujeme sa navzájom dobre spoznať
pred varením.
Zabudni na to!
To je nová aplikácia, ktorú som stiahla.
Ak spravíš toto,
vyberiete ti to rôznu pesničku.
- Existuje vôbec taká farba?
- Existuje, existuje, existuje!
Žltá?
Červená?
Ružová?
Aká farba?
Mám rád všetky farby dúhy!
Všetky!
Mám ťa rád, mám ťa tak rád.
Chcem ti dať všetko.
Hej, toto nie je vtip.
Tvoje obľúbené obdobie?
Leto! Skončime teraz.
Naozaj, no tak.
Prečo sa stále pýtaš?
- Tvoje obľúbené jedlo?
- Skončime. Koniec, koniec, koniec!
- Skončime, prepáč.
- Zabudni na to! Zabudni na to!
Zabudni na tie lekcie!
- Wow.
- To stačí! To stačí!
Teraz sa chcem zahrať!
Každé ráno o 7:30!
Zavieraš nás do malej triedy!
V myšlienkach 9 miliónov detí!
Učíš stále tie sprosté veci!
No way.
Stuffy, stuffy, stuffy everywhere!
Dusno, dusno, dusno je všade!
Strom...Strom...
Strom, ktorý postojačky spí...
Čo?! Čo to...?!
Interntka.
Čo? Čo?
Nejdeš pracovať na vynáleze nového receptu?
Veci čo máš rád?
Antoinette, Louis 16-ty, Paris Hilton.
Čo?
Čo sú to?
Mená mojich áut.
Je tu niečo, čo nemusíš alebo nerád ješ?
Je.
Yang EunBi.
Yang Interntka.
Yang Špina.
Prestaň robiť srandičky a normálne odpovedz.
Teraz pracujeme.
A čo keď nežartujem?
Musím zistiť
prečo stále vyhľadávam veci, ktoré nezjem.
Tri veci, ktoré by si si zobral na opustený ostrov?
Yoon SoYi.
Rámen.
- Spirituálny gang.
- Spirituálny....
Spirituálny gang má 5 ľudí!
Musíš si vybrať jedného.
Spirituálny gang je jeden!
Ako Flashmen*!
(*tak sa volajú Power Rangers v Kórei a iných krajinách)
Išla žena niekam?
Čo je to?
Nemyslím si, že toto je miesto s dobrými spomienkami
pre nás oboch.
To preto sme tu.
Množstvo udalostí, čo sa stali
na smiešnych miestach...
Prečo sa stále dejú?
Prečo sa predo mnou stále objavuješ?
Prečo?
Zase som tancovala na staro-školské hitovky
v klube?
Prečo proste nepriznáš, že
robím ryžové koláče na mesiaci?
Priviezol si ma kvôli ešte smiešnejším vetám?
Čo keď je to pravda?
Čo to hovoríš?
Smiešne veci sa už odohrali.
A smiešne veci stále robím.
A kým sme u toho,
budem veriť aj smiešnej pesničke.
O čom to hovoríš?
Povedz to viac zrozumiteľne.
Nebudem ti rozumieť, ak spletieš slová.
Takže Interntka!
Potrebujem vedieť, čo k tebe cítim.
O čom to hovoríš?
Povedz to zrozumiteľnejšie.
Nebudem ti rozumieť, ak spletieš slová.
Takže, Interntka!
Potrebujem vedieť, čo k tebe cítim.
Je to neuveriteľné...
ale skúsme to, interntka.
Pozrime sa, aká je moja pesnička pre teba.
Pesnička, ktorá teraz bude hrať...
bude hovoriť čo k tebe cítim.
Bolí ma z toho hlava,
tak som sa tak rozhodol.
Urazila si muža ako som ja.
Už je neskoro, obviňovať sa.
Wow, je to úľava, že som ti to povedal.
Pred pár dňami som ti ožratý volal.
Nuž, som blbec, že som sa nechal oklamať.
Urazila si muža ako som ja.
Už je neskoro obviňovať sa.
Takže takto to bolo.
Takto to bolo.
Toto je, čo k tebe cítim, interntka.
Ura....
ze...
ný.
Urazený.
Si prvá osoba,
čo ma kedy v mojom živote urazila...
takže to bol náhly šok.
To sedí.
Je to prvýkrát, čo som sa
tak cítil v mojom živote.
Urazila si muža ako som ja
Áno.
Takže...
si už skončil?
Áno!
Kam ideš?
Zjedz to po ceste domov.
Je to varené vajce.
Ak tá žena prejde okolo v sexy oblečení
s loptou v rukách,
oči ostatných len začnú vyskavovať von!
Čože? Žena, ktorú si berieš?
Nesnaž sa byť vtipný.
Vieš vôbec, ako nebezpečná a príťažlivá tá žena je?
Povedal som ti...
aby si neplakala.
Opováž sa plakať
predo mnou kvôli inému!
Yang EunBi.
Čo si čakala?
Urazila si muža ako som ja.
Už je neskoro obviňovať sa.
Bál som sa pre nič za nič.
Pred pár dňami som ti ožratý zavolal.
Toto som ti chcel povedať.
Si neslávna manažérka
chudobnej vrstvy.
Nie, tak to nie je.
Ja som ťa začal podvádzať.
Nie, predstav si, že to mohlo byť aj horšie.
Znamená to, že sa chováš
podľa vlastnej ceny.
Ale čo budeš robiť?
Tvoj hlavný frajer je tiež prichytený.
Jeho milenecký život je tak špinavý ako tvoj.
Nuž, možno ti bude odpustené.
Sme tu, zmizni.
Zjedz to na ceste domov.
Je to varené vajce.
Mal by som?
Urazila si muža ako som ja.
Je neskoro obviňovať sa.
Interntka!
To bolo hrmenie?
Bude pršať?
Meškáš, zlá manželka.
Je zima, prečo si vonku a nespíš?
Moja žena si vyšla s iným mužom.
Ako môžem spať?
Nútiš byť svojho manžela v pozore.
Moja žena je určite príťažlivá.
Prepáč.
Ja...
Ja viem, čo ku mne cítiš, ale...
nemusíš to robiť.
Vieš čo cítim?
Čo cítim?
Takže...
Viem, že si sľúbil môjmu otcovi,
že budeš ako môj strážca.
Ale tiež som dospelá.
Nechcem byť pre teba žiadnou záťažou, takže....
Nemusíš to robiť.
Chápem.
Takže hovoríš....
Nemusím cítiť zodpovednosť voči tebe ako strážca?
Bingo!
Naozaj?
Čo to zrazu robíš?
Si naozaj slabá na to, aby si robila takéto vtipy*.
(*citlivé vtipy, smeruje tým na jej chovanie)
Tak ako môžeš povedať, že si dospelá?
Uhni, idem dole!
Naozaj môžem...
prestať byť tvojim strážcom?
Naozaj....to môžem spraviť?
To som predsa povedala.
Určite?
Tak...
nemyslím si, že to už viac zadržím.
Môžem...
naozaj prestať zadržiavať svoje pocity?
ENG Titulky: WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Hlavní prekladatelia:
lilshinhwafreak, serendipity
Ďalší: yenswky
Čas: dizzybugs
Editori/QC: cupcake, jessica
Koordinátori: mily2, ay_link
Myslím, že by som mal ísť spať
inak to začne byť nebezpečné.
Ty naozaj...?
Prečo? Fantazírovala si?
Hej!
Žeby si žiarlil na učiteľku a nášho šéfa?
Žiarlil?
Zbláznil si sa?
Neumývaš si krk?
Som žiarlivý?
Zbaľ ho.
Oh, môj bože.
Čo to...? Čo je s Cha ChiSoo-om?
Má rád EunBi noonu?
Tak sa ho spýtaš,
"Chceš so mnou chodiť, oppa?"
Urobím to...ľúbiť niekoho.
Ak sa iba zahrávaš a robíš si srandu,
tak prestaň.
Kde je Interntka?
Išla na film so šéfom.
Iba keď nad tým premýšľam,
tak moje oči idú explodovať.
Hej! Psisko ChiSoo!
Čo som nejaká hračka?
Koľko času si mi musel venovať
aby....
Pozerajte drámy legálne na
dramafever.com | crunchyroll.com