SK Titulky: seesska.blog.cz/
Hyumi
Ja tiež...
sa dokážem naštvať.
Choď a daj si rámen s ostatnými.
Prepáč...KangHyuk...
možno by sme sa mali porozprávať najprv my...
Zas ma ideš udrieť...
KangHyuk.
Cha ChiSoo...
Som tvoj starší brat.
A tá žena je moja manželka. Takže...
spí iba so mnou.
Ak si môj starší brat...
žeby tá osoba,
čo bola v Japonsku...
hovoríš práve o tomto?
To je pravda. To som...ja.
Aby som bol presnejší...
Predtým než mama stretla tvojho otca...
tak som syn muža, ktorého milovala.
Cha ChiSoo!
Cha ChiSoo, otvor tie dvere!
Naozaj by ste to nemali robiť!
Čo to robíš, EunBi?
To nie je kúpeľňa.
BaWool, a HyunWoo...poďte
a rýchlo otvorte tieto dvere. Huh?
Čo? Prečo?
To...
všetko kvôli mne.
Dvaja muži sa...
o mňa teraz bijú!
Ah...hlavné postavy milostnej aféry
z roku 88.
Tak potom ty...
si...výsledok tej silnej milostnej aféry...
ten syn?
Presne.
ChiSoo...Cha ChiSoo...
otvor dvere.
Prečo si to doteraz tajil...
a prečo to odhaľuješ teraz?
Pretože doteraz, som nemal dôvod na to,
aby som to ukrýval alebo vyšiel s tým na povrch.
Ale teraz, už dlhšie nemôžem...
Už to nemôžem dovoliť!
Musím zavolať políciu.
Ah! Uhni!
Raz...dva...tri!
Si v poriadku...Cha ChiSoo?
ChiSoo...si v poriadku?
Si v poriadku...KangHyuk...?
Ste tak hluční, že ja s Cha ChiSoo-om
sa nemôžme ani porozprávať.
Ideme preto von,
takže choďte všetci do postiel.
ChiSoo, budeš v poriadku?
Chceš, aby som išiel aj ja?
Nesmieš.
- Je to medzi cibuľou a mnou.
- Pane!
Pôjdem s tebou. Mal by som zavolať svoj gang?
Nie.
Potrebujeme sa porozprávať, takže nebuďte hluční.
- Ale aj tak!
Stačí.
Fajn, všetci prestaňte byť hluční.
Je to záležitosť dospelých.
Takže, BaWool a HyunWoo,
zostaňte mimo toho.
My traja sa o to postaráme.
- Tiež zostaň mimo toho.
Zo všetkých z nás si...
najhlučnejšia.
Ako môžeš teraz jesť rámen?
Niečo som sa ťa spýtal.
Prečo sa Cha ChiSoo a KangHyuk o teba bijú?
Proste prečo vlastne?
To...
lebo ma obaja majú radi.
Robíš si teraz srandu?
Čo si to stvárala s Cha ChiSoo-om?
Čo to furt vyvádzaš?
To je už moc!
Kim BaWool...
EunBi nie je žiadna frajerka alebo niečo také KangHyukovi...
Ako by sa mala správať?
Mimochodom...
Prečo by nebolo pre ňu v poriadku,
robiť niečo s ChiSoo-om?
Čo vôbec EunBi a ChiSoo budú robiť?
Je tu 6 ročný vekový rozdiel,
a on je stredoškolákom.
Ak má rada ChiSoo-a, prečo by záležalo na veku?
A....
Za nejaký čas, aj my budeme dospelí.
To nie je iba vekový problém!
EunBi je niekto, kto nedokáže prežiť bez soju
a kuracích nôh!
A ChiSoo je iba sendviče.
Čo by mohli mať spoločné?
A čo potom ty?
Ako môžeš byť s Yoon SoYi?
- Nevieš ani ň o balete.
- Ako by som mohol nevedieť?
Tieto topánky smrdia takisto ako baletné!
Netušil som, že si taký tupý.
Páčilo sa mi, ako voľný si...
Ale toto je sklamaním!
Tiež som nevedel, že si takýto bezradný.
Vždy si sa správal ako nejaký mudrc,
som tiež veľmi sklamaný, Woo HyunWoo!
Decká!
Yang EunBi...
Ak si ich chcela zastaviť,
mala si to spraviť lepšie.
Alebo...ak si to chcela spraviť, mala si to urobiť správnejšie.
Čo to dopekla teraz robíš?
Môžeš teraz vôbec jesť rámen?
Huh?
Čože to chceš?
Možno si budeš myslieť, že toto je veľký objav,
ale bohužiaľ, nie je.
V mojom svete sú tu vždy smernice.
Bohatí synovia, ktorý boli vždy schovávaní...
alebo synovia, o ktorých sa nesmie hovoriť.
Každý má jedno alebo dve takéto deti.
Ale keď je to už spomenuté
po nejakom uplynulom čase...
tak majú zjavne väčšiu cenu.
Ty si vážne niečo.
Cha ChiSoo.
Nuž, ty vieš...
Čo si si myslel, koľko dostaneš?
Keďže sa takto správaš, moje srdce tuto...
na mňa teraz kričí.
Hovorí mi, nech si nenechám vziať moju ženu.
Ale pretože si stále bol mojím malým bratom,
držal som sa na uzde a som za to na seba naštvaný.
Tak...kto ti povedal, aby si sa predvádzal?
Preto si voči mne Yang EunBi prehral.
Preto tvoja mama opustila domov.
Kvôli sebeckej Cha domácnosti,
ktorá nevedela ako sa starať o iných.
To je rozdiel medzi mojim a tvojim lacným otcom.
Je atraktívne, keď muž sa o seba stará,
pretože je tak schopný a bohatý.
To ľudia ako ty, ktorí nič nemajú,
všetko vidia negatívne.
Takže ak ešte niečo povieš na našu domácnosti...
tak vedz, že sa poraníš.
Fajn.
Ale,
je mi jedno, či sa poraním...
ale ak sa budeš kruto správať
k tým čo sú nevinní...
Potom....
Použijem bozk a vylepším to.
Aby si vedel, manželka...
je staromódnou ženou.
Ak sa o tomto dozvie...
tak tiež niekam sa ukryje,
alebo utečie.
Takže tento rozhovor...
Myslím, že Yang EunBi poznám lepšie ako ty.
Je lacná a otupná...
Tak sa prestaň správať, akoby si všetko vedel.
A drž svoju hubu.
Áno. Tí dvaja odišli von len tak,
a stále sa nevrátili.
Hej...čo to má byť?
Len si to užívaj, EunBi.
Hej! Ako by som si to mohla teraz užívať?
Moje srdce bije tak veľmi,
že nemôžem zaspať!
Prečo mám túto ženu rád...
Cha ChiSoo!
Ah! Naozaj!
Vyzerám snáď ako nejaký mäsiar?
Si v poriadku, Cha ChiSoo?
Čo sa včera stalo?
Dlho to zvonilo.
Ako môžeš spať v takejto situácií?
Nuž...viem, že som nezaspala,
a čakala na teba!
Kedy nastalo ráno?
Aj tak!
Čakala som, kým zazvoní telefón.
Od koho?
Odo mňa?
Alebo...
Od cibule?
To...!
Počkať...
Prečo hneď neodpovieš?
Nuž, to....ja...
Hej. Ale prečo sa na mňa tak hneváš?
Ako keby si bol mojím opatrovateľom?
Nie je to dané?
Toto je teraz...
moje.
Hej.
Myslíš si teraz, že som tvoja len preto,
že sme sa raz pobozkali?
Samozrejme. Ak ťa pobozkám, si moja.
Včera si to povedala bez pochybností
vlastnými perami.
Že si vďaka mne...
vnútri horela.
Čože? Pobozkali?
Vy ste sa pobozkali?
Už ste k tomu prišli?
- Áno, stalo sa.
- Učiteľka...!
Je tu problém.
- Čo do pekla!
- Zdravím!
Čo to robíš KangHyuk?
Prečo mi berieš dvere?
Ako by som ich tam mohol nechať?
Keď ani neviem, kedy ma znovu podvedie moja vlastná žena?
Odteraz, tieto dvere....
budú mnou zbavené.
Epizóda 13
Chmúrna Nedeľa
Teraz sa chvasceš?
Nie...nie že by som sa chválila...
Ale mám pocit, akoby tu bolo tsunami, ktoré nezvládnem
a ide priamo ku mne.
Čo musíš zniesť?
Musíš si to užívať.
Užívať čo?
Naozaj...mám pocit, že ani nemôžem ísť do stánku,
pretože sa cítim nepohodlne.
Prečo by si sa tak cítila?
Myslím prečo...
keď je tu trojuholník lásky,
tak je to vždy žena, ktorá plače
a má ťažké chvíle?
Prečo je to tak, že keď sa odvolá svadba,
tak to žena musí odísť?
Myslím, prečo...keď niekto s niekým chodí z tej istej školy,
tak je to učiteľka,
ktorá má nevýhody?
To je to....o čom hovorím.
Ah, to je pravda.
Kam si zrazu zmizla v deň, keď sme robili kimchi,
A trenér tiež zrazu zmizol.
Ja samozrejme...som išla za mojim miláčikom.
Som si istá, že trenér si niekde zdriemol.
- Kde si bola?
Išla som na čerstvý vzduch.
Lebo ma bolela hlava.
Okej. Nuž...keďže zajtra e nedeľa,
a máme deň voľna...
Každý má čas na to, čo chce robiť.
Áno! EunBi, pôjdeš zajtra hrať basketbal?
Nie. Interntka a ja ideme zajtra na rande.
Prečo by si šiel na rande s EunBi?
Manželka má už plány so mnou, že pôjdeme na rande.
- KangHyuk, ChiSoo to povedal ako prvý.
- Hej!
Woo HyunWoo!
Kto sa stará kto to povedal prvý?
Toto nie je fér!
ChiSoo má právo ísť tiež na rande.
Samozrejme, svätá pravda.
Som ten, kto tu ako prvý má na to právo.
- KangHyuk ako prvý má právo na rande
- Prečo ignoruješ práva ChiSoo-a?
- Neignorujem!.
- STAČÍ!
Asi to už viac nezvládnem.
Táto blbosť trojuholníkovej lásky...
mi vôbec nevoní.
Muž č.1.
Muž č.2.
Pôjdem na rande s oboma.
Veci začínajú byť zaujímavé.
Žiadna sranda.
Moja manželka je naozaj...úžasná žena.
Že?
Nuž, to vďaka mne je taká,
pretože som si ju vybral.
Neočakávaj príliš veľa.
Interntka nechce ísť ku mne tak ľahko,
preto sa o toto snaží.
Naozaj si to myslíš?
Vážne?
Nepozeráš žiadne drámy?
Ženy na konci vždy idú k tmu zlému,
čo má peniaze.
Ako som...ja.
To sú skúsenosti, ktoré muži znaku zajaca
narodených roku 1993 používajú.
Ale tie z roku 1981, také metódy nepoužili už dosť dlhú dobu.
Veľa šťastia.
Na ročník 1988.
Ale...než si vyberie,
nie sú dovolené žiadne dotyky.
ko muž proti mužovi.
Len sa uisti, že nepoužiješ také lacné metódy.
Láska je...ako nakupovanie.
Musíš to vyskúšať, aby si videla, ktoré sa ti hodí a ktoré nie.
Ak budeš veriť srdcu,
ako ty rada robievaš,
tak chceš mať ďalší vzťah, kde muž ťa podvedie
predtým, než odíde do armády?
Nechcem...už také zažiť.
Tak...si to vyskúšaj sama.
Nech sú to tvoje šaty...alebo nie.
Dobre...
Oblečiem si to.
Ako sa patrí.
Je nedeľa, čo budeš robiť?
- Chceš ísť nakupovať?
- Mám plány s DongWoo-om.
A čo ty, Yoon SoYi?
Nemáš žiadne plány, že?
V poslednom čase som moc nevidela Kim BaWool-a a Cha ChiSoo-a.
Chápem. Už sa s nimi nestýkaš?
Momentík.
Ahoj, Kim BaWool.
Príď teraz pred kostol.
Som hladná.
Nie. Nesmieš to zdvihnúť.
osoba nie je dosiahnuteľná...
Ah! Naozaj!
Kim BaWool...
Bola to Yoon SoYi?
Je to v poriadku, keď to nezdvihneš?
Hráme sa teraz takú hru.
Na chvíľku musím byť skrytý predtým,
než sa znovu objavím.
Ak sa chcem stať zlým chlapcom.
Ak to spravíš, tak skončíš ako zlý kretén.
To nemáš priateľov, ktorých by si stretol
počas voľného dňa?
Si Santa alebo čo?
Stále sedíš a štrikuješ ten červený šál.
To sa ťa netýka!
Si hotová, manželka?
Muž číslo jedna je kuchárom.
Prišiel do rámen stánku preto,
aby dodržal svoj sľub, ktorý dal.
Ale zostal uviazaný s atraktívnou Yang.
Ideme?
V ten deň...
prišiel si domov v poriadku?
Á...áno.
A ty....si sa dostala?
V ten deň som veľa pila.
Takže som bola úplne po opici,
nič si nepamätám.
Nepamätám si vôbec nič, čo sa vtedy udialo.
Naozaj?
Ja tiež...si nič nepamätám.
Čo čo čo čo čo?
EunBi, EunBi je tu!
Prišiel rámen šéf do druhého rámen obchodu
cez voľný deň?
Áno.
Prečo ty...
Prečo? Prišiel som niekam, kam som nemal?
Ako sa opovažuješ sem prísť?
Syn, ktorého môj otec utajoval.
To by som mal povedať ja.
Ty parazit, ktorý zaútočil
na môjho malého brata!
Musíš mať asi viac než jeden život!
SanWoo!
Prečo sem prišla a robí neplechu?
Toto nie je sranda!
Povedala, že dnes pôjde na rande...
Pokazilo sa to. Zase sa to pokazilo!
Chceš....ísť na drink?
Mám na mysli...ako dokážete byť tak vážni keď to iba hráte?
Musíš byť seriózna ohľadne tajomstva narodenej identity, aby to bola sranda.
Ako na otváranie,
ti nechám časť zo mňa ako darček.
Hej.
Inak, kto to je?
Mal by si mi aspoň povedať kto to je predtým,
než pôjdeš.
Čoskoro mojou ženou.
Muž č.1 je známym kuchárom v Japonsku.
Aj sám vidím, že je to žena.
Už to viem...
Oh...
Musíš skúšať sumo.
Tvoje ramená sú...
Hrala som...volejbal.
Oh, naozaj?
Odkiaľ si?
Tokio? Alebo Chiba?
Som....
z BongChundo.
Si Kórejčanka?
Nie si Japonka?
Ako môžem vyzerať ako Japonka?
Aj kebyže máš zatvorené oči,
stále vyzerám ako Kórejčanka.
Naozaj?
To je prekvapivé.
Prečo?
Ten chalan...
nikdy nechodí na rande s Kórejskými ženami.
Taktiež si prvou ženou, čo ku mne priviedol.
Hej, Cha ChiSoo.
Kam ideš keďže je nedeľa?
Ah...mám plány s HyunWoo-om.
Skutočne?
No tak...samozrejme.
Čo to pozeráš?
Zase toto?
- Nie je to úžasné?
- To hej.
Prečo...
Prečo...mama sa vrátila do Japonska?
To lebo...bola naozaj chorá.
Predtým než zomrela, sa chcela vrátiť tam,
odkiaľ naozaj pochádzala.
Nie, čo sa pýtam je...
Prečo ťa nemilovala až do konca?
Keby som vedel, prečo by som tu takto sedel?
Aj keď niečo tuším...
bude to kvôli jej apepítu.
A toho, čo nemohla zjesť,
bolo to pre ňu ťažké.
Veci, ktoré mi naozaj chutili...
Keď sa na nich pozrela,
povedala, že jej nevyhovujú.
Kým sme sa tvoja matka a ja hádali...
vieš, čo mi najčastejšie hovorila?
Čo to bolo?
Aká skupinka lvích sráčov.
To mi najčastejšie hovorila.
Aká skupinka psích sráčov.
Čo? Sumo wrestlerka?
Zajací znak roku 1975?
Ktorá časť zo mňa tak vyzerá?
To je to, čo sa stalo?
Keď je nervózny,
tak zvykne žartovať.
To preto, lebo bol prekvapený.
Je to prvýkrát, čo som sa ukázal so ženou.
To...som počula.
Ale povedal, že nemáš rád kórejské ženy.
To preto, lebo moja mama bola Kórejka.
Preto po tom, čo ma porodila,
sa rozišli.
Pretože rodina bola proti tomu.
Po tom čo mama odišla,
a môj slabý otec zomrel...
a žil som so známymi...
Tvoj otec
a ten muž, mi boli rodinou.
Namiesto lásky, ktorú mali,
ja som bol sám, mal som ťažké chvíle.
Povedal som si vtedy...
"Ah...nikdy by som sa nemal zamilovať do Kórejčanky".
Muselo to byť pre teba ťažké.
Je mi to ľúto.
Prečo by ti to bolo ľúto?
Proste...
Ty si tu a ja tiež...
a skutočnosťou je, že som Kórejčanka,
a ty si Japonec...
a proste mi je to ľúto.
Uh...ja len...chcela som ťa utíšiť...
Ale, iba trochu sa neviem vyjadriť.
Takže asi moc neviem, čo som práve povedala.
Teraz sme tu len ty a ja...
nemôžem byť iba mužom...
a ty ženou?
Namiesto toho, aby ti niečo bolo ľúto...
Nemohli by sme...
sa mať navzájom radi?
To preto...
Preto je ťažké, znovu nájsť sám seba.
Ty príťažlivá Yang!
Podvádzaš.
Muž č.2 je stredoškolákom.
Prišiel do tohto rámen stánku,
aby vyliečil svoje nervy.
Ale podľahol príťažlivej Yang.
Som si istý, že sme sa dohodli, že žiadne dotyky
nie sú akceptované.
Ideme?
Príťažlivá Yang?
O čom premýšľaš?
Večerať sa dá aj v hoteli.
To viem tiež.
Tak...ideme?
Muž č.2 je stredoškolákom.
Čo si jedla s cibuľou?
Rámen.
Ako môže byť tak starý ako je...
Bolo to dobré. Milé a zlaté.
Môžeš prestať.
Čo?
Hej, ešte som ani nezačala.
Tá tvoja hra príťažlivej Yang...
Povedal som, že môžeš prestať.
Keď si už toľko hrala,
tak by stačilo.
Ja...sa nezahrávam.
Odkedy som sa narodila, toto je prvýkrát,
čo sa tak moc snažím riadiť podľa srdca.
Ktorý je to muž, ktorého mám naozaj rada...
Veľmi sa snažím na to prísť.
Čože?
Ako to len dokážeš teraz povedať?
Bezpochýb, som ja ten, koho máš rada.
Prečo by si to bol bezpochyby ty?
Pretože...ťa mám rád.
Pobozkal som ťa a spravil ti aj rámen.
Práve kvôli tomu...ťa mám mať rada?
Samozrejme!
Ja...tento Cha to všetko pre teba spravil...
Ah, naozaj...
Yang EunBi.
Narazila si na jackpot.
Prečo si to neuvedomuješ?
Prestaň s rámen stánkom.
A okamžite sa vysťahuj z toho domu.
Čože?
Dám ti pozíciu v ChaSung.
A pripravím ti mieso na bývanie
v našom hoteli.
Takže...odsťahuj sa odtiaľ už zajtra.
Čo to...práve hovoríš?
Mala by si sa toho všetkého vzdať,
aby si videla jasne.
Práve preto, že tráviš čas na takom mieste...
nevieš čo robíš
a správaš sa takto.
Ja...
si naozaj nemyslím, že mi to mäso vyhovuje.
Veci sú odlišné odkedy som stále s tebou.
Ak takto odídeš...
Už ťa...
neuvidím.
ChiSoo...
Keby som ti povedala, aby si opustil ChaSung
a nasťahoval sa do môjho domu...
spravil by si to?
Ja?
Prečo by som?
Tvoj domov...
nemá pomaly ani posteľ.
Ale tak potom prečo...
sa ma také veci tak ľahko pýtaš?
Lebo...
pracovať v ChaSung má lepšie výhody ako v tom rámen stánku.
A namiesto tvojej malej izby,
hotelové izby sú omnoho lepšie.
Ja...
ti chcem zlepšiť život.
Keďže mám viac peňazí než ty...
Tak môžem pre teba viac spraviť.
Máš dobré srdce.
Nevidela som ho.
A iba sa na teba hnevala.
Som si istá...že to medzi nami takto ostane.
Na to aby som sa všetkého vzdala
a videla len tvoje srdce...
som príliš nevychovaná.
Ak takto teraz odídeš...
tak je naozaj medzi nami koniec.
Už viac nemôžem...
to udržať.
Už tu viac nemôžem zostať, Yang EunBi.
Takže, musíš odísť ty.
Veci, ktoré sú krajšie, chutnejšie,
pohodlnejšie...
ti ich dám.
Prosím?
Prestaň hovoriť lvie sračky.
Čo má dnes túru po Seoule?
Prečo je teraz tu?
To nie je sranda.
Ale...
- EunBu vyzerala, akoby plakala.
- Čo?
Ty...si to pamätáš, že trenér?
Samozrejme.
Keby si bola mnou, nepamätala by si si?
Prepáč.
Pôjdem dnu sama.
Prestaň hovoriť o lvích sračkách.
Ty si lev...
Tak prečo sa stále snažíš zjesť trávu?
Ak v tom budeš pokračovať...
budeš mať žalúdočné problémy.
Som mojej...krásavičky
milenec.
Keď sa naštveš...
Moje vnútro začne zase horieť.
Pretože vyzeráš tak krásne.
Už si to vedela, že?
Ty hlupaňa, Yang EunBi.
Ale aj tak si spravila dobre.
Ak to nespravíš teraz, kedy by si si mojla zahrať rolu
príťažlivej Yang?
Je to pravda?
Kvôli tomu prevratu,
som sa trochu pozrel na jeho zázemie...
a meno jeho matky je Choi YeohJin.
To je tá YeohJin...
naozaj moja YeohJin?
Áno.
Ako môžete vidieť...
- Kde je Cha ChiSoo?
- Ešte neprišiel domov.
Než sa rozhodne, nie sú dovolené žiadne dotyky.
Ako muž proti mužovi.
KangHyuk...
Prečo si späť a nespíš?
Čo?
Cibuľa tu bola?
Hej! Cha ChiSoo!
Čo tu robíš uprostred noci?
Overil som si na stránke otázok Cha ChiSoo-a jednu maličkosť.
Ale...
povedali, že lev môže jesť aj trávu.
O akých lvích sračkách to tu hovoríš?
Hej. predtým než decká prídu,
odíď. Rýchlo.
Čo to práve robíš?
Chceš aby ťa KangHyuk a BaWool naozaj zbili?
Dnes v noci...
tu strávim noc.
Čo?
Zbláznil si sa?
Áno, som blázon!
Toto je prvýkrát po mojom narodení, čo budem spať na zemi.
Kvôli...
tebe, ktorá vyhrala jackpot.
Tak prečo potom robíš tieto divné lvie sračky?
Hej, pusti ma. Pusti ma!
Povedala som, pustila, naozaj!
Cha ChiSoo...si v poriadku?
Zbláznila si sa?!
To je hlas Cha ChiSoo-a...
Prečo si takýto? Naozaj?
Súhlasili sme, že to ukončíme.
Si toho schopná?
Môžeš žiť bez...
toho aby si ma videla?
Ja si nemyslím, že to dokážem, Yang EunBi.
Sám neviem, prečo tak na niekom lpím.
Ale nemôžem nevidieť ťa.
Ja...
hoc lev začne jesť trávu,
alebo ty zmixuješ ryžu s kaviárom...
viem ako patetické a idiotské to všetko je, ale...!
Ale neviem toho moc.
Iba ťa chcem podržať.
EunBi...
Umm...
Je tvoja ruka... v poriadku?
Hej...hej.
Zbláznil si sa?
Povedal si, že ma len podržíš.
Nie, nie...
Ja...ja...moja ruka...iba...
Počkať. A čo ty?
Ty si sa mojej hrudi dotkla dvakrát.
Ale...
Prečo...prečo...ja nemôžem?
Čo?
Hej. Myslíš si, že muži a ženy sú rovnakí?
Nuž...aký je rozdiel?
Nuž...
medzi tvojou....a mojou hruďou...
Prečo ty!
Teraz naozaj...
ťa držím.
ENG Titulky: DramaFever
Boli ste....šťastní?
O čom sa to tam vy dvaja bavíte?
Zoberte odtiaľ ChiSoo-a preč!
Prečo...si nič nepovedal?
Yang EunBi, tiež som muž.
Moja EunBi a ja spoločne jeme trávu.
EunBi!
Čo máš na manželke tak rád?
Je to prvýkrát, čo si myslím, že je žena
pekná keď plače.
Yoon SoYi!
Keď si si myslela, že plačem...
Nie!
Naozaj príjmeš tie lacné metódy?
Ak naozaj začneme chodiť tak ako to naozaj chceš,
veci budú ťažšími ako sú.
Povedali, že prestavia
zariadenie na ChaSung území.
Ak ChiSoo neprestane,
nemám inú možnosť ako zhostiť sa toho až do konca.