SK Titulky: seesska.blog.cz/
Hyumi
Princezná! Princezná!
Princ!
- Ponáhľaj sa sem princezná!
- Čo?
Ponáhľaj sa!
Už ďalej nemôžem ísť!
Princ, prosím pomôž mi!
Nemôžem, princezná.
Čože?
Ak budem utekať, skrčí sa mi oblečenie.
Čo? Princ!
Hej, Cha ChiSoo!
Princ!
ChiSoo! ChiSoo!
Čo to je?
Mám ťa zameniť za stánok.
Čo to za princa?
Noona.
Noona, kam ideš?
Učiteľka, cítite sa dobre?
Teraz hej.
Ale...
Videli ste ChiSoo-a?
Sme mimo stánku, tak vysvetľuj.
Prečo to máš?
Pretože tvoj otec mi to dal.
Je to scéna, ktorú si predstavuješ.
Ak nenecháš EunBi,
zbaví sa stánku.
Typické pre neho...
Je drsný...môj otec.
Neboj sa.
Vybavím to.
Bál si sa o tak malú vec?
Áno.
Bál som sa...
o tak malú vec.
Preto vieš krájať iba cibuľu.
Ale netreba sa za to hanbiť.
Prečo sa...
bojím aj o neho?
Princ!
Cha ChiSoo?
Počul som, že ste bola veľmi chorá.
Počul som od doktora Yoon-a.
Áno.
Teraz som v pohode.
Prechádzate si veľkými
emocionálnymi bolesťami.
Zavolal som Vás,
aby som Vám to zjednoduchšil.
Dám Vám miesto v ChaSung Strednej.
Čo?
Keď skončite svoju probáciu učiteľky,
tak príďte okamžite s kontraktom.
Uvidíte keď si to prečítate...
že podmienky kontraktu a možnosti dôchodku...
sú také isté ako u stáleho pracovníka.
Ste niečo ako špeciálna možnosť.
Prečo tak zrazu?
Mali by ste presne vedieť prečo.
Človek...
musí byť v stálej pozícií...
aby mohol robiť uvážené rozhodnutia
aj u malých vecí.
Keď Vaša kariéra bude stála,
už nebudete musieť pracovať v rámen stánku.
A nebudete musieť chodiť s mojím Cha ChiSoo-om.
[Kontrakt pre Pracovníka v ChaSung Strednej]
Pán Cha.
Včera, som mala sen.
Bol smiešny a zároveň smutný.
Takým snom sa hovorí, že sú divné.
Zobudila som sa z divného sna...
a Cha ChiSoo bol preč.
Takže od rána ho hľadám.
Čo s ním?
Spravil niekde niečo?
Samozrejme, že nie.
To ja.
Ale ešte aj v mojom sne,
Cha ChiSoo nepohol ani prstom.
Ale...
Ja...
som bola vystrašená.
ChiSoo nebol vedľa mňa,
tak som bola vystrašená,
že ho už nikdy neuvidím.
Prepáčte!
Musíte zaplatiť za odvoz!
Oh.
Môžem použiť šek alebo tak nejak?
Čo?
Yoon!
Asistentka Yoon!
Hádam, že cítite k nemu náklonnosť.
Nemyslím si, že je to náklonnosť.
Tak potom čo?
Neviem.
Ale...
napriek tomu, že neviem čo mám spraviť,
o jednej veci som si istá.
Ja...
nemôžem už ďalej od seba Cha ChiSoo-a odháňať.
Chcem samú seba k nemu pritlačiť.
Pán Cha, ja chcem...
s ChiSoo-om chodiť.
[Epizóda 15: Nič sa Nestalo]
Šéf Choi!
Pán Cha!
Šéf Choi.
Si hladná?
Spravím ti rámen?
Tvoje ruky sú tak teplé.
Aby som pravdu povedala, nechcela som sa
ich vzdať.
Nehovorím, že si iba dobrý muž.
Ty...
si bol pre mňa mužom.
Moje srdce chvelo.
Myslela som si, že už takého muža
nikdy nestrenem.
Tak som sa ťa chcela držať.
Naozaj som to tak cítila.
Ale...
Cha ChiSoo je magma.
Keď sa ho dotknem, je mi horúco.
Som nervózna, pretože nikdy
neviem kedy vybuchne.
Je jasné, že to bude ťažké ako s ohňom...
až som si myslela, že už nikdy nebudem chcieť
stretnúť takého muža vo svojom živote.
Ale...
Nemôžem si pomôcť.
Asi musím byť streborným hrncom Cha ChiSoo-a.
Je jedno koľkokrát sa schladím znovu a znovu,
znovu sa rozohrejem.
Keby to bol len požiar
namiesto vrenia,
čo by si robila?
Ak by si mala zhorieť z toho, že do toho pôjdeš,
tak stále to urobíš?
Chcem to skúsiť.
Zruš tú vec s rozvojom, pán Cha.
Potom...
kedy sa vrátiš späť?
Čo sa deje, pán Cha?
Asi sa ma snažíš vystrašiť...
ale naozaj budeš takýto lacný?
Budem chodiť s interntkou a...
Čo je, pán Cha?
Ako dlho...
ma budeš ešte volať pán Cha,
ty huncút?!
Keď si bol malý,
dôvod prečo som ťa nechal volať ma pán Cha
namiesto otec...
nebolo kvôli rešpektu.
Ty huncút...
bolo to aby každý deň som ti pripomenul...
že si dedičom ChaSung spoločnosti.
Tento blbec sa musel pomiatnuť...
z toho voňania rámenu v tom stánku.
Každý okamih
ktorý si vychádzal z ChaSung,
si podrazil Cha,
čo nosíš pred svojim menom!
Oci...oci.
Pozorne sleduj....
aké výsledky prídu...
kvôli tvojim činnostiam!
Toto je moja posledná misia.
Prosím rýchlo sa vráťte.
Ak nie, všetko zhorí.
Wow!
Dúfal som, že nebudeme mať tento prekliaty
strom tento rok.
Prečo?
Páči sa ti.
Prosím prestaň.
Som chorý z týchto rolničiek.
Haló?
Áno.
Som.
Oh áno, idem.
Áno.
Kam ideš?
Oh, áno.
M...
Muž s vajcami je tu,
tak idem pre vajcia.
- Poďme spolu.
- Nie, nie, nie. Je zima.
Idem sám.
Pracujte.
Hej!
Mali by sme to robiť spolu s ChiSoo-om!
Bolo to ohromné.
Prišiel som si overiť situáciu...
a začal sa hádať prečo
ako jediný sa nemohol dostať dnu.
A predtým, stále kričal
niečo do bezpečnostnej kamery.
Čože to bolo?
Oh, áno.
Som...som Cha?
Hej ty...
mal si skúsiť povedať niečo ako "sézam otvor sa".
Cibuľa.
Čo, braček?
Ten rozvoj...
Ak to naozaj spravíš,
čo sa stane?
Chceš odpoveď pre malých alebo dospelých?
Malých.
Keď sa tak stane,
bude tu čisto.
Staré budovy, cesty,
veci aj ako steny....
pretože budú zamenené za nové.
A...
odpoveď pre dospelých?
Samozrejme, bude čisto,
pretože nič nezostane...
a všetko bude zamenené.
Nepovedz manželke o
rozvojovom projekte.
Cha ChiSoo.
Pretože...
môže sa ťa vzdať.
Bojíš sa o mňa, že?
Chlape, prečo by som sa o teba bál?
Bojím sa o manželku.
Bojím sa, že skončí ako moja matka.
Ty, tiež jej to nepovedz.
Že po prvýkrát v živote
som použil metro.
Je to trápne.
Cha ChiSoo.
Kvôli mne si si prešiel veľa ťažkosťami, že?
Ale už sa viac neboj,
pretože som tvoja!
Aing! Boing boing!
Cha ChiSoo...
To nie je ono.
Ak to zrazu urobím, on určite...
Zbláznila?!
takto odpovie.
[Kamaráti...snažím sa získať si muža,
ako to mám spraviť?]
[IU pesničky to zaklincuje jednou ranou...]
IU pesnička to zaklincuje
jednou ranou?
Mám ťa rada, oppa!
Ajkoo!
Raz, dva.
Som vo svojom sne...!
Prečo spievaš uprostred noci?
Cítiš sa dobre?
Odkiaľ ideš?
Kupovania vajec...
Prečo to máš na hlave?
Oh, toto? Držalo mi to vlasy,
kým som si umývala tvár.
Hej....
Cha ChiSoo.
Neskôr...máš čas...?
Si späť, Cha ChiSoo!
Žiadny mobil, auto,
celý čas si fuč,
potom sa vždy vrátiť v tak neskorý čas
keď si potrebný,
a ani sme sprostý strom nemohli ozdobiť pretože
si tu nebol keď sme potrebovali!
Poďme a ozdobme strom.
Nemohli sme...
pretože sme na teba čakali.
Okej.
Hej!
Cha ChiSoo tu chýba!
Daj sem.
[Cha]
Vyzerá to hrozne identicky.
Prepáč...
Prepáč, Cha ChiSoo.
Neskôr sa porozprávajme.
Oh, to smrdí!
Šéfe.
Prečo...?
Ako môžete nedať ponožky na strom?
Dám aj sem darčeky,
tak sa na to tešte.
Keď som bol malý a na Vianoce sa zobudil,
v ponožkách som mal auto.
Čo?
Hračkárske?
Nie.
Také ktoré riadiš po izbe...
Vianoce,
znamenali pre mňa spievanie alebo robenie muzikálov...
takže som nemohol vidieť Yoon SoYi.
Myslel som si, že tento rok neuvidím tento strom,
ale som rád, že ho vidím.
Áno.
Toto je prvýkrát, čo robím strom od svojich desiatich.
Po tom, čo mi zomrela mama,
sme nad takýmito vecami moc nepremýšľali.
Každý je tak sentimentálny.
Toto je tvoj prvý Vianočný stromček?
Sme proste šťastní.
Keby niet tohto stánku,
už by ma chytili vymáhači dlhov
a moja pečeň a obličky by vyberali
niekde na lôžku.
Ja by som spal niekde ako je Seoul-ská stanica,
zobral by ma niekto k neznámemu človeku
a prdal do čínskeho cirkusu,
a bol by som bez rúk a nôh.
Ty idiot!
Ako môžeš niečo také povedať?
Mohlo sa to stať!
- Cha ChiSoo.
- Nový rozvojový projekt
ChaSung spoločnosti
- Zober to.
- ChaSung spoločnosti
- začal
s ich oficiálnou konštrukciou.
- ChaSung?
- s ich oficiálnou konštrukciou.
- ChaSung rozvojový projekt
získal väčšiu časť
v okolí ChaSung Strednej...
Ak majú nový rozvoj,
naozaj musia takto demolovať?
Zrejme hej.
A ešte je aj zima.
Kam všetci tí ľudia pôjdu?
Myslel som si, že pastor Kim
je najstrašidelnejší človek na svete.
Ale netreba brať tvojho otca ľahko.
- Hej, hej, hej!
- Whoa!
Všetko bolo skoro zničené,
Cha ChiSoo!
Keby nebolo šéfa,
boli by sme v prdeli.
Kam do pekla šiel?
Potrebujem mu kúpiť telefón alebo dačo.
Pretože sme šťastní.
Keby niet tohto stánku,
už by ma chytili vymáhači dlhov
a moja pečeň a obličky by boli
niekde vonku na lôžku.
[Čo získam keď budem chodiť s Interntkou: - Yang Špinu]
[Čo získam ak budem chodiť s Interntkou: - Yang Špinu]
[O čo musím prísť keď budem chodiť s Interntkou:
- Antoinette; - Louis 16th; - Paris Hilton*]
*(mená jeho áut)
[O čo musím prísť keď budem chodiť s Interntkou:
- Auto; - Mobil; - Go HyunWoo]
Spal by som niekde ako je Seoul-ská stanica,
zobral by ma niekto k neznámemu človeku
a predal do čínskeho cirkusu...
Pretože ťa mám rád,
tak ako manželku.
[O čo musím prísť keď budem chodiť s Interntkou:
- Kim BaWool; - Cibuľa]
Nemôžete to zastaviť?
Čo je tu také, čo nemôžete urobiť?
Tri veci sú tu v Kórei,
ktoré nedokážem zastaviť.
Prírodné katastrofy, nezrovnalosti medzi severom a juhom,
a ChaSung.
Noona! Noona!
Zober to!
Prosím!
Ak dostaneš hemeroidy,
nebudeš schopná sa vydať, učiteľka!
O čom to hovoríte?
Ja som tu.
Cha ChiSoo!
Tiež si to dostal?
Ak Vašim oponentom je Cha,
tak je to 100%-ne garantová prehra.
Vráťte sa do hradu.
Princovia, ktorí opustia svoj hrad,
sú iným na príťaž.
Čože?
Wow.
Úžasný Cha ChiSoo ma zavolal...
pretože nemá na autobus?
To ti ani neplatia?
Zobrali mi plat.
Nemôžem si požičať peniaze od chalanov,
pretože Interntka by to mohla zistiť.
Yoon SoYi,
prečo si so mnou chodila?
Pravdu?
Áno.
Nuž, pekné auto, pekné oblečenie,
a pekné darčeky...
mala som to rada.
Potom...
keby som bol iba stredoškolák s ničím v rukách,
chodila by si so mnou?
Nie!
Prečo by som chodila?
Chodila by som iba s BaWool-om.
Prečo?
Bojíš sa, že učiteľka Yang ťa nebude mať rada ako ChiSoo-a namiesto Cha ChiSoo-a?
Nie, teraz...
sa bojím, že ma skôr bude mať rada.
Díky.
Zabudni na to.
Kvôli tebe som mala veľa jedál zadarmo.
Maj sa.
In...interntka.
Vyhýbaš sa mi, kým sa
stretávaš s ex-priateľkou?
Cha ChiSoo.
Prídi neskôr do telocvične.
Niečo ti musím povedať.
Áno EunBi.
Ideš na to svojím štýlom.
Cha ChiSoo.
Leb počkaj.
Uistím sa, že ťa dneska dojmem.
Krv z nosa, bam!
[Učiteľka: Yang EunBi]
Pán nariadil,
aby ste sa dnes rozhodli.
Kto ste?
Prečo ste všetci v čiernom a blokujete stánok?
Máme zatvorené.
Pýtam sa, kto ste?
Vyzeráte ako záporáci.
Cha ChiSoo, kto sú to?
Prišli ste si dať rámen?
Máte tu rezerváciu, že?
Spravím vám rámen.
Poďte dnu.
Najedzte sa.
Čoskoro sa vrátim.
Hyungnim!
Poďte dnu.
Prišiel si?
Niečo ti musím ukázať, Cha ChiSoo.
Hwanung nemôže milovať ľudí?
Nie, nemôže!
On....
musí mať rád víly alebo anjelov!
Zobuď sa!
EunBi ani nie je človekom, je to medveď!
Bojím sa o manželku.
Že skončí ako moja mama....
Pozorne sleduj
aké výsledky prídu
kvôli tvojím činnostiam!
Čo to teraz robíš?
Predvádzaš svoju silu?
Vyzerá to tak?
Cha ChiSoo.
Vieš ako dlho treba cvičiť na to,
aby niekto vedel takto udierať do lopty?
Ja som začala na strednej...
je to nejak 5 rokov?
Mala som mozole na celých rukách,
a zápach po celom tele.
Musel by si žiť v tomto tele ako ne-žena celých
5 rokov, aby si takto udieral.
Prečo mi to teraz hovoríš?
Pretože som ti chcela povedať dôvod,
prečo som sa nemohla vzdať
a nemala na výber
ale zostala som hrať volejbal.
Keď držím loptu,
moje srdce silno tlčie.
Preto...
sa budem teraz držať teba.
Na to, aby sme takto perfektne sedeli,
tak to zaberie možno viac než 5 rokov.
Ako volejbal, naša nejasná budúcnosť...
môže byť horšia keď budeme stárnuť.
Ale teraz...
sa ťa budem držať.
Tento muž, ktorý je horúci,
keď mu držím iba ruku...
ako ho môžem nechať ísť?
Prepáč, Yang EunBi.
Neprišiel som ti povedať to čo chceš.
Prišiel som s tebou ukončiť veci.
Počkaj!
Čo tým myslíš?
Presne to, čo si počula.
Chcem s tebou skončiť veci.
- Prečo tak zrazu?
- Ako si povedala,
máme nejasnú budúcnosť,
ktorá môže byť horšia kým stárneme.
Neviem, prečo by som mal pokračovať.
Čo?
Povedala si mi, aby som premýšľal,
čoho by som sa mal vzdať.
Bolo tu veľa vecí.
Ale čo môžem získať
kým sa vzdám všetkých tých vecí,
Yang Špinu.
Len teba.
Ísť metrom a autobusom,
len aby som si ťa získal...
nemám na to.
Moment, Cha ChiSoo.
Ale to je náhle...
Teraz konečne viem, čo tu je.
To nie je ono, Cha ChiSoo.
Ty stále...
si tu horúci.
Pozorne počúvaj, Yang EunBi.
Už tam viac nie si.
Nič sa tu nestalo.
A nikdy sa už nestane.
Tak sa preber!
A vráť sa na svoje miesto.
Interntka.
[Učiteľka: Yang EunBi]
Cha ChiSoo...
Nemusíš to robiť.
Sú tu iné riešenia.
Aké iné riešenia?
Dávať hliadkové znaky na ulici,
kým sa budem snažiť niekoho získať?
Nie si sám.
Sme tu piati.
- Potom nejak...
- Som blázon aby som to robil?
Som Cha ChiSoo!
Ak tu zostanem, bude zo mňa špina.
Odchádzam, pretože to nechcem.
A čo potom s tou druhou špinou?
Čo s Yang EunBi?
Čo s tou špinou?
Uprac ju.
Prečo to robíš?!
Ty naozaj,
sa nestaráš o stánok.
Tak čo potom ty?
Prečo si ma nevyhodil?
Aj ja som ti ukradnutý!
Si jediný, ktorý vie
ako byť svetácky?
Ja to viem totiž tiež.
Takže nepíš sprostú drámu,
s nanič hodnými informáciami
a drž jazyk za zubami.
Ak nechceš...
aby Yang EunBi bola ako moja matka
a plakala celý jej život.
Stalo...
sa niečo?
Čo by sa?
Stalo sa niečo tebe?
Nie.
Nič sa nestalo.
Tu si.
Áno.
Cha ChiSoo.
Nič sa nestalo, že?
Veru.
Nič.
Okej.
Tak mne sa tiež nič nestalo.
Kto je to?
Môj pilierový manžel.
Áno.
Tvoj pilierový manžel.
Počul si...
o tom ako ma nechal Cha ChiSoo?
Áno, počul.
Pravdou je, že je to úžasný pocit, že?
Bola som potrestaná, lebo som ťa odmietla.
Áno.
Je to skvelý pocit.
Vieš, mala som sen.
Cha ChiSoo bol princom,
ktorý žil na vrchole hory.
Ja...
som natiahla k nemu ruku, aby prišiel dole,
ale povedal, že nemôže.
Prečo?
Lebo by sa mu pokrčilo oblečenie.
Bolo to naozaj nehorázne,
nehorázne, nehorázne neuveriteľné.
To znie ako Cha ChiSoo.
Že?
Mala by som si založiť stan vedľa Madam Kim
z Noryangjin.
Ako mohol byť ten sen tak pravdivý?
Dnes som...
natiahla takto ruku k Cha ChiSoo-ovi.
Ale...
on naozaj...
odtiahol moju ruku preč.
Takže...
sa...
sa cítim...
ako keby ma to trhalo na kúsky.
Ja...
sa rozpadávam...
pretože ja to stále cítim.
Ale ten kretén povedal...
že sa nič nestalo.
Nič sa nestalo.
Nič.
ENG Titulky: WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Hlavní prekladateľ: serendipity
Ďalší: fore
Čas: dizzybugs
Editor/QC: lilcanary
Koordinátori: mily2, ay_link
ChulDong ahjussi.
Ahjussi bol tiež taký
po tom, čo ahjumma zomrela.
Madam bola tiež taká.
Cha ChiSoo odišiel zo stánku kvôli nám?
A ty? Dokážeš žiť bez toho, aby si ma videl?
Dajte ChiSoo do lietadla,
a pošlite ho do Ameriky.
Prichádza nevesta.
Manželka, tu.
Myslíš si, že som v poriadku?!
Rýchlo. ChiSoo dnes odchádza do Ameriky.
Hovorí sa, že aj keď si vieš zameniť auto,
lásku zameniť nevieš.
Hovorí sa, že nech je svet akokoľvek svetácky,
láska sa takou stať nemôže.
Láska...
- tu skončila.
- ChiSoo!
Pozerajte drámy legálne na:
dramafever.com | crunchyroll.com