Proč tohle říkáš?
Samozřejmě, že tě miluju.
Počkej! No tak!
Kapitáne?
Řekl: "Proč nás nemáš rád?
Už jsem zapomněl,
jak vypadáš, tati."
Zapomněl? Na vás se
jen tak nezapomene.
Tohle jsi mu zrovna říkat nemusel.
- Promiňte.
-Je to tady.
Je to tu.
Všichni na poradu.
Kaishinmaru bude v televizi.
Přijede televize z Tokia.
Opravdu? To je skvělé!
To pak budeme v televizi?
Budeme v televizi.
To znamená, že nás uvidí i ředitel.
Musíte se k pacientům
chovat ještě líp, než obvykle.
A opatrně ukázat, jak
tady šetříme na výdajích.
- Jo, a kdo s námi bude dělat rozhovor-
- To bude Eri-rin.
Přesně tak.
Eri-rin? Kdo je to?
Doktore, vy to nevíte?
To je populární
moderátorka na volné noze.
Uemura Eriko o mandarinkové farmě
na svém rodném ostrově Miyamo.
To je dcera paní Yoshie, že?
- Ano. Pamatuji si ji jako hlasatelku.
- Omlouvám se.
Já nechci být v televizi.
Proč?
To vám neřeknu.
No tak, no tak.
Ředitel chce, aby udělali
rozhovor právě s vámi.
Proč to děláte?
Zachránil jste několik
pacientů ve vážném stavu.
A pomohl jste ředitelově
dceři, doktorce Michiru.
To vy jste středem
pozornosti, doktore Koto.
I když to nerad přiznávám.
Jste prostě dobrej, doktore.
Mě nevadí být středem pozornosti,
ale ukazovat se v televizi
není dobrý nápad.
Tak já vám něco povím.
Loni se Uemura Eriko umístila
na žebříčku nejžádanějších nevěst...
- jako první!
- Nic jsem neslyšel.
- Vůbec nic jsem neslyšel.
- Trouba.
A v běžeckých závodech
moderátorek byla třetí.
- Nic neslyším.
-To je Eri-rin!
Je to možné?
Kdo by se nezamiloval?
Ovšem.
Teď už na ten
rozhovor přistoupíte, že?
I tak to nejde.
Pozdravujte Eri-rin, prosím.
Počkejte, přece.
Doufám, že Eri-rin brzy dorazí.
To je taková událost?
Jen se na to třeseš.
Prosím?
Tak co tu potom děláte vy?
- Já se tu kochám přírodou.
- Aha!
Už je tu, doktore.
- Dej to sem.
- No tak!
- Páni, je tady.
V televizi tak malá nevypadá.
- Jo, ta je hezká.
- Dobré ráno.
Ráda vás poznávám.
Jsem Uemura Eriko.
Bude nám potěšením
s vámi dnes pracovat.
Já jsem správce Kaishinmaru.
Jmenuji se Hiuchi Akira.
Vím, že vám to říkám pozdě, ale doktor
Sezaki, se kterým jste chtěli dělat rozhovor,
- je dnes nemocný.
- Cože? Opravdu?
Je to zlé?
- Dejte pozor, prosím.
- Ano.
Je to pořád jako dřív.
Na Kaishinmaru jsem jako
malá chodila na vyšetření.
- To je pravda, vlastně pocházíte odsud.
- Ano.
-  Můžeme připravit natáčení?
- Prosím.
Je mi to moc líto.
Řekli mi, že je tu skvělý lékař,
který zachránil několik lidí.
Na setkání s ním
jsem se opravdu těšila.
- Omlouvám se, ale je opravdu nemocný.
- Co to tady provádíte?
Mako.
- Šmírujete?
- Ne, ne.
D- doktore Koto.
Co tu děláte? Máte být v posteli.
- To vy jste doktor Sezaki?
- Velmi správně.
To já... jsem Sezaki Kota.
- Je vám dobře?
- Ano.
Nějak jsem nastydl...
a v krku...
Jestli chcete, jednu vám dám.
Prosím.
V mém zaměstnání pracuji
s hlasem, proto se o něj musím starat.
Děkuji vám, moc.
Dávejte na sebe pozor, prosím.
Mrzí mě, že tentokrát
spolu rozhovor neuděláme.
Ale jsem ráda,
že jsem vás poznala.
Za tohle vám děkuji.
Dobrý den.
Místo se Sezakim
udělejte rozhovor s ní.
Jsem Uchimura Aoi.
Ráda vás poznávám.
Těší mě.
Jsem tak nervózní.
Co to? Co to je?
Najednou se mi náramně ulevilo.
- Ten bonbónek asi zafungoval.
- To je rychlost.
S radostí vám rozhovor poskytnu.
Co?
Na žebříčku doktorů,
které si chcete vzít, jsem číslo jedna.
Doktor Kota.
Svobodný.
Nemocnice na moři
Umi no Ue no Shinryoujo
Subtitles by DramaFever
český překlad: SONMI
3. 2. 2014
Nejprve si představíme
kapitána a posádku lodi.
Dobré ráno.
- Zdar.
- Na co má ten míč?
Kapitáne, slyšela jsem, že
jste také lodním šéfkuchařem.
Svým přátelům na lodi
vařím chutná jídla,
aby měli dost sil do práce.
To je taťkovo poslání.
Tak vy máte děti?
Nestýská se vám po rodině,
když jste tak daleko?
Samozřejmě se mi stýská.
Ale tato loď je taťkovým bojištěm.
Doufám, že mi rozumíte.
Děkuji vám.
To byl kapitán, pan Kaito Takeshi.
Právě teď probíhají ranní
lékařské prohlídky pacientů.
Pojďme se podívat.
Dovolíte?
Doktore Sezaki.
Střih!
Doktore Koto,
můžete to dělat pořádně?
To už bylo poosmé.
Když vidím tu kameru,
úplně zpanikařím.
Je normální, že jste
nervózní, děláte to poprvé.
Promiňte.
Tak dobře. Pane
doktore, opakujte po mně.
- Bylo-li by libo ryby, nebo nebylo?
- Co to je?
To je úplně jedno.
Jen to řekněte.
Dobře.
Bylo-li by ribo...
Zkuste to znovu. Nahlas.
- Bylo-li by libo...
- Bylo-li by libo ryby, nebo nebylo?
Ano?
Dobře, jdu na to.
Bylo-li by libo ryby, nebo nebylo?
- Řekl jste to.
- Ano.
Cítíte se líp?
Ano, jako by mi
z ramenou spadla tíha.
Jen buďte přirozený, doktore Koto.
Já se postarám o to ostatní.
Moc vám děkuji.
Dobře, zkusíme to ještě jednou.
- Ano.
- Prosím.
Slečno Eriko, dobrá práce.
Děkuji vám za spolupráci.
Ne, omlouvám se,
že se mnou bylo tolik práce.
Bylo mi potěšením dělat
rozhovor právě s vámi.
Jako dítě jsem lékaře
na Kaishinmaru obdivovala.
Obdivovala?
To mi lichotí.
Doktore.
Je čas vyrazit na návštěvy.
Ano.
Je mezi pacienty
na seznamu i Uemura Shigeru?
- Je to můj otec.
- Strýček Shigeru?
Ne, na seznamu není.
Aha.
Myslíte si, že mu něco je?
Asi před půl rokem prodělal mrtvici.
Ležel ve velké nemocnici.
Je ochrnutý a potřebuje
ošetřovatelku a rehabilitace.
Jenže matka ho bez mého
vědomí vzala domů.
Říká, že doktorům nevěří.
Znamená to, že tetička
Yoshie se o něj stará sama?
Ano.
Chápu. To je na pováženou.
Chtěla bych tatínka vzít
do nemocnice v Tokiu.
Jenže maminka je proti.
V Tokiu by měl tu
nejlepší rehabilitaci.
Zastavíme se ve vašem domě,
až se budeme vracet z návštěv.
- Co, Mako?
- Ano, to můžeme.
- Moc vám děkuji.
- Není zač.
Vy se nepoučíte, co?
Je to známá moderátorka, víte?
A vy už v tom zase lítáte.
Ale řekla, že mě obdivuje, ne?
Ona nemyslela přímo vás.
Taky bys měla mít nějaký cíl obdivu.
Dostala jsi od někoho
druhý knoflík od školní uniformy?
- Ne.
- Co?
Ne? Chudinko malá.
Já ti jeden dám
Pojď sem.
Na co by mi byl váš knoflík?
Kdo o to stojí?
Poslyš, Mako,
nechtěl jsem to říkat,
- ale lékaři jsou hodně oblíbení.
-  To bych neřekla.
- Ale jsou.
- Ale nejsou.
- I jsou.
- Tak proč vždycky dostanete košem?
Tak...
zapomenem, co bylo.
Cítím, že teď je to doopravdy.
To se stává často, víš?
Že se vezmou lékař a moderátorka.
Na příklad?
Tak třeba ta krásná Nakano Minako.
Hm.
A třeba ještě...
Jaguár Yokota.
I houby, Jaguár je
ženská profi wrestlerka.
Teda ty jsi hnidopich, Mako.
- Drahý, už jsem tu.
Uvařím ti čaj.
Hele, co je to s kapitánem?
Jeho děti plakaly a křičely,
že se tatínek domů nikdy nevrátí.
Je to těžké, že?
Co pro vás tahle loď znamená?
Pro mě je to válečné pole,
kde bojuji po vašem boku.
Za bezpečí našich přátel.
- Pro mě je to místo,
kde vydělávám peníze.
- O tom teď nemluv.
Mám volit mezi ochraňováním přátel,
nebo...
Koukněte se, koukněte.
Dostal jsem autogram Uemury Eriko.
- Kapitáne.
- Kapitáne?
Poslouchejte. Já, Kaito Takeshi,
dnes opustím tuto loď.
- Cože?
- Co?
Vrátím se k rodině.
No, no, tohle nemůžete.
Jestli odejdete z lodi...
Pusťte.
Tetičko Yoshie.
Mako, to už je doba.
Dobrý den,
rád vás poznávám, máti.
To je nový doktor?
Jako doktor je vynikající.
Ovšem jeho osobnost
má své stinné stránky.
No tak.
Máti, slečna Eriko mi řekla,
že váš manžel před
půlrokem prodělal mrtvici.
Když už jsme tady,
dovolíte, aby ho doktor prohlédl?
To není třeba.
Tak já ho jen rychle zkontroluji.
Požádala vás o to moje dcera?
Tady... ano.
Dělala tu povyk,
že ho musí vzít do Tokia.
Čerstvý mořský vzduch mu udělá
mnohem líp, než nějaká nemocnice.
Já vám rozumím.
Kdybyste měla jakékoli potíže,
kdykoli se na mě obraťte.
A vy mi pomůžete?
- Žádejte cokoli.
- Cokoli?
Ano, cokoli.
Tak já vás prosím o pomoc.
- Ať se daří.
- Jasně!
Hotovo?
Tady je to třeba pozametat.
Chodí mi sem divočáci.
Proč mám zametat vaši plantáž?
Řekl jste cokoliv.
No konečně.
Máte hotovo?
Máti, ten váš manžel...
Teď vemte tohle.
Ano, hned.
Co je, mluvím o těch tady.
Tohle děláte sama?
A kdo jinej, asi?
To je těžká práce.
Na mandarinkové
farmě je práce celý rok.
Co? Bez dovolené?
Čím víc odpočinku, tím horší úroda.
Jdu pro další.
Jestlipak jsou aspoň dobré.
Au. Nedostanu ani jednu?
Pospěšte a pojďte.
Co?
- Tati, jsem doma.
- To jsi ty, Eriko?
Podám ti to.
Dobře.
Kde je mamka?
V sadu?
Hm.
Co dělá, že tě tu nechá samotného?
Tati, pojeď se mnou
do nemocnice v Tokiu.
Už jsem o tom mluvila
s jedním známým lékařem.
Co kde děláš?
Nechala jsi taťku samotného.
Nezapomeň, že zítra
budeme natáčet v sadu.
Já vím. Už je to připravené.
- Hotovo. No sláva.
- Doktore Koto.
Přinutila jsi ho, aby ti pomáhal?
- Promiňte.
- To nic.
Nemáš říkat něco, co bys neměla.
Ne, slečna Eriko mi o to neříkala.
- Prostě jsem chtěl pomoci.
- Nikam do Tokia nepůjde.
Nenuťte mě to opakovat pořád dokola.
- V Tokiu je taky hezky.
- Vy se do toho nepleťte.
Nech ho rehabilitovat v nemocnici.
Čím dřív, tím líp.
- Mami, slyšíš mě?
- Co zas?
Přijela ses domů hádat?
Ne, jen ti chci vysvětlit,
že když na ostrově doktor není,
měla bys mu dopřát odbornou péči.
Takhle mluvíš, protože jsi
neviděla, jak otec zkusil.
Pořád samé vyšetření.
Pořád ho někde vláčeli.
Zkoumali ho,
jako by ani nebyl člověk.
- Nemocnice jsou strašné.
- To si myslíš jenom ty, mami.
Jen ho tu chceš udržet.
Co je na tom špatného?
Já snad špatně slyším.
Říkej si, co chceš,
odvezu ho sebou.
Počkejte, slečno Eriko.
Slečno Eriko.
Já už musím.
Cože?
Slečno Eriko.
- Doktore.
- Je vám dobře?
S mou matkou to je vždycky tak.
Nikdy nesouhlasí s tím,
co dělám a nakonec se pohádáme.
Nějak si špatně rozumíme.
I když jsme matka s dcerou.
Když mi řekli, abych udělala
reportáž o naší farmě,
myslela jsem, že se
snad nakonec pochopíme.
A pak můj nemocný
otec bude spokojený.
Celý život pracují
od rána do večera.
Odsud jsem se na ně dívala.
Trochu vám to závidím.
Prosím?
Víte, můj otec zemřel,
když jsem byl malý.
Nepamatuji se,
že bych rodiče viděl spolu.
Pamatuji si jen matku,
jak pořád pracuje.
Když otec zemřel, určitě
se cítila hodně osamělá.
Ale přede mnou to
nikdy nedala najevo.
Nikdy na ní nebylo znát,
co skutečně prožívá.
Myslím, že takoví jsou všichni rodiče.
Já vám rozumím, pane doktore.
Děkuji.
Ráda bych, aby mi
mamka víc věřila.
Určitě by neměla rozhodovat
sama o taťkově zdraví.
Na ostrově žádný lékař není.
Není možné, aby tu otec zůstal.
Je velmi těžké najít jiné řešení.
Hele, on brečí.
Zdá se emocionálně nestabilní.
Mako?
Prosím.
Mako mu dala svůj pudink.
To je její způsob, jak ho utěšit.
- Tak jsem zpátky.
- Vítejte, doktore.
Tak co tetička Yoshie?
Poslyšte, vím, že
to netrvalo dlouho,
ale já, Sezaki Kota,
se rozhodl opustit loď.
- Kapitáne, to brečíte kvůli mně?
- Ne, to ne.
- Nechte ho být.
- Opravdu?
Jen bych se zeptal,
protože musím...
- Na důvod?
- Ano.
Rozhodl jsem se
přiženit do rodiny Uemurů.
Postavím jim pořádný
sklad na mandarinky.
A na plácku za skladem, úplně vzadu,
si otevřu vlastní skromnou ordinaci.
- Budete pěstovat mandarinky?
- Ale samozřejmě, Noboru.
Jsem přece jejich zeť.
Otcovy mandarinky mají přednost.
Myslela jsem, že vezmete
strýčka Shigeru do Tokia.
Uvědomil jsem si, že je
to neuspokojivé řešení.
Podstata problému je v tom,
že na ostrově není lékař.
Počkejte, nějak to nepobírám.
- Slečna Eriko přece pracuje v Tokiu.
- V Tokiu může pracovat dál,
já budu žít tiše na ostrově s jejími rodiči.
- Znamená to, že budete žít odděleně?
- Je to tak.
Nebude se vám stýskat,
když nebudete spolu?
Noboru, nic jsi nepochopil.
Naše srdce bijí v jednom rytmu
a vzdálenost nic neznamená.
A pak, každý den ji uvidím v televizi.
Jako obyčejný divák.
To je vaše poslání?
Myslím, že je to moje poslání.
Chápu. Budu vám fandit.
To je můj pudink.
Jste si jistý?
Děkuji vám.
Víte, musím se připravit na zítřek.
Sbohem.
Co se děje?
Přemýšlíš o tom dnešním výstupu?
Víš, zlato...
Pusť to z hlavy.
Eriko a já se vždycky pohádáme.
Ochutnej mandarinku
z letošní úrody.
Jaká je?
Máti, dobré ráno.
Co tu už zas chcete?
Prosím, naučte mě, jak
správně pěstovat mandarinky.
Vy jste divný člověk.
To já vím.
Co bych měl dělat dnes?
- Dobře, můžete jít sehnat kolečko?
- Kolečko?
- Je tam vepředu.
- Ano, budu se snažit.
Tady je. Kolečko.
Dobrý den, otče.
Rád vás poznávám.
Jsem doktor Sezaki Kota.
Tedy... mohu si půjčit vaše kolečko?
Léky k vnitřnímu užití
Uemura Shigeru
Slečno Eriko, prosím.
Ano.
Tak tady jste.
Máti.
Kde tak dlouho vězíte?
A kde máte kolečko?
Jestli mi nemáte v úmyslu
pomáhat, tak se ztraťte.
Promiňte, máti.
Ty léky u vás nejsou
na nemoc, kterou trpí váš manžel.
Vy svého manžela
nedržíte doma jen tak.
- Neměla byste to Eriko říct?
- Buďte zticha.
Ztrácíte mandarinky.
Máti?
Tetičko Yoshie, co je vám?
Řekl bych, že je to kolaps z vysokého
tlaku způsobený stresem a přepracováním.
Položíme ji na stůl.
Raz, dva...
Dobře.
Paní Yoshie, co je s vámi?
- Není tady?
- Promiňte.
To je špatné. Do začátku
vysílání moc času nezbývá.
- Jdi ji hledat.
- Ano.
Ještě jednou se podívám,
jestli není doma.
- Zapínám monitor.
- Poslechnu si stetoskop.
Já vás přikryju.
Mako, připrav nicardipine.
- Já vám změřím tlak.
- Trochu to štípne, ano?
Doma ještě není.
Kam mohla jít?
Eriko, vaše matka se
zhroutila a je na Kaishinmaru.
Prosím?
Promiňte.
Jaký je tlak?
Dvě stě patnáct
na sto padesát pět.
Dejte jí roztok nicardipinu
a furosemidu, stejným dílem.
Ano.
- Mako, zavolej slečně Eriko.
- Ano.
- Já už musím jít.
- Máti.
Paní Yoshie.
- Ve vašem stavu nikam nemůžete.
- Prosím vás, pusťte mě.
Jestli na sebe nebudete
dbát a váš stav se zhorší,
kdo se postará o pana  Shigeru?
Chtěla bych vás poprosit.
Manžel se na to vysílání tak těšil.
Prosím, jděte tam místo mě.
Tak živou reportáž
nahradí nějakou jinou.
Musíme na to upozornit studio.
Doktore Koto.
Jak je na tom maminka?
Ano, už je na tom dobře.
Zhroutila se z přepracování.
Trochu si odpočine a bude v pořádku.
To jsem ráda.
Přišel jste, abyste mi to řekl?
Vlastně jsem přišel
místo vaší matky.
Prosím?
Moc času nám nezbývá, co?
Můžeme začít.
To je živé vysílání.
- Už nebudu nervózní jako posledně.
- Doktore Koto.
Odložíme reportáž na jindy.
Jak? Odložit?
V dnešním vysílání
uvedeme něco jiného.
- Ale ne.
- Požádám, aby to naplánovali znovu.
- Slečno Eriko...
- Musí to být moje matka,
s kým budu mluvit.
Vrátíme se na příští sklizeň.
Ne, ne, to nemůžete odložit.
Co?
Můžeme si trochu
promluvit? Prosím.
Ono by pak mohlo už být pozdě.
Jak to myslíte?
Slečno Eriko.
Vašemu otci už příliš času nezbývá.
Mrtvice není jediná
nemoc, která ho postihla.
Má rakovinu v konečném stádiu.
To určitě není pravda.
Váš otec odmítl veškerou léčbu.
Chce v klidu dožít tady na ostrově.
Bylo to jeho přání, vrátit se sem.
Vaše matka mu jen vyhověla.
Proč mi něco takového neřekli?
Chtěli vás ušetřit starostí,
když máte namáhavé povolání.
Věřím, že vám to
neřekli právě proto.
Slečno Eriko, váš otec
se na dnešní reportáž těší.
Udělejte to pro něj.
Zavolejte mne,
kdybyste něco potřebovala.
Tetičko Yoshie, už to začne.
Oblíbený pořad Uemury Eriky,
Zářivé japonské ostrovy.
Dnes je na ostrově Miyamo,
ležícím ve Vnitřním moři.
Pojďme sledovat
přímý přenos z ostrova.
Slečno Eriko.
Dobrý den.
Vítá vás Uemura Eriko.
Právě teď stojím v místech,
kde se rozkládá
mandarinková farma mé rodiny.
Farmáři, kteří pěstují
mandarinky, pracují po celý rok.
Také jsem v sadu mých
rodičů strávila hodně času.
Právě vrcholí sklizeň mandarinek.
Promluvím si s jedním ze zaměstnanců,
který tu právě pracuje.
Dovolíte?
D- dobrý den.
Hele, doktor Kota.
Vidím, že tu máte plno práce.
Doufejme, že vám to nevadí.
Odpovíte mi na pár otázek?
Jistě, co se týče
mandarinek, ptejte se na cokoli.
Můžete nám říci, co je při
pěstování mandarinek nejdůležitější?
Cože?
V pěstování je nejdůležitější...
Doktore Koto.
Jistě, už vím.
Je to hnojení.
Roznášet po sadě hnojivo je těžké.
Sad je ve svahu a to je náročné.
Tu práci nemám rád.
Chápu.
Navíc noc co noc sem
lezou divočáci a žerou ovoce.
Dělají jen problémy.
Já sám je jíst nesmím.
Slyšela jsem, že k vypěstování
chutných mandarinek
je důležitá úrodná půda,
pak mandarinky vydrží
každé klimatické podmínky.
To je pravda.
Přesně tak to je.
Víte toho hodně.
Není pochyb, že jste zdejší dcera.
Také vím, jak váš
otec miluje toto místo.
Ano.
Letos jsme se o sad
nějaký čas nemohli starat.
Trochu ho to poznamenalo.
Ale vaše matka to nevzdala.
Aby mohla sklidit úrodu,
pečlivě se o stromy starala.
Váš otec s matkou
tu společně pracovali,
a jejich péčí mandarinky dozrály.
Proto je letošní úroda významná.
Chcete ochutnat?
Ano.
Tady, prosím.
Vynikající.
Je vynikající.
Také si vezmu.
Něco mi spadlo do oka.
Drahý, brzy se vrátím domů.
Dobře, dobře, ano.
Je ti líp?
Doktoři všechno přehánějí.
Proto je nemám ráda.
Co to bylo za reportáž?
Ani jsi nám neudělala reklamu.
Mami.
Tu věc s taťkou...
nechám na tobě.
Jsou výborné.
Nebudou tak dobré,
když se o ně nebudete starat oba.
Přijedu příští rok,
abych je ochutnala.
Měj se.
Eriko.
Šťastnou cestu.
Děkuji.
Třída 2-1
Uemura Eriko
Tak.
Slečno Eriko.
Pane doktore.
- Dobře jste pracovala.
- I vy.
Můžeme to zkusit?
Co?
Tu věc. Připravena?
Bylo-li by ribo lyby...
Jak to?
Můžu to ještě zkusit?
Bylo-li by libo lyby...
Co?
Bylo-li by libo ryby,
nebo nebylo-li by libo ryby?
To je ono.
Pane doktore,
za všechno vám děkuji.
To nestojí za řeč.
Vrátím se do práce do Tokia.
Já vám budu držet palce.
Ano.
Kromě toho bych se měla
postarat, aby byli rodiče spokojení.
Chtěla bych, aby mohli být klidní.
Klidní?
Tak dobře.
Jste tedy pro?
Vy jste to řekla.
Je to tak.
Chcete je uklidnit.
Ano.
Tedy ano.
Ani nevím, co bych řekl.
Vlastně, prominete na moment?
- Slečno Eriko, odplouváme.
- Ano!
Pane doktore, zavolám
vám, až se vrátím do Tokia.
Tak dobře.
- Moc vám děkuji.
- Nápodobně!
Tak jí to dám příště.
Přinášíme vám zajímavou novinku.
Oblíbená moderátorka
Eri-rin, slečna Uemura Eriko...
Poslouchejte, skvělé zprávy.
Já, Sezaki Kota,
se nakonec ožením.
Co je to za reakci?
Co? No tak, no tak.
Tamhle.
Jeden z nejlepších
fotbalových obránců v Japonsku,
pětadvacetiletý Uchida Atsuto,
v současné době hrající v zahraničí.
Je známý přezdívkou Král obránců.
S tímto hezkým sportovcem...
se seznámila loni v létě
při přípravě televizního rozhovoru.
Od té doby se začali setkávat.
Na otázku, zda zamýšlejí
sňatek, se oba vyjádřili kladně.
Slečna Uemura přiznala, že myšlenka
na svatbu ji napadla krátce po seznámení.
- Dej to sem.
- Ne.
- Dej.
- Ne!
- Dej to sem.
- Ne! Tohle je skutečnost.
Poslouchejte,
mám prima zprávy!
Už zas?
Jo. Koukněte sem.
Co je to za čmáranici?
To není čmáranice, mamlasi.
To jsem já.
Je mi přece úplně podobnej, ne?
Můj kluk mě nakreslil
a poslal mi obrázek.
Viděl mě jako kapitána
v televizi a byl na mě pyšnej.
Moje děti pochopily,
že moje bitevní pole je tady.
To jsem ráda,
že to dobře dopadlo.
Jasně.
A dneska bude pořádná večeře.
No,
nevím proč, ale dneska
nějak nejsem při chuti.
Omluvte mě.
Promiňte.
Co se stalo?
Číslo, které voláte,
je momentálně nedostupné.
Zase nic.
Nemůžu se mu dovolat.
Telefon prý je nedostupný.
- Co se asi stalo?
- Musí mít moc práce.
Nestýská se vám?
Když nemůžete se synem
promluvit, kdy chcete?
Máte pravdu.
Nevadí, kde žije,
pořád jsme rodina.
- Slyšel jsi to?
- Slyšel.
Neříkala jsem vám, že ta
svatba s moderátorkou nevyjde?
Tak tu bude další svatba
moderátorky a sportovce.
Tentokrát bude snazší se jí vzdát.
Co to je?
To je pro tebe.
Co? Já nic nechci.
Zaplatím tím jeden pudink.
Cože?
Pudink.
Máte rád pudink, co?
Dám vám ale jenom jeden.
Děkuju.
- Vy už ho máte?
- Jo!
- Co je to?
- To je druhý knoflík
od mého lékařského pláště.
- Obdivujete mě, viďte, Mako?
- Cože?
- Co to povídáte?
- Nebo chcete jiný?
- Třetí knoflík.
- Nechci.
- A co čtvrtý?
- Taky nechci.
Nechte toho.
- Chovejte se slušně.
- Ano.
Dýchejte, dýchejte, dýchejte...
Myslím, že už nemůžete.
[Doktor Sezaki Kota]
Srdce a plíce máte v pořádku.
Bezva.
Doprava na Vnitřním moři Seto
Koupit
Transakce dokončena
Hatori Hikaru, 1 osoba
Subtitles by DramaFever
český překlad: SONMI
3. 2. 2014
Kaishinmaru
Leží v nemocnici
Nemocnice
Lékař
Složil zkoušky
Zdravotnická škola
Kaishinmaru
Jmenuji se Higuchi Moe.
Svobodná.
Ahoj, to jsem já.
Kráskou příštího týdne
bude slečna Kitano Kii.
Emi se bojí duchů?
[Mako]
Ačkoli já jí to nevěřil.
Mimochodem, jako tapetu na telefonu
má pan Terajima fotku své tříleté dcerky.
[Kapitán]
Je opravdu roztomilá.
Skutečně jsem nevěděl,
že ty čínské znaky se čtou Tuboku.
- Zatraceně.
- Počkat, počkat!