Subtitles by DramaFever
český překlad: SONMI
10. 2. 2014
Tak to tu máme.
V hodnocení kuchařů
amatérů jste byl na 674. místě.
Teď jste v mezi třiceti nejlepšími.
Nesmíme polevit.
Do konce roku chci být nejlepší.
Jinak mou kuchařku nevydají.
Ano.
Od teď bojujeme
s plným nasazením.
Svěřím svůj blog do tvých rukou.
Musíš mi věřit
a blog aktualizovat.
Ano.
Mám takový pocit,
že nám někdo chybí.
- Co to dělá?
- Má mě ráda, nemá mě ráda...
- Povídal, že potkal svou první lásku.
- První lásku?
Kolik ti je?
Můžeš mi říct, kolik je ti let?
Proč?
- Dovolená?
- Já vím, že je to najednou.
Ale dnes odpoledne zavřeme.
Na sousedních ostrovech
se pořádá Sportovní den.
Většina lidí odtud
odjede na sousední ostrov.
- Je to jeden z největších ostrovů tady.
- Proto...
bude na Kaishinmaru
zavřeno do zítřejšího rána.
Můžete si odpočinout
a prospat se.
Nebo si můžete vyjít
a pobavit se s přáteli.
Nebo si užít romantickou
schůzku s manželkou.
To je hezké.
- Je to moje první volno. Co budu dělat?
- Na ostrově je svatyně,
kam se lidé chodí
modlit za nalezení lásky.
Nepůjdeme tam spolu, doktore?
Co? Proč bych měl
najít svou lásku s tebou?
To nejsi ty, s kým
chce Misaki prožít lásku.
- Co?
- Jak jsi to myslel?
Ne, já jsem tím nic nemyslel.
Aoi a já máme v plánu tam
zajít a pověsit tam tyhle mušličky.
Pověsit?
Na jednu stranu napíšete svoje jméno
a na druhou jméno milovaného.
Co to udělá?
Ti dva spolu zůstanou navěky.
- Viď?
Možná bych tam měl zajít.
- Nemáte tam koho napsat.
- I mám.
- Něčí jméno bych měl.
- Vážně?
- A kde ji máte?
- Nó...
- Tedy...
- Kdepak je?
Doktore Koto.
Je tu mimořádně krásná žena.
Vidíte?
Cože?
- My jsme zamilovaní...
- Dobrý den.
To jsem netušil,
co jste za sukničkáře.
Kde je ta mimořádně
krásná žena?
Šla s Carlosem nakupovat.
Protože povídala,
že se jí strašně líbí můj blog,
tak ji naučím některé
své extra recepty.
- Aha.
- Jenže pak řekla, že chce mluvit s vámi.
- Mluvit se mnou?
- Prý přijela z Tokia.
A že vás konečně našla.
Konečně našla?
Kapitáne, nevíte
náhodou, jak se jmenuje?
- Je to moje fanynka.
Nic vám nepovím.
- Hikaru.
- Hikaru, tudy.
- Hikaru?
Tak jsme tu.
Poslouchejte!
Všichni, prosím, poslouchejte.
Ta dáma tady velmi obdivuje
můj blog, a jmenuje se Hatori Hikaru.
- Dobrý den.
- Už je to nějaký čas, Sezaki.
Co to? Najednou
mě strašně bolí žaludek.
- Sezaki.
- Hikaru, Hikaru.
Začneme s vařením.
Naučím vás, jak na to.
Doktore Koto?
O co tu jde?
Hikaru, posloucháte?
Doktore, jdu dovnitř.
Doktore?
Mako?
Mako, pomoz mi, prosím.
- Co se děje?
- Sezaki Kota...
nechce opustit tuto loď.
Co?
Tak prosím, nakrájejte zelí.
- Víte, pan Sezaki...
- Musíte to nakrájet na drobno.
Noboru,
můžeš nás s Hikaru vyfotit?
- Fotku.
- Co?
Připraveni?
Řekněte sýýýr.
Jak to vypadá?
Vypadáš hrozně.
Můžete ještě jednou?
Nepřestávejte pracovat.
- Co to děláte?
- Dobrá.
- Snoubenka?
- Pšt.
Nekřičte.
Ty a ta žena?
Zasnoubili jsme se omylem.
Omylem?
Když jsem pracoval
v nemocnici v Tokiu,
posílali mě provádět
prohlídky do některých firem.
Tam jsem poznal dívku,
která v půli prohlídky utekla.
Bylo mi to divné,
tak jsem utíkal za ní.
Byla to Hikaru.
Řekla mi, že utekla,
protože se rozešla s přítelem,
a je jí pořád do pláče.
Když byla tak utrápená,
pozval jsem ji na společnou večeři.
Moc jsme si rozuměli.
A z ničeho nic se mě Hikaru
zeptala, jestli bych si ji vzal.
Ostatně ten nápad se mi taky líbil.
Zavolali jsme mé matce
na Hokkaido a hned jí o svatbě řekli.
Chtěla se s nevěstou seznámit,
a tak jsme naskočili
do nočního vlaku na Hokkaido.
Cestou jsme
se rozhodli někde přenocovat.
Tak jsme se stavili
v hostinci u horkých pramenů.
Když jsme už tam byli...
A dál?
Zatvářila se velmi vážně a řekla:
Vlastně...
jsem muž.
- Muž?
Cože? Ona?
Tak.
Nemocnice na moři
Umi no Ue no Shinryoujo
Všechno zelí už jsem nakrájela.
Je to dobře?
- Na řadě je cibule.
- Já to udělám.
Po tom přiznání jsem byl v šoku.
Utekl jsem odtud.
Od té doby byl každý den utrpení.
Neustále mi volala a posílala zprávy.
Pokaždé, když vtrhla do nemocnice,
kde jsem pracoval, musel jsem změnit místo.
Tenkrát jsem našel
brožuru o Kaishinmaru.
Myslel jsem, že tady mě nenajde,
protože loď nemá stálou adresu.
Znamená to, že jsi sem přišel,
aby ses před ní schoval?
- Ano.
- Tak co bylo tohle?
Přišel jsem na pomoc
lidem na odlehlých ostrovech?
Mako, proč se zlobíš?
Je to muž, víš?
Je jedno, jak to začalo,
teď se mi tu s vámi všemi líbí.
Jenže co s tím?
Hikaru se bude pokoušet
odtáhnout mě zpátky.
A já z lodi odejít nechci.
Čím déle tu zůstanu,
tím bude nebezpečí větší.
Co mám dělat, pane Hiuchi?
Aoi? Mako?
Vašich slov
o Kaishinmaru si hluboce vážím.
Pane Hiuchi.
Navíc nesnáším
shánění nových doktorů.
Spolehněte se na mě.
Já se o tu věc postarám.
- Cože?
- Jakpak chceš tohle vyřešit?
To je snadné.
Zařídím, že skončí s láskou
k doktorovi a odjede z ostrova.
To opravdu dokážete?
Dokážu.
Já mám eso v rukávu.
Všichni sem.
My tu jsme.
Nevidíte?
Jídlo už je studené.
Ještě před obědem
bude důležité oznámení.
O co jde?
Doktor Kota a slečna Togami
se rozhodli spolu chodit. Potlesk!
- To je to tvé eso v rukávu?
- Doktor Kota a Mako?
Gratuluji, doktore a Mako.
Pozor, myslel jsem,
že románky jsou na lodi zakázané.
Vztahy na lodi obvykle nepovoluji.
Ale doktor Kota v slzách žebronil,
aby se slečnou Togami mohl vídat.
Nedokázal jsi říci ne, když
se tak hluboce milují, viď?
Je tomu tak.
Mnohokrát vám děkuji.
- Viď, Mako?
- Co?
Ano.
- Je to pravda?
- Ano, je.
Dobrá, večer bude velkolepá
oslava pro zamilovaný pár!
Po obědě upeču dort.
Je to skutečné pravda?
Je to tak.
Jsou připraveni odnést
tyto mušličky do svatyně,
aby mohli být navždy spolu.
Kdy to stihl?
Dívejte!
[Kota a Mako]
Pravdaže.
Už se nemůžu dočkat.
- Proč tak nehorázně lžete?
-To není lež.
Předvedu důkaz.
Tak hele, vy dva.
Podívejte se jeden druhému do očí.
Jděte blíž.
- A políbit.
- Cože?
Jen do toho! Hrdličky
na palubě se pro dnešek povolují.
- Mako...
- Tak myslím, že budu zvracet.
To eso v rukávu se vyplatilo.
Já myslím,
že to bylo totální fiasko.
A je to opravdu chlap?
Je to muž.
My všichni se tak snažili,
jak jsi to mohla udělat?
Tak pozor.
Hlásím eso číslo dvě.
Ano prosím.
Doktor Kota okamžitě opustí loď.
Cože?
Jak tu začnou problémy
s milenci, ředitel mi utrhne hlavu.
Dokud to nevzdá
a nezmizí z ostrova,
schováte se tuhle.
Kdo se v tomhle vyzná, nevíte?
To je lehké.
Je tu jen jedna cesta.
- Předstírejte, že jdete po návštěvách.
- To je moje.
A tohle...
nezapomeňte pověsit.
[Aoi a Akira]
- Prosím.
- Dobře, provedu.
Nechci, aby mě viděla, tak nashle.
- Na shledanou!
Proč mám dělat, že s ním chodím?
Promiňte, kde je pan Sezaki?
Já nevím, kde může být.
Nezapírejte.
Omlouvám se.
Když nevíte, nevadí.
Dovolte...
nechci být vlezlá,
ale můžu se na něco zeptat?
Jistě.
Slečno Hikaru, opravdu jste muž?
Cože?
Vždyť už se vzali.
Tak proč po mně tohle chtějí?
Odmodleno, jde se.
Tak Sezaki si pořád myslí, že jsem muž.
Můžu za to já.
Byla hloupost, říct mu, že jsem muž.
Proč jste mu takový nesmysl říkala?
Já nesnesu ani kapku alkoholu.
A tenkrát jsem se opila
téměř do němoty.
A než jste se nadála, seděla jste
ve vlaku na Hokkaido a jela se vdát?
Ano.
To Sezakiho nadšení mě vylekalo.
Tak jsem plácla, že jsem muž.
On tomu uvěřil a okamžitě utekl.
Ano.
On je opravdu na hlavu.
Takže vy jste nepřišla,
abyste ho odvedla sebou?
Jen jsem ho chtěla
vidět a něco si ujasnit.
Doktor je ve svatyni
Itsukushima na druhé straně ostrova.
On je úplně popletený.
Musíte mu to všechno vysvětlit.
Mnohokrát děkuji.
Já vím, že mi po tom nic není,
ale možná bude lepší,
když mu neřeknete, že jste žena.
Jestli zjistí, že jste žena,
určitě se do vás znovu zamiluje.
To by mu nijak neprospělo,
kdyby se do mě zamiloval.
Prosím?
Já přináším lidem neštěstí.
Promiňte.
Neštěstí?
Tak.
Promiňte, že jdu bez pozvání.
To je pěkné místečko.
Tady si zalezu
a nikdy mě nenajde.
Má mě ráda, nemá mě ráda...
Slečno Hikaru,
proč milujete doktora Kotu?
Carlosi.
Sezaki? Jsi tu?
- Sezaki Koto!
- Ano, omlouvám se.
- Já se omlouvám.
- Promiň.
Všechno jsi špatně pochopil.
Já tu nejsem proto,
abys se mnou odjel.
Jen chci, abys mi vrátil
formulář s registrací svatby.
Cože?
- Má mě ráda, nemá mě ráda...
- Doktor Kota, já, doktor Kota, já...
Jaký svatební formulář?
- Nepamatuješ se?
- Ne.
Tenkrát v noci sis ho
ode mne vzal, ale pak jsi utekl.
Kde ho máš?
- Vrať mi ho.
- Rád bych ti ho vrátil,
ale nejspíš jsem ho ztratil.
- Ztratil?
- Ano, omlouvám se.
Ne, v pořádku.
Já se omlouvám.
- Byla to moje chyba.
- Promiň.
Ty jsi tu jen
kvůli tomu formuláři?
Správně.
- Opravdu?
- Opravdu.
- Je to pravda?
- Je to pravda.
- Vážně?
- Vážně.
- Pravda pravdoucí?
- Pravda pravdoucí.
Co to sakra?
Skutečně?
- Proč to z tebe nevylezlo dřív?
- Omlouvám se.
Hele, slečno Hikaru.
Ne, spíš kluku Hikaru.
Díky tobě, Hikaru,
jsem si užil bezesných
nocí a tolikrát měnil místo.
Nebyla to žádná legrace.
Omlouvám se.
Kvůli hlouposti jako
je svatební formulář.
Hloupost?
Ten formulář je
pro mě strašně důležitý.
Aha. Promiň.
- Doktor Kota, já, doktor Kota...
- Má mě ráda...
Promiňte.
Jste z Kaishinmaru?
Ano.
Znáte slečnu Hatori Hikaru?
Slečnu Hikaru?
Den před tím, než jsme se
poznali, mě přítel požádal o ruku,
a dal mi ten formulář.
- Požádal tě o ruku?
- Ano.
Bylo to štěstí,
ale já nejsem ten správný člověk.
To chápu.
Muž se nemůže oženit s mužem.
- No...
- Co?
Nic. Promiň.
Muselo to pro tebe být těžké.
- Ani tomu nemůžu uvěřit.
- Vlastně...
- mám za sebou vážnou operaci.
- Co?
Čeho?
Srdeční chlopně.
Aha. Máš potíže se srdcem?
Ano.
Od té doby ničemu nevěřím.
Myslím, že se mnou
nemůže být nikdo šťastný.
Proto zůstal bez odpovědi.
Aha.
Následovala změna zaměstnání,
stěhování a výměna telefonu.
Hikaru, nezdá se ti, že to přeháníš?
- Omlouvám se.
- To je fuk.
Tak ona je to žena?
Řekla mu to jen tak najednou.
A on tomu uvěřil
a začal před ní utíkat?
- Ano.
- Slečna Hikaru nemůže být muž.
Požádala jsem ji,
aby doktorovi neříkala, že je žena.
To je velmi rozumné.
Kdyby mu to řekla,
věci by to zkomplikovalo.
- Přece jen mám trochu obavy.
- Kvůli čemu?
Slečna Hikaru
mi přišla zahořklá.
- Nikdy nevíte, co udělá.
- Jen klid.
Doktor Kota je
veskrze pozitivní člověk.
On ji dokáže uklidnit.
- To je pravda.
- A teď vyrazíme na tu naši schůzku.
Budeme tancovat salsu.
Kapitáne, mám hotovo.
Fajn, vyrážíme na ryby.
Uvidíme se potom.
A já si dám pudink.
Promiň, že ti nedám pokoj ani tady.
Nelam si s tím hlavu.
Taky se omlouvám.
Ztratil jsem něco,
na čem ti záleží.
To neříkej.
Byla to moje chyba.
Hikaru. Neopakuj pořád moje chyba.
- Jsi přece chlap, ne?
- Omlouvám se.
A nějakej hubenej.
Moje taška.
Můžeš chvilku počkat?
Hikaru.
Co?
- Víš přece, že už tě nechci vidět.
- Chci s tebou mluvit...
- ještě jednou.
- Nechoď blíž.
Hikaru.
Nech toho.
To musí být on.
Co to tam ti dva chlapi dělají?
Proč vždycky takhle utíkáš?
Hikaru, poslouchej mě.
No tak, no tak.
Přišel za tebou až sem.
Tak ho aspoň vyslechni.
- Hikaru?
Je ti dobře, Hikaru?
Hikaru?
- Hikaru. Hikaru?
- Co je s tebou?
Co je ti, Hikaru?
- Hikaru?
- Tak co je ti? Hikaru.
- Hikaru.
Hikaru, můžeš se zvednout?
Pozor.
Ještě že už jsem to snědla.
Děkuji za pudink.
Vyhrála jsem?
Nebo ne?
Shinyo.
Sezaki.
Co mám dělat?
Co budu dělat?
Je tu někdo?
Pomozte nám!
Co bych měla udělat?
Příchozí hovor od doktora Sezakiho
- Ano?
- Tady je Hatori.
Pomozte nám, prosím.
- Hikaru?
- Tedy...
Uklidněte se. Co se stalo?
Propadl se strop,
A on a Sezaki jsou...
pod ním.
Cože?
Kde právě teď jste?
Shinyo?
Shinyo!
Sezaki. Sezaki!
- To bolí.
- Sezaki.
Proč mi nikdo nezvedá telefon?
- Omlouvám se.
- Hikaru, dávej pozor.
- Ano.
Hikaru.
Doktore.
Mako.
Jak je vám?
Se mnou to jde,
ale jak je na tom on?
Musíme co nejdřív zastavit krvácení.
- Mako, postarej se o něj.
- Prosím?
- Já?
- Jasně.
Já bych vylezl, ale nevytáhnu nohy.
Já nevím.
Musíš krvácení zastavit hned,
jinak se dostaví hemoragický šok.
Prosím.
Rozumím.
Hikaru, pojďte mi, prosím, pomoci.
Za to můžu já.
Je to moje chyba.
Nemáme čas zjišťovat, či je to vina.
Pospěšte a pomozte mi.
Půjdu z druhé strany.
Připraveno? Raz, dva...
Ta noha mě strašně bolí.
S tím nehnu.
Je to tenhle trám, že?
Tenhle?
Děkuji.
Doktore, teď ho ošetřím.
Už tam můžu.
- Dej mu lokální anestezii.
- Ano.
Hikaru, hlavně to teď nepouštěj, ano?
Dobře.
Je to Mako?
Nezavoláte jí zpátky?
Ne.
Je s doktorem na rande ve svatyni.
Líbají se?
Nechte toho.
Nechci o tom nic slyšet.
Když umrtvení začne
působit, vytáhni to, co má v ráně.
Ano.
Bude to trochu bolet, ale vydržte to.
Shinyo.
- Stiskni ránu.
- Ano.
To nestačí.
Krvácení nepřestalo.
- Doktore, jeho tvář...
- Mako.
- Zkontroluj, jestli má čisté dýchací cesty.
- Ano.
O co jde?
Co se stalo?
Má stisknutý hrudník
a nemůže dýchat.
- Máme kyslík?
- Nevzala jsem ho.
Zavolám pana Hiuchiho.
- Nikdo mi nezvedá telefon.
- Tak to je špatně.
- V tom případě...
- Ale ne, za všechno můžu já.
- Kdybych sem nechodila, on by...
- Buďte zticha, prosím vás.
Doběhnu pro přenosnou
kyslíkovou bombu.
- V ordinaci jedna je.
- Ne, to nejde.
Nejdřív musíš zastavit krvácení.
Jak to mám udělat?
Hikaru?
Nejde to.
Krvácení nepřestává.
Jak to krvácí?
Krev se valí zevnitř.
To vypadá na žilní krvácení.
- Stiskni ránu peánem.
- Ano.
Doktore, praskl sval.
- Můžu to uzavřít?
- Můžeš.
Ale netiskni moc silně.
- Doktore, jak je vám?
- Dobrý, jsem v pořádku.
Pane Shinyo, slyšíte mě?
- Jak to vypadá?
- Pořád krvácí.
Pane Shinyo, máte bolesti?
Hladina kyslíku v krvi klesla.
Musíme mu okamžitě dát kyslík.
Soustřeď se na krvácení.
Ano.
Akiro, měl jsi to udělat takhle.
Takhle. To je správně.
Co tu vy dva děláte?
Lížeme si rány.
Máme parádní úlovek.
Tohle jsme nachytali.
Vypadají slibně.
Hele.
Už úplně ztratil vědomí.
Mako, věř Hikaru a počkej na něj.
Ano?
- Hikaru?
Co je s vámi?
Pomozte nám.
Co se stalo?
- Co je s ránou?
- Krvácení přestalo.
- Ale dýchání...
- Jaká je saturace?
Šedesát.
- To je špatné.
- Pane Shinyo.
Pane Shinyo.
- Doktore Koto!
- Noboru.
Mako!
- Podej mi ten kyslík sem.
- Ano.
Co se stalo s Hikaru?
Ležela bez hnutí
na podlaze v ordinaci.
Řekla nám, co se stalo.
Doktorka Aoi je tam s ní.
- Co je to tady?
- Kapitáne.
Dejte to pryč, prosím.
Mako, ten kyslík je tady.
- Zvedněte to sem.
- Dobře.
Je to těžké.
Poďte sundat napřed ty seshora.
To bolí, Mako.
To snad vydržíte?
Je to pořádně oteklé.
Proč jste tvrdil, že vám nic není?
A co jsem měl dělat?
Kdybych to byl nedržel,
kdoví, jak by to s tebou dopadlo.
Mohla jsi být na placku.
Takhle placatá.
Děkuji vám.
Jsou Hikaru a ten
druhý chlap v pořádku?
Byli ošetřeni a teď
čekají na záchranku.
Pak se na ně podívám.
- Ťuk, ťuk, tady Aoi.
- Dál.
Doktore Koto, můžeš na chvíli?
Jasně.
Hikaru. O co jde?
- Sezaki, jsi v pořádku?
- Je mi fajn.
Jak mu je?
Nemusíš se o něj bát.
Moc ti děkuji.
To nic.
Kvůli mně byli všichni v nebezpečí.
Neříkal jsem ti, že se
máš přestat pořád obviňovat?
Omlouvám se.
Hikaru, doktorka Aoi mi řekla,
že když kontrolovala EKG a sono,
na tvém srdci nenašla
žádné známky onemocnění.
Prosím?
Mluvil jsi o operaci srdeční chlopně.
Jestli byla operace
úspěšná, jsi úplně v pořádku.
Ale když běžím, píchá mě u srdce.
To spíš souvisí s psychikou.
Nejspíš si to jen namlouváš, Hikaru.
Měl bys mu říct o tom, co cítíš.
Co? Myslím,
že ti už v cestě nic nestojí.
A řekl bych, že na tebe čeká.
Tak už běž.
A pospěš.
To zvládneš. Dělej.
Hikaru.
Promiň.
Ty přece za nic nemůžeš, Hikaru.
Omlouvám se.
Ve skutečnosti jsem byla moc šťastná,
když jsi mě požádal o ruku.
Proto bych ti chtěla
říci, jak je to doopravdy.
Já...
Já tě mám ráda, Shinyo.
Konečně jsi to řekla.
Mé city se od chvíle,
kdy jsem tě potkal, nezměnily.
Já tě miluji, Hikaru.
Vím určitě, že šťastný dokážu
být jenom s tebou, Hikaru.
Spolu dokážeme všechno.
Ostatně, kdo jiný
by pochopil, jak jsi bezva?
Vrátíme se
společně.
Ano.
No ne, já jen zírám.
Na pohlaví nezáleží,
když se navzájem milují.
Chápeš?
Zdá se, že nechápeš.
Ne.
Já se půjdu připravit.
Mako, můžu s vámi na chvíli mluvit?
Doktore.
- Pane Shinyo.
- Ano.
Máte rád dívky, že?
No... ano.
Řeknu vám to,
protože máte dobré srdce.
Když jde o lásku,
na pohlaví nezáleží.
Já to jako vy nedokázal.
Přeji vám s Hikarem
šťastný společný život.
Děkuji vám.
Děkuji vám mnohokrát.
Ano?
Když jsem slyšela,
že se Sezakim chodíte,
hned mě napadlo,
jak se k sobě hodíte.
Prosím?
Sezaki je skvělý muž.
Jeho se držte.
To přece bylo jen divadlo.
Člun je tady.
Půjdeme?
Já to vezmu místo tebe.
Tak tady, Mako.
- Tak, Hikaru, už jdi.
- Ano.
Sezaki.
Hm?
Děkuji.
S ním mě čeká štěstí.
První láska má velmi hořkou chuť.
- Carlosi, můžu si taky vzít?
- Jasně.
- To je hořký...
- Chci taky jeden.
Proč vy, doktore? Proč?
Nevím.
Najednou mě bolí srdce.
Proč, když máte Mako.
Cože?
Misaki, snad jsi tomu divadlu neuvěřil?
Co? To nebylo doopravdy?
Opravdu sis myslel,
že bych s ním mohla chodit?
- Pozor na pusu!
- Vážně? Tak to jsem rád.
Tak to nebyla pravda.
Doktore,
pověsil jste naše mušličky?
Co?
Ty naše mušličky.
Aha, jistě.
Pověsil a pomodlil se
za vaše manželské štěstí.
- Výborně. Tak to moc děkuji.
- A ještě.
Tyhle vám dám zpátky.
Ty za mě a Mako.
- Pověsil je místo nás.
- To je skvělé.
Poslouchejte. Já, Sezaki Kota,
tu s vámi všemi zůstanu.
Dopředu vám děkuji za vaši pomoc.
Fajn.
Dnešní noc je sváteční.
Uspořádáme velkou sashimi párty!
Super!
A máme vaši oblíbenou makrelu.
Už se nemůžu dočkat.
Milá maminko.
Jak se máš?
Vím, že je to najednou,
ale dnes jsem zrušil zasnoubení.
Nedělej si starosti.
Je mi dobře.
Do konce roku si najdu novou
přítelkyni a pak se s ní vrátím domů.
Tím si buď jistá.
S pozdravem, Kota.
Zrušili zasnoubení?
To je zklamání.
Vždyť je ještě mladý.
Ještě bude mít plno příležitostí.
Má pravdu.
Nemusí to být jen přítelkyně.
Mohl by to být i přítel.
Nechte vtipů.
Mimochodem, Reiko,
chtěla jste nám něco říct.
Správně.
Vlastně...
rozhodla jsem se restauraci
zavřít ještě před koncem roku.
Cože?
Co?
Já vím.
Akiro, při tom tanci...
můžeš houpat
boky trochu vášnivěji.
Počkat, co to je?
Doktor ty naše nepověsil.
[Akira a Aoi]
A to jsem mu to tolikrát říkal.
Za to ho pěkně spucuju.
Vždyť to nevadí.
Stejně už jsme k sobě připoutaní.
Pojď tančit.
[Akira a Aoi]
- Doktore, je vám dobře?
- Jo, jsem v pořádku.
Mako, neřekneš to nikomu?
- Ne.
- Slibuješ?
O co jde?
Když mě Hikaru objal,
rozbušilo se mi srdce.
- Cože?
- Není to divné?
Je to muž, a mě rozrušilo, když mě objal.
Je pravda, že Hikaru to moc sluší.
Dobrá, to je pravda.
Nemohl jsem si pomoct.
To se mi ulevilo, když je to venku.
Málem bych zapomněl.
Tady.
Když je náš vztah tak silný,
není třeba někam chodit a tohle věšet.
Pohlídáš je do příštího roku?
Pak je pověsíme společně.
Vem si je.
[Mako a Pudink]
Dobrý, ne?
Proč se nepřejmenuješ na Pudink?
Ne, co třeba Makodink?
Ne...
Co třeba Makopu?
Togami Pudink Pudink.
Hrůza.
V každém směru.
Ano.
Chovejte se slušně.
Ano, omlouvám se.
To mě tak baví vtipkovat o pudinku?
Baví.
Zazpívám o pudinku píseň.
Jenže nevím, jak.
Jsem děsnej. Měl bych toho nechat.
To je kosa.
Příšerná kosa.
[Kota a Mako]
Subtitles by DramaFever
český překlad: SONMI
10. 2. 2014
Kaishinmaru
Leží v nemocnici
Nemocnice
Lékař
Složil zkoušky
Zdravotnická škola
Kaishinmaru
Těší mě. Jsem...
Příští týden bude slečna
Sasaki Nozomi Noboruovou školní láskou.
Vyzná se jí Noboru a dají to dohromady?
- Jenže ona má tajemství.
- Co děláš, to se ani nezeptáš?
Pan Usui mi řekl, abych to změnil.
Vážně?
Doktore, děkuji.