Nemá to smysl, nedokážu to...
Hej, počkej!
Yuu!
Bože, co s tebou mám dělat?
To ty jsi říkala,
že musíme jít tudy.
Ne...
No, jo, ale...
Já to nedokážu...
Legie Kondor uvádí
Možná bychom se dnes měly otočit,
možná budeme zítra moct jít ještě dál.
Zakřičet:
Chci v dáli najít spoustu veselých věcí,
Překlad
Štábní
lesknoucí se naději, pohyb, pohyb!
Nekončící konverzace pokračující po věky,
sbohem, samoto. Pohyb! Pohyb!
Jako u řešení složité skládačky
jsem si jistá, že budu dál přicházet na věci, na které chci přijít.
Tak raz, dva, tři, pojďme vyrazit.
Dnešek, zítřek a včerejšek v jedno splývají.
Tak raz, dva, tři, pojďme vyrazit
opačným směrem, než se svět otáčí.
Tak raz, dva, tři, pojďme tančit,
chci zapomenout dnešek, zítřek a včerejšek.
Tak raz, dva, tři, pohyb!
Jsem si jistá, že to je odpověď.
anime.legiekondor.cz/a/ssr
Jsi vážně strašpytel.
Jo, ale...
Jediné, co Iši napsala
na mapu k výrobně přídělů je...
„Běžte tudy a pak už budete vědět“.
Tak půjdeme...
Jo, ale to znamená,
že máme před sebou jídlo.
Labyrint
Takže musíme jít.
No tak, vstávej.
Bylo by úžasné,
kdybychom mohly žít bez jídla.
To by nebyl žádný život.
Tak pojď.
Budeš v pořádku.
Chi...
V pohodě?
To je ono, to bychom měly udělat...
Jedinou věc!
Jakou?
Tohle se ti očividně líbí.
Vlastně ani ne.
To je, abys mě stáhla
s sebou, když budeš padat?
Ne, myslela jsem, že když budu padat,
ty skočíš na druhou stranu a zachráníš mě.
To zní dost složitě.
Tvůj strach z výšek se vážně vůbec nezlepšil.
Proč?
...Proč?
Chci říct, že od
začátku žijeme pěkně vysoko...
Řekla bych, že je to něco trochu jiného...
Máš hlad, Yuu?
Jo, mám.
Ale ty máš pořád hlad.
Ne, jsem hladovější, než normálně.
To je ono!
Jsi jen víc vyděšená!
Jo, jsi blízko.
Hej, Chi, je tohle správná cesta?
Nejspíš.
Jdeme!
Chi!
Raz, dva!
Stmívá se.
Ale ne...
Zapomněla jsem vzít lucernu!
Ale ne. Neměly
bychom se pro dnešek vrátit?
Ne...
Počkej...
Kudy jsme se sem dostaly?
Jsme...
...ztracené...
Ale podívej,
nejsme pořád tak nějak ztracené?
Myslím, že tohle je něco trochu jiného.
Jsme ztracenější.
Jo.
Tak s tím nic neuděláme.
Chceš tu přespat?
Ani náhodou!
Když ve spánku spadnu,
ty prostě spadneš na druhou stranu!
To by asi těžko vyšlo...
Takže prostě půjdeme dál?
Dávej pozor, kam šlapeš.
Neboj, všechno bude v pohodě.
Cítím, že jsme v ještě větším
nebezpečí, když říkáš, že bude všechno v pohodě.
Říkala jsem, ať dáváš pozor na cestu!
Jsi...
Chi... září...
Chi!
Chi, jsi v pořádku?
Yuu!
Chi!
Je tady cesta!
Uvnitř... je cesta...
Uvnitř té routy je cesta.
To musela myslet
tím „a pak budete vědět“!
Dokonce jsou tu i šipky.
To je víc než cesta.
K čemu tolik námahy?
Byl tam i vstup do roury?
Musely jsme ho přehlédnout...
Iši musela jít tudy, aby se tam dostala.
Chápu.
Chi.
Nedívej se dolů,
jen krůček po krůčku pokračuj.
D-Dobře...
Pojďme si chvilku odpočinout.
Nevěděla jsem,
že je tu tahle velká roura.
Nemusely jsme si jí zvenku všimnout.
Napadala sem spousta divného harampádí.
Spousta.
Musela je sem spláchnout voda.
Život by byl tak snadný,
kdyby nám neustále šipky ukazovaly cestu.
To by byla nuda!
Nuda?
Nebyla by zábava dostávat
se všude jen podle směrovek.
Pojďme zkusit jinou cestu!
Cože?
Pojďme objevovat!
Možná se tam dostaneme touhle dírou!
Ne.
Kdo by ignoroval šipky,
které ho dovedou k jeho cíli?
Takhle holka!
Nech toho, vážně.
Promiň.
Kdybychom se ještě
ztratily, byla bys ještě hladovější.
To bychom umřely.
Chápu. Dobře, tak půjdeme tudy.
Vážně?
Jo.
Vaření
A jsme dole.
Kde je to jídlo?
Nevím...
Tady je.
Brambora.
Tak takhle rostou!
Je to rostlina!
Jo.
Ale stejně nemůžu uvěřit,
že jsme sem šly celou tu cestu kvůli jedné.
Tahle je poslední.
Iši říkala, že už jich moc nezbylo.
Tohle je možná až moc málo...
Ta žena měla vážně hlavu v oblacích.
Proto se jí zlomila křídla.
Hej.
Ty jsi poslední,
kdo by měl o Iši něco takového říkat.
Každopádně prohledáme
každý kout téhle budovy...
Dostaneme se tudy hlouběji?
Co myslíš, že je to za stroje?
Je to výrobna jídla,
tak asi stroje na výrobu jídla.
Jídlem myslíš i něco jiného, než brambory?
Jo...
Co je tohle?
Hej, Yuu! Zastav to!
To musí být tohle.
Yuu!
Takže to pořád funguje.
Už na nic nesahej!
Mohla jsi vyfkocit stranou.
Cože?!
Stranou.
Promiň, promiň.
Buď opatrná, jo?
Ale vážně, k čemu byl ten stroj?
Tady něco je, Chi.
Co?
Zase jsi vylezla nahoru?
Víš, že je to nebezpečné.
Je to nějaký prášek.
Prášek?
Yuu?
Je to celkem dobré.
Dobré?
Chutná to jako tamty věci.
Brambory.
Máš pravdu.
To znamená...
Takže se tohle... změnilo v tohle.
Tamtím strojem?
Moc nezbývalo
a taky z tebe byl prach!
Promiň.
Ale to znamená, že to můžeme jíst!
Brambory jsme jedly po uvaření...
Co udělat s práškem?
Můžeme ho upéct?
Upéct...
Funguje i tohle?
Spustilo se to.
Vypadá to jako pec.
Asi to opravdu pekli.
Hej, hej, Chi!
Co je tady napsáno?
Cukr.
Cukr. Našla jsem to támhle na zemi.
Je to sladké.
Jo, je...
Cukr...
Myslím, že už jsem to někde viděla.
Hej, na něco jsem si vzpomněla.
Říkala, že se z brambor vyráběly příděly, ne?
Všechno kolem jídla
si očividně dobře pamatuješ.
To je ono!
Podívej.
Cukr je na výpisu složení přídělů.
Ještě je tam něco, co se jmenuje sůl.
Jo, byl tam ještě jeden pytel!
Vážně?
To znamená, když máme...
Brambory, cukr a sůl,
možná můžeme vyrobit další příděly!
Vážně?! To je úžasné!
Dobře.
Kdysi nám děda pekl chleba, ne?
Ten chleba byl vynikající.
Vážně si dobře pamatuješ jídlo.
Byl to poslední chleba, který jsme měly...
Možná to stačí udělat stejně, jako tenkrát.
Dobře.
Smícháme prášek, cukr a sůl...
Pak přidáme vodu
a hněteme.
Hněteme.
Je to celkem vyčerpávající...
Ale trochu to mění vzhled.
Máš pravdu.
Začíná to být pěkně mazlavé!
Mazlavé...
Do toho!
Raz, dva!
Do toho! Do toho!
Raz, dva! Raz, dva!
Roztáhnout...
a nakrájet.
Teď už to jen upéct.
Horké...
Musíme hlídat teplotu.
Už to bude?
Teď jsme to tam daly.
Už to je?
Je, ještě ne.
—Už by to mělo...
—Ne.
—Prosím.
Ne.
—Hej!
—Ne.
Už jsou hotové?
Jsou hotové!
Hezky voní.
Možná jsme je pekly moc dlouho.
Jako kdyby se to třpytilo!
Možná protože jsme to posypaly cukrem.
Dobře!
=Je to dobré.
Pořád máme spoustu
syrového těsta. Měly bychom ho upéct.
Jasně, ale vydrží to tak rok, ne?
To ne, i když by
bylo sladké, kdyby to tak bylo.
Sladké...
Tohle je super sladké.
Protože jsme tam daly spoustu cukru.
Hej.
Sladkost je štěstí, ne?
Jo...
Není konec, dokud to neskončí!
Překlad    Štábní
Co za místo je tohle, kde jsem se probudila?
Co to právě začíná?
To bylo předtím, než jsem s tebou vyrazila na cestu.
Pojďme do ráje v černobílém šumu.
Udělejme to, udělejme to;
no tak, uděláme svět pro tebe a mě!
Pojďme začít, pojďme začít!
Čím bychom měly začít?
Pojďme tančit, pojďme tančit,
pojďme být šťastné a tančit!
Naše poslední cesta začíná!
Svět stvořený jen pro nás dvě
se dnes ještě točí (kolem dokola)
Dnes, zítra i den potom...
Můžu zůstat s tebou?
Prosím!
Ještě ne, ještě ne, ještě ne, ještě ne... (Cestovat)
Ještě ne, ještě ne, ještě ne, ještě ne... (Cesta)
Ještě ne, ještě ne, ještě ne, ještě ne... (Ještě jednou!)
Ještě ne, ještě ne, ještě ne, ještě ne... (Jo!)
Cesta...
anime.legiekondor.cz/a/ssr
Udělaly jsme toho spoustu!
Proč je to takhle vytvarované?
Tohle?
Je to jako tamta věc.
Ryba?
Jo, ta.
Tohle je děda,
tohle Kanazawa
a Iši...
A tohle jsem já
a ty!