Legie Kondor uvádí
Pomiňme ty divné stroje,
tohle místo je celkem čisté.
Protože bylo celou tu dobu uzavřené.
Myslím, že na takovémhle místě
můžeme zjistit hodně o minulosti, ale...
Věci z minulosti... co třeba?
Třeba jak lidé žili své životy...
Nebo jak se oblékali, nebo jak mluvili...
Proč chceš vědět takové věci?
Nevím.
Hele, není tu kučka.
No, někam odešla.
Možná někde jí další náboje, nebo tak.
Máš o ni strach?
Někdy, když někoho
potkáme, staneme se skupinou tří, ne?
Myslíš jako s Iši a Kanazawou?
S kučkou je to to samé, ale...
Jen jsem si říkala,
že se cítí trochu jinak, než normálně.
Jako, živě, nebo tak něco.
Jsi osamělá, když jsme jen my dvě?
...a co ty, Chi?
No... možná trochu, ale...
Ta věc uvnitř je jako... může to být...?
Vysokoenergetická
trvanlivá čokoláda
Au, au, au...
To je povědomá vůně.
Cože?
Na.
Může se to jíst?
Je to nějaké tmavé...
Jedlé věci...
...se můžou jíst.
Je...
Je...?
Je to dobré...
Je...
Chutná to jako tamta věc.
Čokoládová příchuť. Je to tak sladké.
Máš pravdu...
Máš vážně dobrou paměť, co se jídla týče.
Možná je to čokoláda.
Ne, to bude něco
s čokoládovou příchutí.
...jo.
Mimochodem, řekla bych,
že to je taky „něco z minulosti“.
Cože to?
Chutě jsou svým
způsobem taky informace.
Můžeš si je zapamatovat.
Řekni sý—
Spojování...
Co to?
Co se děje?
Na foťáku se objevila nějaká slova.
Může se to spojit.
Kučko...
Co tím myslíš?
Spojování...
Synchronizace...
Chi, to jsou fotky, které jsme nafotily!
Ukazuje to obrázky,
které jsou ve foťáku...
...ve vzduchu?
Nemůžu uvěřit,
že tohle dokázali...
Podívej, tohle mi to připomnělo.
Není to tak dávno,
abys na to mohla zapomenout.
Co je tohle?
Tyhle obrázky...
Tyhle jsme nefotily.
Podívej.
To je ten chlap s mapami.
Kanazawa.
...a kdo je ta holka vedle něj?
Nevím...
Řekla bych, že tyhle fotil Kanazawa.
Byl sám, když jsme ho potkaly...
Je tu spousta složek.
Složek?
Pojďme se na ně na všechny podívat!
Můžu otevřít všechny.
Hej, počkej...
Je tu tolik lidí...
Tohle... všechno bylo v tom foťáku?
Jo.
No, takže...
Hýbe se to! A mluví!
T-To je ta věc, které se říká video?
Tohle je 12. hlášení
Společnosti výzkumu vývoje strojů.
...nahrává to?
Jede, jede.
Dnešní vzorek je tenhle malý stroj.
Pojmenovaly jsme ho číslo 17 druhé třídy.
Toto zařízení dokáže
převést programy na výrobní nástroje
a využít je k vyrobení svých kopií.
Vypadají, že jsou asi ve tvém věku...
Člověk stěží dokáže představit,
že je tento proces obdobou přirozeného výběru.
Jo.
Hej, počkej chvíli...
Je naprosto v pořádku nazývat to evolucí.
Dá se říct, že je to
lidský výtvor, který je až příliš soběstačný.
Co to znamená?
To je docela důležité.
Hele...
Myslím, že začínám chápat,
proč se chceš dozvědět víc o minulosti.
Mám hlad.
Teď?!
Dlouhou dobu
jsme byly jen my dvě, ale...
Jednou zjistíš, že lidé žili takhle...
Podívej, Midori, to je tvůj táta.
Říká, že ně nemá ráda, táto.
Co je s vámi, sakra!
Jak si dovolujete se mnou takhle mluvit?!
Ty hajzle!
Říkám, nechte toho!
Pojď sem, Bochi!
Japonsko oficiálně
vyhlásilo válku svým sousedům...
Další zprávu podáme
po utřídění našich připomínek.
To jsem nikdy neřekl!
Letecké útoky velkého rozsahu—
No tak, je to jen tvoje chyba, táto!
Naše armáda
dosáhla velkého vítězství
se ztrátami nepřítele
čítajícími přes padesát milionů....
Koupily jsme si hranolky!
Bože...
Máš je vážně ráda.
Varování, byly vypuštěny
elektromagnetické pumy.
Všechna elektronická
zařízení přestala fungovat...
Miki doběhla první!
Hodně štěstí, zdraví...
Hodně štěstí...
Všechna komunikace se všemi
městy a všemi patry byla ztracena...
Bože, s důvěrou svěřujeme našeho bratra
do tvých rukou. Tvá láska ho provázela po celý život.
Věříme, že ho také teď vysvobodíš ode všeho zlého a dáš mu svůj věčný mír.
Cítím se teď tak trochu míň sama.
Jo.
Jste nejspíš jediné,
kdo se dokáží dostat skrz skladiště.
Naskočte.
Vy dvě byste měly dokázat
přežít hodně dlouho i s trochou jídla.
A co ty, dědo?
Pospěšte si.
Kučka je zase pryč.
Co je asi to stvoření zač.
Dokáže otevírat dveře a používat stroje.
A mluví přes rádio.
No, co už.
Tady jsi!
Hej, kde jsi...
Nejsi větší než předtím?
Velká...
Počkej, kučko?!
Yuu!
Co budu dělat?
Já... Musím jít za ní!
Taky mě chceš sníst?
Takže nemůžeš mluvit bez rádia...
Můžeš mluvit s tou velkou?
Můžeš jí říct, ať Yuu vyplivne?
Rozumíš, co říkám?
Možná jsi malá,
ale možná jsi stejný druh jako nepřítel...
Nepřítel...
Nepřítel, tak co!
Yuu...
Už jdu!
Jestli ztratím Yuu, budu...
Budu...
Chi!
Yuu!
Jsi v pořádku?! Snědlo tě to, ale...
Nějak, když jsem to zkusila, dostala jsem se ven...
Co tím myslíš?
Nejíme žijící lidi.
Ten hlas...
To mluví tahle?
Nemáme hlasové orgány,
ale můžeme použít zvukové vlny jako jazyk.
Proto jsme použili vybavení této lodi.
Mladí dokáží pracovat jen
na krátkou vzdálenost, proto nastala tahle situace.
Ta píseň...
Tohle je část našeho signálu,
kterou to zařízení zachycovalo.
A co jste zač? A proč jsi snědla Yuu?
Jen jsme strávili to
malé zařízení, které ten člověk nesl,
To je pravda!
I malá zařízení z dávných dob
uchovávají velké množství energie.
Strávíme tepelně nestabilní materiály
a rozložíme je do stabilního stavu.
Až bude tento proces dokončen,
skončí dlouhé období života na zemi
a Země si konečně znovu odpočine.
Až ten čas přijde,
budeme stejně hibernovat i my.
Většina našich aktivit
v tomto městě už je ukončena.
Všechny zbraně ve městě...?
Město se pomalu zastaví.
Zastaví?
Prozkoumali jsme zde většinu
míst, krom těch na nejvyšším podlaží.
A podle toho, co víme,
jste poslední lidé, kteří zde dnes žijí.
Děkujeme,
že jste nám přinesly naši mladou.
Musíme se přesunout jako skupina.
Bojíš se, kučko?
Budeš v pořádku.
Máš spoustu kamarádů.
Sbohem.
Hele, Chi. Říkalo to, že svět skončí.
Jo.
Ale...
I kdyby svět směřoval
ke konci... vůbec mi na tom nesejde.
Dokud mám tebe, Yuu, jsem šťastná...
Co je?
Nic.
Takže ten zpívající hlas byl jejich.
Vsadím se, že byli ponořeni v beznaději.
Proto se zdáli smutní. Je to píseň o konci.
Možná.
Přátelé
Hej rup!
Dobře, že byly
v jídelně konzervy s jídlem, co?
Jo, to jo.
Co je?
Už jsme zase jen my.
V tuhle chvíli... a už navždycky.
Cítíš se osamělá,
když jsme jen my dvě?
Ty jsi osamělá, že jo, Chi?
Co?! Myslela jsem,
že ses tak cítila ty, tak...
Ale no tak! Vážně nejsi
o svých citech upřímná.
Víš, že já—
Nejsem osamělá.
Mám tebe, Chi.
Já taky.
Ale nic. Jedeme.
Pohni se a naskoč.
Dobře.
Tak kam jedeme?
Do nejvyššího patra, ne?
Máš pravdu. Možná tam něco bude.
A možná tam taky nebude nic.
Je tu vyšší patro, tak jedeme nahoru!
O čem to mluvíš?
Dobře. Kudy bychom měly jet?
Počkej chvilku.
Jdeme na to.
Tudy!
Směrem, kam fouká vítr...
Řekla bych, že to není tak špatný nápad.
Hele, Chi, až se dostaneme do
nejvyššího patra, pojďme vyrazit na Měsíc!
Měsíc?
Ty jsi říkala, že bys tam chtěla, Chi.
Vážně?
Ale Měsíc? To by mohlo být hezké.
Pak si to slibme.
Jo.