Ideme na to.
Tri, dva, jedna.
Povedz "syyyr".
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čo je "syyyr"?
Neviem.
V jednej knihe som čítala, že je to vlastne signál.
Huh.
Syr.
Je to dosť biele.
Neviem prečo... Možno som to dala na príliš silno.
Si k ničomu.
Čože?
Točí, točí, točí, točí...
Poď, ideme.
Vždy je lepšie ísť, keď je ešte vidno.
Dobre!
Whoa...
Hej. Požičaj mi to.
Nerozbi ho.
Neboj sa.
No?
Je to rozmazané.
Musíš zaostriť tým kruhom vpredu.
Akým kruhom?
To musí byť toto.
Ideme na to.
Kanazawa nám mal ukázať, ako sa to používa, keď nám to dával...
Oh, jasné. Ako poďakovanie za jedlo...
Toto je fotografický prístroj.
Stroj, ktorému hovoria "kamera"?
Aj tak mu hovoria.
Nuž, dobre sa s ním bavte.
Zdá sa, že je dosť starý, ale aj tak povedal, aby sme sa s ním dobre bavili...
Vtedy boli dosť úžasní ľudia, keď dokázali vyrábať takéto veci.
Sakra. Stále je to rozmazané.
Možno pretože sa hýbeme.
Je tu veľa tých kamenných sôch.
Zaujímalo by ma prečo.
Vyzerajú ako tvoja tvár, Chi.
Nevyzerajú.
Hej, pozri sa sem.
Čo je?
Je to rozmazané.
Ešte raz sa sem pozri, Chi, a tentokrát sa nehýb.
Vieš, že keď šoférujem, nemôžem sa pozerať inam.
V pohode, v pohode.
Au, au...
Neprestaň sa pozerať na cestu, keď šoféruješ!
Au!
Nakoniec ten foťák predsa len nechám pri sebe.
Ow, sakra, si taká prísna, Chi!
Je ohnutý, ale vyzerá byť v poriadku.
Kiež by tvoje srdce bolo také veľké ako tie kamenné sochy, Chi.
Čože? Prečo sa uzáver vypol sám?
Hrala si sa s tým, Yuu?
Možno som niečo stlačila, keď sme vrazili do tej veci.
"Niečo"...
Toto je ono?
Čo?
Snažím sa prísť na to, na čo slúži toto.
Povedz.
Nie.
Si zlá.
Buď ticho.
Takže?
Ak budeme pokračovať, mali by sme sa vedieť dostať do tej žiariacej budovy.
Chápem. To je dobre.
Narobila si ich veľa... Ako hlupaňa.
Ešte stále sa na mňa hneváš?
Nehnevám sa.
Pozri, má kruh! Táto má kruh.
A z tej niečo vyrastá.
Urobila si príliš veľa fotiek tých sôch.
No a čo? Niežeby sme ho dokázali úplne spotrebovať...
Ale áno.
Vážne?
Koľko fotiek ešte môžeme spraviť?
To ukazuje asi toto číslo.
Aké číslo?
Toto je asi zostatok.
To číslo už kleslo.
Umm, štyridsať... nie, to je päťka...
Päťdesiatdva tisíc.
To je vážne veľa, huh?
Hej.
To je oveľa viac než tvoje knihy, však, Chi?
Ako sa všetky zmestia do tej veci?
Myslím, že takto to nefunguje.
Tak ako potom?
Neviem.
Päťdesiatdva tisíc...
Na koľko dní máme ešte jedlo?
Tridsať dní pre nás dve.
Dovtedy nám nedôjdu fotky.
Nuž, sama by som to jedlo zjedla za sedem dní.
To nebolo vtipné.
S...
Sy...
Chi-chan, na tomto jedle je nápis "s príchuťou syra"!
Syr, huh?
Čo je "syr"?
Je to divné.
Ak ješ jedlo, raz sa ti minie, ale ak fotíš, fotky tu ostanú navždy.
Keď sa toto mesto rozpadne a rozbijú sa aj všetky tie kamenné sochy,
tieto fotky tu možno ešte stále budú.
Yuu.
Čo to robíš?
To, na čo som vtedy prišla.
Nehýb sa.
Syyyr.
Tá vážne žiarivá budova...
... je asi táto.
Bola vážne jasná, keď sme ju v noci uvideli...
... ale vnútri je tma.
Vážne je to veľké.
Zaujímalo by ma, čo to bolo za budovu.
Má veľa veľkých sôch.
Aj tieto sochy.
Čo je to za miesto?
Netuším...
Možno to bol chrám.
Chrám?
Chrám, miesto, kde žije boh.
Možno sú tie sochy ako bohovia.
Bohovia...
Čo je to boh?
Boh je ako...
Neviem.
Dá sa to zjesť?
Nedá.
Huh.
Pozrime sa...
Čo je tam napísané?
Umm...
Boli postavené asi pred štyristo rokmi...
Hovorí sa o troch bohoch...
Huh.
Takže toto je vážne ako chrám.
"Západný raj"...
"Raj" znamená svet po smrti...
Stojí tu, že tento chrám je reprodukciou druhého sveta.
Toto je úplne iné než kúpele.
"Nech sa vám uľaví od smútku a starostí a nájdite šťastie..."
Keď porovnám toto a kúpele, viac sa mi páči kúpeľný raj.
Sú tu popísané aj veci o bohu.
Tvor, ktorý rozžiari posmrtný svet...
Nie je to veľmi jasné...
Huh?
Chi?
Je úplná tma.
Hej!
Takýto je posmrtný život?
Žiadne teplo,
taká tma, že nič nevidíš
a nikde nikoho...
Ak stratím Chi... čo budem robiť?
Au, au, au...
Chi...
Toto je tvoja tvár?
To je moje brucho.
Sakra, prečo si neodpovedala, Chi?
Tvoja reakcia bola príliš smiešna.
Bytosť, ktorá rozžiari svet...
V tomto raji?
Raj...
Akoby sa rozsvietila podlaha.
Odráža svetlo.
To sú falošné rastliny.
Sú z kovu.
Chi, pozri, pozri!
Čo?
Ryba!
Aj tá je falošná.
Falošná... Takže ju nemôžeme zjesť?
Pozri sa na ňu.
Je zaliata v skle.
Vyzerá ako povrch vody.
Som sklamaná.
Tento boh ma sklamal.
Je to len kamenná socha.
Naďalej to opakuj a postihne ťa boží trest.
Ale už sme zhodili kamennú sochu, než sme sem prišli.
Bola to len kamenná socha.
Takže to vážne je len socha.
Jesť prídely a pritom sa pozerať na posmrtný život je dosť divné.
Sú dobré.
Ale proste tomu nerozumiem.
Aj tento milý boh je úplne falošný, však?
Aký zmysel má urobiť takéto veľké sklamanie?
Aj tak sa nikto do smrti nedozvie, aký je posmrtný život.
Huh...
Spomínaš si, čo si povedala vtedy v tme, Yuu?
Že posmrtný život je temný svet.
Možno nechceli, aby si to mysleli, tak spravili tie sochy a všetko to svetlo.
Aby sa cítili pokojne.
Pokojne, huh...
Ale ja som ostala oveľa pokojnejšia, keď som našla teba.
V tme.
Možno...
Možno?
Možno je Chi boh!
Ako by som ním mohla byť?
Musíš obetovať jedlo bohom.
Daj mi to.
Teraz mám pocit, že ním nie si.
Daj.
Nie!
Čo ak som boh?
Určite nie.
Som boh.
Nie.
Daj mi jedlo!
Daj!
Nie.
Ja!
Jedlo!
Nie.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Som boh.