Som zvedavá, či to zje.
Ooh, zjedla to!
Huh? Čo zjedla?
Náboj.
Náboj?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nie je možné, aby zjedla niečo také.
Glg.
Ooh, zhltla to.
Huh?
A teraz povieš: "Mňam."
Mňam.
Vážne?
Je to mňam, chcem toho zjesť viac.
Počula si, čo povedala?
Naučila sa veľa slov.
Pretože ju učím.
Kto som?
Yuu.
Kto je to?
Chito.
Čo je toto?
Náboj.
Ale je veľa druhov nábojov. Toto je 6.5.
Šesť a pól.
Toto je 12.7
a toto je dvadsiatka.
Neber náboje, ktoré sú také veľké, sakra.
Chcem zjesť dvadsiatku.
Ooh, to bude výzva.
Trúfaš si na to?
No tak...
Stále nemôžem uveriť tomu, že je náboje.
Ťažké.
Dokážeš to!
Možno jej ten pušný prach dodáva energiu.
Čo je? Zaujímajú ťa tie tanky?
Nie...
Vedela som to!
To je kniha!
O čom je?
Neviem to prečítať...
Tie písmená sú z dávneho ďalekého sveta.
Z inej kultúry.
Starký by to možno vedel prečítať...
Aj tak ju zoberieme so sebou.
Čo?! Ale nevieš to ani prečítať!
Aj tak je dôležitá.
Hlavne, keď si mi povedala, že nemám brať nič nedôležité.
Aj ty berieš veci.
Nerozumieš, aké vzácne sú knihy, Yuu!
Veci, ktoré nemôžem zjesť, nemajú hodnotu, ham, ham.
Hovorí veci, ktoré by som čakala od teba, Yuu.
Ham, ham.
A čo máš ty, Yuu?
Náboj.
Hej, to vidím.
Chcem ním nakŕmiť mučku.
Toto určite nezje. Zbav sa ho.
Glg!
Oh, zjedla dvadsať milimetrový!
Vážne?!
Whoa, teraz je super ťažká!
Neblbni s ňou príliš.
Chi, daj mi foťák!
Sakra...
Je schopnosť jesť náboje kultúrnym rozdielom?
To nie je kultúrny rozdiel ale skôr ekologický.
Kultúrne rozdiely sú napríklad rozdiely medzi skupinami ľudí ako analfabeti alebo jazykové rozdiely.
Niektoré vojny vraj spôsobila kultúra.
Zaujímalo by ma prečo.
Možno preto, že veci, ktorým nerozumieme, sú strašidelné alebo tak...
Ale ty sa rada učíš nové veci, Chi.
Napríklad čítaš knihy.
Preto nerobím to, čo ty a nezbližujem sa s vecami, ktorým nerozumiem a vyzerajú nebezpečne.
Ale v podstate všetko okolo nás sú veci, ktorým veľmi nerozumieme.
Nuž, to je pravda.
Pozri, ďalšia vec, ktorej veľmi nerozumieme.
Pomaly sa pohybuje.
Vietor, huh...
To je také cool!
Jú!
Nerozbi to.
Prežilo to veľmi dlho.
Je to celkom cool.
Povedala si, že je to cool!
Ow.
Ďalšia pieseň, ktorej veľmi nerozumieme.
Tá pieseň sa mi páči.
Takže sú veci, ktoré sa ti páčia a nepáčia.
Počujem to odtiaľ.
Vieš odkiaľ?
Viem. Odtiaľ.
Skúsme ísť tým smerom.
Hej. Poďme sa pozrieť na niečo, čomu naozaj nerozumieme.
Dobre, "cool" prebilo "strašidelné"!
Nejde o to, čo prebije čo.
Ale možno to boli práve ľudia ako Yuu, čo vytvorili kultúru.
Takže...
ohľadom heliem.
Čo?
Tie helmy, ktoré nosíme.
Prečo ich vlastne vždy nosíme?
Potrebujeme ich?
Myslím, že pôvodne slúžili na ochranu proti streľbe.
Ale nikto na nás nestrieľa.
Nuž, hej.
Je ľahšie po tebe vyliezť, keď máš helmu.
Prestaň, si ťažká.
Hej, niečo na nás môže spadnúť.
Nie, nič na nás nespadne, ak nebudeme mať naozaj smolu.
Poď sem.
To nevieš. Vždy je šanca, že...
Whoa, niečo vážne spadlo!
Máš naozaj smolu, Chi!
Chi, naspäť, naspäť!
To viem, sakra!
Ehm, ehm.
Nečakala som, že spadne niečo také veľké.
Mali by sme vážne problém, keby sme nemali tieto helmy.
Zomreli by sme.
Tá vec vyzerá ako tamtie.
Ktoré?
Tie s ľudským tvarom, čo boli zoradené na tmavom mieste, cez ktoré sme išli, keď sme vystúpili z vlaku.
Oh, tie.
Páni, je obrovský.
Dá sa ísť dnu?
Možno!
Mučka!
H-hej!
Je tu tma.
Wow...
Funguje?
Čo je toto?
Čo to bolo?
Neviem.
Skúsim stlačiť iný.
Čo?!
Hej, prestaň!
Ou, sakra...
Teda...
Huh?
Páľ!
Au, au, au...
Sakra, Chi.
Aká neuveriteľná sila.
Netušila som, že existujú takéto zbrane...
Je taká silná!
Toto nie je smiešne!
Prepáč.
Horúco!
Boj s takouto zbraňou by za okamih zmenil hocičo na more plameňov.
Naše zbrane nemôžeš ani porovnať s tým, čo dokáže táto vec.
Aj toto postavili ľudia?
Všetko zničené v meste je výsledkom šialene silných zbraní ako táto?
Hej, je to vina tejto veci!
To ti neprejde!
Tu máš! Tu máš!
Nie, to nie je vina zbrane. Ale osoby, ktorá ju použila.
Pilotuje ju človek.
Vážne?
Si úplne najhorší! Nemôžem uveriť, čo si urobil mestu!
To si bola ty.
Ty si to všetko zničila.
Vážne...
Doriti, ty ja! Nemôžem uveriť, čo si urobila mestu!
Vážne nie si na seba tvrdá.
Oh, mučka!
Ľudia sú strašidelní.
Ale no.
Asi budeme dnes spať tu.
A dívať sa pritom na oheň?
Zdá sa byť príliš nebezpečné tak veľmi sa vzdialiť.
Takže nakoniec je dobrý nápad mať na hlavách naše helmy.
Prečo?
Pretože guľky alebo lúče môžu letieť tvojím smerom.
Ako som povedala, zomreli by sme.
Hej, ale...
Prší?
Sme pod mestom, takže to nie je dážď.
Nie, to nemôže byť.
Oh?
Huh? To je všetko?
Hlavná je plná, ale rezervná je na sedemdesiatich percentách.
Nuž, to bude asi v poriadku.
Chutí ti palivo?
Mňam.
Mučka má šťastie. Má jedlo všade okolo seba.
Som vďačná.
Keď príde k najhoršiemu...
Snáď nechceš tú vec zase zjesť?
Nie!
Nemyslím si, že je biela, mäkká a chutnučko vyzerajúca...
Rozhodne by chutila ako pušný prach a palivo.
Pušný prach môže byť chutný.
Dobre, tak začni jesť pušný prach.
Snáď nezačneš zase hovoriť, že ma chceš zjesť, však?
Netvár sa, ako by si práve dostala nápad.
To je tá vec, však? "Potravinový reťazec".
Potravinový reťazec, kde ste len vy dvaja, je príliš ťažký.
V tom prípade, kto by bol na vrchole?
Les.
Čo je to?
Myslela som si, že to vyzerá ako obrázok, ktorý som videla v jednej knihe.
Takto tam rástlo veľa rastlín.
Les, huh...
Stavím sa, že v ňom bolo veľa zvierat a že tam bol potravinový reťazec.
Huh.
Takže, ako to mohlo takto dopadnúť?
Sú tu len stroje.
Netuším.
Možno sa za tú dlhú dobu zmenili.
Nevieme nič o minulosti.
A vieme len to, čo je v knihách.
Oh, ale vieš,
aj keď nevieme nič o minulosti, môžeme sa dozvedieť o budúcnosti.
Ak bude dosť času.
Budúcnosť...
Hej.
Ak prežijeme... však?
Oh, správne, nedozvieme sa to, ak budeme mŕtve!
Nevieme nič o veciach ďaleko pred nami...
Naše životy sú príliš krátke, aby sme sa naučili veľa vecí.
Čo je?
Hej, mučka, ten signál prišiel z toho smeru?
Hej. Tým smerom.
Takže to znamená, že ide odtiaľ?
Pravdepodobne.
Hej, čo si myslíš, že to je?
Také veľké a robustné veci sú zvyčajne...
Zbraň?
Nejde to otvoriť?
Nie.
Už viem.
Chi, robí to zvuk.
Hej.
Beží celý ten čas?
Od dávnej minulosti?
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com