Ajaka byla vždy mým vzorem.
A to se nezměnilo ani teď.
Ano, vyhrála jsem náš souboj.
A ráda bych si myslela,
že to bylo mou vlastní zásluhou.
Kdybych stále prohrávala,
nedostala bych se až sem.
Jen vydrž.
Jak vidíš, nejsem slečna Ajaka.
Ne, cítím
Ajačinu auru.
Tuhle auru už jsem kdysi někde cítila.
Och?
Co to má všechno znamenat,
slečno Macubaro?
Z toho postoje
poznám, že nejste jen tak někdo!
Dobrá práce, Aoi.
Poznala jsi, že jsem Kurusugawa Ajaka.
Iluze byla prohlédnuta.
Nemyslela jsem si, že na to někdo přijde.
Takže jsi to byla ty, Ajako.
Velice strašlivá technika.
A navíc
jsi nosila tak těžkou masku, jako by to nic nebylo.
Nic míň jsem od tebe nečekala.
Ale já také odhalím svou pravou sílu.
Protože jsem
Super Extreme Fighter!
Nemožné...
Jak se Aoi mohla stát legendárním
Super Extreme Fighterem...?
Já...
Já jsem jedna z nejlepších!
Remíza
Nebo spíš...
Vítězí medvěd
Překlad Tami, korektor: Kožec
Dle ReDone-Subs