Prosím, představte se.
Dobře.
Jsem Kamigiši Akari.
Dnes se svěřím do vašich rukou.
Prosím, řekněte nám, co uvidíme tomto díle.
V tomto díle?
Bude tu speciální host.
Kdo je ten speciální host?
To je stále tajemství.
Není těžké tohle všechno natáčet v době zimy?
To ano.
Ale v létě by bylo na natáčení moc horko.
Měla jste v minulém díle dubléra?
Myslíte v 6. díle?
Bojovala jsem s Multi
a na scénu jsem vstoupila jako medvěd.
V dílech 1 - 4 byl uvnitř někdo jiný.
Ach, tahle scéna.
Od téhle chvíle jsem uvnitř.
Takže jse si na sebe oblékla ten kostým, je to tak?
Ano.
Nejdřív jsem trochu váhala,
ale bylo zábavné dělat něco,
k čemu se obvykle nedostanu.
v exteriérech míváme na sobě oblečení na tělocvik,
protože jsme museli ráno dělat kondiční cvičení.
Varovali nás, co se může stát,
když se špatně rozcvičíme.
Během tréninku jste měla vždy na sobě cvičební úbor?
Myslím, že ano.
Režisér akčních scén nám to přikázal.
Takže jste to zvládla bez dubléra?
Byli jsme požádáni,
abychom sami udělali, co můžeme.
Za chvíli se objeví speciální host!!
Bohužel
vystřižené
tajné
nevydané
scény
Tohle je scéna,
kdy jsem se proměnila v medvěda.
Režisér si asi myslel,
že je to moc velké klišé a vystřihl to.
Proměna!
On na to: "Přestaňte točit!"
sakura no hana ga sakimidare
Třešňové květy byly v rozkvětu
Ech?! C-Co je to?
ookime no seifuku o kite
a s příliš velkými uniformami
T-To je...
hanabira no mau kótei o
jsme fotili upomínkové fotky
bakku ni šite kinenšašin totta ne
s padajícími květy na dvoře v pozadí.
Umm...
Umm... nevěděla jsem, že se točily takovéhle scény...
akaku somaru kóša micumete
I když dospěji,
icuka otona ni kawattemo
hledím na školní budovu červenajíc se.
kodomo no jóni toki o wasurete
Chci stále dovádět jako dítě
C... Šiho je...
omoi kiri hašagitai
a nehledět na čas.
donna toki mo genki ni nareru
Vždy je tu místo,
bašo ga kanarazu aru kara
které nás rozveselí.
doko ni itemo wasurenaide
Takže na něj nezapomeňme, ať jsme kdekoli
mae ni aru ite jukó
a směřujme vpřed.
Odhalení!!
Čekárna speciálního hosta
Prosím, představte se.
Jsem Juzuhara Konomi.
Nedávno jsem začala chodit na střední školu.
Je pro vás příznačné, že špatně používáte slova.
Ale to není pravda!
Takže vy jste speciální host tohoto dílu?
Ano to jsem, veliteli!
Veliteli??
A vypadá to, že hned po tomhle
budu točit souboj s Akari, která už odmaturovala.
To bude natáčeno hned po tomto?
Jo.
Tak do toho prosím dejte srdce.
Budou tam nějaké překvapivé vychytávky, které nejsou ve scénáři.
Takže... se na to budeme těšit...
daisuki da jo
Velice tě miluji.
Já neprohraju, Konomi!
kono omoi wa todoiteru kana
Dostal se ten cit až k tobě?
To nemůžeš vědět,
dokud se do toho nepustíme.
Akari!
egao wa kotaete kureru kana
Odpoví mi tvůj úsměv?
Do toho!
nagaretejuku toki o koete aruite jukó
Pokračujme dál po proudu času.
Heart Fighters!
Send my love to you
Posílám ti svou lásku.
Konec
Into your heart
Do tvého srdce.
Překlad Tami, korektor: Kožec
Dle ReDone-Subs