Lidé, kteří komunikují se srdci Pokémonů a využívají jejich sílu k řešení problémových situací, Pokémoní Rangeři.
Tentokrát bylo jejich úkolem zastavit Pokémon Nappers, kteří unášejí Pokémony z regionu Oblivia.
Pokémoní Ranger Natsuya, jemuž byla tato mise přidělena...
...se utkal se skupinou Pokémon Nappers, která zaútočila na Latiose, nakonec však spadl do moře.
Poté, co byl vyplaven na ostrově Drop, narazil na neobvykle ostražitého Pichu.
Pichu, chci, abys pochopil, že nejsem tvůj nepřítel.
Zahájit lapání!
Pomocí takzvaného „lapání“...
...dokáží Rangeři promlouvat k srdcím Pokémonů.
Mohou tak nejen získat jejich pomoc, když je třeba, ale také je uklidnit.
Lapání dokončeno!
Pichu, to je v pořádku.
Jsem Pokémoní Ranger, Natsuya.
Nejsem tvůj nepřítel.
Pichu s ukulele byl svědkem únosu Pokémonů z ostrova skupinou Pokémon Nappers...
...a začal tak lidi považovat za nepřátele.
Po rozhovoru s Bookerem, tesařem, se kterým se Pichu přátelil...
...vyrazil Natsuya na ostrov Rainbo, kde byli Nappers naposledy spatřeni.
[Ostrov Rainbo]
Poté, co Natsuya dorazil na ostrov Rainbo, vydal se pod vedením Pichu hlouběji do lesa.
[Yasurská jeskyně]
A tam...
To jsou Pokémon Nappers!
Počkej!
Koho to tu máme?
Sem ale nemůžeš.
To nebylo špatné!
Tamhle je světlo.
Co můžou Nappers plánovat na takovémhle místě?
Pichu, vrať se!
Co tady ten mrňous chce?
Nevšímej si ho. Jakmile budeme hotovi, nemusí nás už tohle místo zajímat.
Dobře.
Zugaidosi, na něj.
Pichu!
Ty jsi...
Nappers!
Pichu!
Zugaidosi, postarej se o to.
Stůjte!
Zugaidos je ovládán nepřítelem.
Jo, já vím.
Zugaidosi, otevři oči!
Zahájit lapání!
Lapání dokončeno!
Zugaidosi!
Teď už jsi volný!
Jdeme, Pichu!
Vracíme se na základnu.
Ano!
Rozkaz!
Nappers!
Měj se!
Ten řev...
Pane Red Eyi, to je...
Je možné, že by to byl...
Raikou!
Raikou...
Znenadání se objevil legendární Pokémon Raikou.
Ale co má jeho příchod znamenat?
Aby Natsuya dokončil misi, musí teď rozluštit ještě větší záhadu.
Překlad, časování: Maty93
Kontrola: Roudy, Satoshi