Překlad: May
fansub.atami.cz
Z různých barev, od sebe úplně odlišných a různě umístěných, které se na modré obloze shromažďovaly po dlouhá léta, se stala duha.
Beran - Díl 2
Kazuki!
Kazuki.
Prezidente...
Nuinui!
Prezidente Kazuki...
Zase se dokážu usmát...
Už nejsem sám...
Dědo...
Mám věřit té síle, která už mě tolikrát zradila?
Jestli s touhle silou dokážu ochránit své blízké,
pochopím pak možná i důvod, proč jsem byl takovou silou obdarován.
A to... také udělám...
Jmenuju se Shiranui Kazuki, chodím do prvního ročníku.
Nikdo se na tohle místo nehlásil,
a tak se tímto prohlašuji
za prezidenta Seigetsu akademie.
Přece jen je tu něco, co můžu udělat.
Proto jsem, dědo,
přijal s radostí slib a cíl, který jsi mi dal.
To je fakt blbec,
ochraňovat druhé a přitom se sám zranit...
Kazuki...
Ochraňuju dostatečně studenty téhle akademie?
Kazuki, zase ses zranil?
Jsem v pořádku.
Přede mnou to hrát nemusíš.
Zase jsi někoho ochraňoval, co?
O nic nejde...
Kazuki, jestli se budeš přemáhat...
nebo na sebe nebudeš dávat pozor...
Udělám to za tebe.
Jestli to budeš přehánět, vynadám ti.
Měl bys na sebe dávat větší pozor.
A aby ses nepřemáhal,
potřebuješ někoho, kdo na tebe bude dohlížet.
A tím někým budu já.
A bez komentářů!
Homare...
A rovnou ti hned vynadám.
Kazuki...
Jsi opravdu nezodpovědný!
Ah, to bolí!
Jasně,
že to bolí!
Kdyby to nebolelo, tak bys ani nemrkl.
Tobě se vážně nikdo nevyrovná.
Čas plyne dál...
Oh, vy už jste tady.
Tak hned začneme.
P-počkat!
Můžu se zeptat, co se tu proboha děje?
No, tohle je první setkání studentské rady.
Tím si nic nevysvětlil.
Počínaje dneškem, jste oba členem studentské rady.
Jsem zatím jediným členem studentské rady,
takže mi budete pomáhat.
Kdo tak rozhodl?
No přeci já!
Snažte se
a dejte do toho všechno, co máte!
Takže se do toho pustíme!
Pomalu jsem byl schopen žít se svou silou.
Hej! Pusť mě!
Vítej ve studentské radě.
Jak jsem řekl, budeš školní pokladník.
Školní pokladník?
Věci, o které jsem přišel...
se pomalu vrací ke mě.
Věci, které jsem měl, ale ztratil...
a věci, které jsem znovu získal.
Věci, které jsem vlastnil a uměl...
Všechno patři jim.
Nevadí mi se obětovat.
Chci je jen vidět se usmívat. Nechci je vidět plakat.
To je... vše.
Plakej, jestli je ti smutno.
Odjel mi pryč kamarád z dětství...
Klidně se vyplakej.
Slzy se derou ven, i když nejsem smutná...
To proto, že jsem tě tehdy nedokázal ochránit...
a proto, že jsem tě už jednou ztratil...
Nechci tě ztratit i podruhé.
Ochráním tě, i kdybych měl obětovat svůj vlastní život.
Proč se něco nestane?
Chodit takhle okolo je
pěkně nudné!
Byl by problém, kdyby se něco stalo.
To je pravda, prezidente Kazuki.
Není to fajn, že se nic neděje?
Už takhle toho máme dost...
A ty přijdeš s tím, že budeme hlídat školu.
Vždycky se může stát nějaká nehoda.
A hlídat školu je jedna z nejdůležitějších prací studentské rady.
To je dobrý argument...
Nejsi unavený? Nechtěl by sis odpočinout?
Tsubaso!!! Můžeš mi říct, co děláš, když máme hlídku?
Hej, Nuinui, vrať mi to!
Můj Pěsťochytač č.0.
Pěsťochytač?
Co to jako je?
Zachytí to každý úder.
Ukážu ti, jak to funguje. Zkus to!
Vrať mi to!
Každý, jo?
Že bych to vyzkoušel?
Nebo radši ne...
Co když to bude explodovat?
Ne!
Hups!
Hej! Nuinui, ty jsi...
Hej! Tsubasa-kun, jsi u ní moc blízko!
Prezidente Kazuki?!!
Nuinui?!
Jste v pořádku?
My jsme,
ale ty ne. Krvácíš!
Nuinui!
Tsubasa-kun, běž pro lékárničku.
Půjdu s ním.
Nepřehánějte! Je to jen škrábanec.
Možná to tak nevypadá,
ale může to být vážné.
Nikam nechoď.
Spoléhám na vás.
Dobře!
Pojďme, Tsubasa-kun!
Nic to neznamená v porovnání s tím, že jsem je ochránil.
Cena, kterou jsem za jejich záchranu musel zaplatit, byla nízká.
Zase ses zranil?
Oushirou...
Ty se vážně nezměníš, Kazuki.
Nejde o to, že bych se nezměnil,
ale o to, že se změnit nechci.
Jsi opravdu nenapravitelný.
Zranit se jen proto, abys ochránil lidi.
Kdy si uvědomíš, že to děláš pro sebe?
Nechtějí, abys je jenom chránil...
I oni tě chtějí chránit.
Aha!
Jak to, že jsem si to neuvědomil už dříve?
Pokaždé, když jsem je zachraňoval, zachraňovali i oni mě.
Pokaždé, když jsem je podporoval, i oni podporovali mě.
Jestli ochránit sám sebe znamená ochránit i je...
Tak to zas tak špatný nebude.
Dobře, rozmyslím si to.
Hele, lidi, které jsi chtěl ochránit, jsou zpátky.
Má síla je mou součástí...
ale nenáviděl jsem ji a začala se mi hnusit.
Přijmout svou sílu...
a přestat se nenávidět...
tím se mi má síla přestane hnusit.
Prezidente Kazuki!
Přinesli jsme lékárničku!
A taky jsme sebou přivedli doktora Hoshizukiho.
Doktor Hoshizuki vypadá dost ospale!
Vy jste ho vzbudili?
Aby se mohl podívat na tvá zranění!
Není čas na to, aby si dával šlofíka!
Nuinui, je tvoje ruka v pořádku?
Kdo že je zraněný?
Už jsem říkala, že prezident!
Oh ano... tak mi to ukaž.
Prezidente!
Nuinui!
Kazuki, jsi vážně trouba.
Trou...? Kdo...
Kdo je tu trouba?!
Prosím, nehýbej se!
Přesně!
Nuinui!
Moc pro mě znamenají.
Nikdo jiný pro mě neznamená tolik jako oni.
Ano...
To je to, co chci ochránit.
Pro někoho jako já, kdo nebyl schopný ochránit své blízké...
obětoval bych cokoliv, abych je neztratil...
Dědo, děkuji.
Díky tomu, co jsem se od tebe naučil, se konečně můžu usmívat.
Ale musím se za něco omluvit.
Promiň... stále si ještě nedokážu vážit sám sebe.
Protože existuje něco, čeho si vážím mnohem víc.
Z různých barev, od sebe úplně odlišných a různě umístěných, které se na modré obloze shromažďovaly po dlouhá léta, se stala duha.
"Děkuju" chtěl jsem ti jen říct.
Kdy si jen uvědomíš, co mé srdce cítí.
Doufajíc, že s tebou budu moct být napořád.
Opravdu můžeš říct, že miluješ mé skutečné já?
Nech mě se o tebe také postaral.
Osud...? Nechci být ničím vázaný.
Hvězdné dny
Jak mám v tebe začít věřit?
Ty nejcennější věci se lehce rozbíjejí.
Je člověku jako jsem já dovoleno někoho milovat?
Děsila mě představa osamělosti.
Splnil jsem všechno, co jsem měl udělat.
Myslí si snad někdo už od začátku, že je slabý?