Ako je Kasukabe?
Ešte to chvíľu potrvá, než sa úplne zotaví,
ale niet sa čoho obávať.
Izayoi!
Počula som od majstra Jina, že sa chceš zúčastniť hry, ktorá nám môže pomôcť získať späť nášho priateľa.
Hej. Napokon som to tomu decku sľúbil.
Tak, aký je ten náš bývalý Démonický lord?
Je úplne úžasná.
Volá sa Leticia.
Je veľmi inteligentná a veľmi ju rešpektujem.
Mnoho ma toho naučila.
Avšak, keď naša komunita upadla, zobral ju iný Démonický lord.
A tak je odvtedy ponúkaná
ako cena v rôznych Hrách darov, že?
Správne.
A teraz ju môžeme konečne získať späť.
Som si istá, že sa ti podarí vyhrať ďalšiu hru.
Nebolo by lepšie, keby si sa tej hry zúčastnila osobne namiesto mňa?
To nemôžem.
My, zajace, máme právomoc súdiť a rozhodovať hry.
Je veľa rôznych podmienok, ktoré by som musela splniť, než by som mohla sama nastúpiť do hry.
Takže takto to je.
Idem urobiť čaj.
Mimochodom...
Nemyslíš, že máš aj niečo lepšie na práci,
než počúvať niekoho rozhovor?
Nuž, to je prekvapenie.
I have power over
I have power over my fate
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
my fate
On our days
On our days chaos breaks
chaos breaks
and the truth is once more
and the truth is once more swallowed
swallowed
Past solitude I can espy
Past solitude
I can espy
a warmth which is a mirage
a warmth which is a
This planet which God made
This planet
which God
made
is a twisted diorama
We all have something we seek:
We all have
something we seek:
a gift called happiness
a gift called
happiness
Overthrow their world
1, 2, 3
Will you join? Will you lose?
Will you join?
Will you lose?
Black or White?
This very moment
an
unforeseen
an unforeseen legend is born
an
unforeseen
legend
is born
Take aim and do it
1, 2, 3
Don't hesitate and bang!
Don't hesitate and
You led a boring life
Blast it away
Epizóda 4
Vyzerá to tak, že nejaký perverzák ide po Kurousagi?
Takže si bol schopný odhaliť moju prítomnosť.
Len som nečakal, že to bude také pekné dievča.
Ty si tá, čo pomohla Galdovi, že? Čo odo mňa chceš?
Nemám čas ti odpovedať.
Nemám čas.
I-Izayoi?!
Čo sa to deje?
Neviem!
Musím uznať, že to bol pôsobivý úder.
Ale čo je na tom dobré, keď pri tom minieš všetku svoju silu?
Hej, to bolelo.
Vieš, dosť som sa brzdil.
Nerob to, Izayoi!
Nepleť sa mi do cesty, Kurousagi!
Nie! To je naša kamarátka Leticia!
Čo?
Chápem. Takže ty si predchádzajúci Démonický lord.
Áno!
Leticia je jednou z nich, vzácny čistokrvný upír, ktorý je široko - ďaleko známy ako "Rytier Malej záhrady."
Prestaň, Kurousagi.
Momentálne ma vlastní niekto iný.
Takže nie som nič viac než len predmet.
To vôbec nie je pravda!
V každom prípade som rád, že si tu.
Prepáč.
Nevedela som, že vás opäť niekedy stretnem.
To nehovor.
Môžem sa ťa niečo spýtať?
Ak si ty ich kamarátka, prečo si potom pomáhala Galdovi?
Moja kamarátka bola vďaka tomu zranená!
Myslím, že mám právo na vysvetlenie.
Chcela som vedieť, akí ste silní,
a či vám môžem zveriť túto komunitu.
Tvojej kamarátke želám rýchle uzdravenie.
Vaše Dary sú však ešte stále dosť surové.
Riadiť túto komunitu by bolo pre vás priveľa.
Pôvodne som prišla k tejto bráne, aby som presvedčila Kurousagi, aby rozpustila komunitu.
Znovupostaviť komunitu, ktorá stratila dokonca aj meno, je dlhá a náročná úloha.
Nechcela som, aby si Jin prešiel ďalšími ťažkosťami.
Chcela som ju konfrontovať, keď som počula, že ste všetci tu.
A preto si chcela vidieť, akí sme silní,
a keby sme nemali šancu, tak by si povedala Kurousagi, aby sme sa vzdali.
Ale teraz, keď ste k Jinovmu menu pritiahli toľko pozornosti,
nemôžme to všetko uzavrieť.
Nezmenilo by sa všetko, keby si sa vrátila späť?
S-Správne!
Keď vyhráme ďalšiu Hru darov, môžeš sa vrátiť do našej komunity.
To je...
Zrušil si Leticinu Hru darov?!
Hej. Našli sme dobrého kupca.
Nehanbíš sa?!
Aký máš problém?
Len som si myslel, že spomeniem, čo sa deje, ako ústretový krok voči mojim kolegom v Tisíc očí.
Prepáč...
Kolegovia? To je riadna hovadina!
Myslíš, že toto je vhodné správanie pre niekoho, kto zdedil historickú komunitu, akou je Perseus?
Toto sa netýka len teba a tvojich kohort!
Toto sa týka všetkých z Tisíc očí!
Bola by to hanba pre dve bohyne na našej vlajke!
Toho som si vedomý.
Ale zase si zobrala niečo moje,
bez povolenia musím dodať, až k sedemčíselnej bráne.
Povedal by som, že sme si kvit.
Nemám v úmysle to skrývať.
Ale Leticia tu už nie je.
Prepáč.
Ak nebudeš vedieť naplniť dohodu, nebudeš môcť zrušiť hru-
Plne si uvedomujem stav svojho majetku.
Ale urobím, čo bude nevyhnutné, aby som zaistil, že sa to už nebude opakovať.
Počkať... Neplánoval si zaútočiť na Bezmenných, že?
To je dosť veľké obvinenie.
Jednoducho im len dám to, čo si zaslúžia.
Kto si všimne, alebo koho bude trápiť, či náhle zmizne nejaká bezmenná komunita?
Prepáč. Pošmykla sa mi ruka.
Na čo sa to hráš, ty decko?
Oh? Nahnevalo ťa to?
No teda, ak sa Démonický lord Bielej noci naozaj naštve, tak možno zomriem.
Ale...
Ale som si dosť istý, že by som tento podnik stiahol so sebou.
Čo? Hra darov bola zrušená?
Ale toto bola šanca, na ktorú sme čakali...
Čo keby si sa skúsila schovať tu?
To by bolo nemožné.
Som si istá, že už vedia, kde som.
Ak sa nám to nepodarí správne zvládnuť,
každá komunita pod Tisícimi očami sa stane naším nepriateľom.
Chápem.
Takže si sa tak veľmi ponáhľala, pretože si vedela, že sa nemôžeš vrátiť.
V tom prípade skončime, čo sme začali.
Chceš vidieť, aký som silný, hej?
Pravidlá sú jednoduché.
Budeme po sebe hádzať kopije.
Ten, koho trafí, prehral.
To znie skvelo.
Najjednoduchšie je to najlepšie!
Dovoľ mi začať.
To je všetko, čo dokážeš?!
Je silný.
Ale ak je takto silný, môžem...
Kurousagi? Čo to robíš?
Vedela som to.
"Lord upírov."
Mala si taký skvelý Dar,
ale teraz je všetko tvoje božstvo preč.
A jediná vec, ktorá jej ostala, je Dar byť upírom.
Žiaden zázrak, že nehádzala silno.
Ako?
Ako sa to mohlo stať?
Čo je to?
Gorgonov pohľad!
Ten lúč ťa nesmie trafiť!
Asuka!
L-Leticia!
Tam je!
Kto to je?
Sú z komunity Perseus!
Nosia okrídlené topánky, majú hlavu Gordona...
Asi sa neodlišujú od mýtu.
L-Leticia!
Dobre, vráťme sa.
Prosím, počkajte!
Čo s ňou chcete robiť?
Tento upír je náš majetok.
Nemusí ťa zaujímať, čo s ňou spravíme.
Bude predaná kupcovi mimo Malej záhrady.
Čože?
Upíri dokážu prežiť na slnku len v Malej záhrade!
Obchod bol schválený naším vodcom.
V tejto záležitosti nemáš žiadne slovo.
Narušili ste vzdušný priestor našej základne.
Chcete niečo povedať k vašej drzosti?
To stačilo.
Našej vlajke by to prinieslo hanbu, keby sme ukázali rešpekt bezmennej komunite niekde na okraji, ako je vaša.
Čo to bolo?
Tomu nemôžem uveriť.
To je jednoducho nemysliteľné.
Som známa pre svoju nestrannosť,
ale tu ste prekročili hranice!
Čo?
Volám ťa, Oštep Indry!
Nemožné! To nemôže predsa byť zbraň Indry!
To nemôže byť! To musí byť replika.
Prečo to nezistíš sám?
Zadrž.
Čo to robíš, Izayoi?!
Upokoj sa.
V podstate vyhlasuješ vojnu Tisícim očiam.
A okrem toho...
Držal som sa späť, aby som nebol zatiahnutý do boja.
Prečo by si sa mala zabávať sama?
Au! To bolelo!
Preto si na mňa naštvaný?
Máš pravdu, ale nemohla som im odpustiť, akí boli bezočiví.
Keby som im to mohla vrátiť...
Vyzerá to tak, že odišli.
Som si istý, že použili Dary neviditeľnosti, aby sa schovali.
Nechaj ich ísť.
Ale...
Nechceme sa babrať s nimi. Chceme ich šéfa.
Krpec.
A-Áno?
Dávaj pozor na Kasukabe.
Ideme na chvíľu von.
Som jej dlžníčkou.
Dostaneme ju späť za každých okolností.
Hej.
Wau, zajac!
Dosť kúlové. To je prvý raz, čo nejakého vidím naživo.
Nemyslel som si, že by na Východnej strane mohol byť zajac.
Teda...
Minisukňa s podväzkami. Dosť žhavé.
Hej, dievča, poď do mojej komunity.
Dám ti tri jedlá denne, obojok a budem sa s tebou každú noc hrať.
Dovoľ mi ťa odmietnuť hneď teraz.
Tie sexi nohy patria nám.
Správne.
Moje nohy...
Počkať, nepatria, Asuka!
Úplne správne!
Tie nohy už patria mne.
Správne.
Tie nohy-
Hej! Buď ticho!
Dobre teda!
Kúpim ich. Povedz si cenu.
Nie  sú na predaj!
Nie sú na predaj!
Nie sú na  predaj!
No tak. Naštveš ma.
Si hlúpa. Snažíme sa ťa naštvať.
Ty hlupák!
Takže títo Bezmenní sú vlastne komedianti?
Vážne, vráť sa ku mne.
Samozrejme, ak to spravíš, tak tie skvelé nožičky budeš rozťahovať pre mňa v posteli.
S úctou odmietam.
Nemám záujem ukazovať svoju pokožku niekomu, komu chýbajú základy slušnosti.
Máš čo hovoriť v tých šatoch!
Sh-Shiroyasha povedala, že ak to budem nosiť,
dostanem tridsať percentné zvýšenie platu za prácu rozhodcu!
Shiroyasha...
Áno?
Skvelá práca.
Toto nás nikam nedostane.
Nechcem.
To čo bolo?
Povedal som, že nechcem.
To si robíš srandu, že chceš súboj.
Leticia, ktorú momentálne ovláda Perseus,
poriadne vyvádzala vo východných krajoch,
a keď ju chytili,
členovia tej skupiny narušili náš priestor a verbálne nás napadli.
Toto nevyriešime jednoduchým ospravedlnením.
Máš nejaký dôkaz?
Keď ju oslobodíš zo skamenenia a vypočuješ ju,
zistíš, že je to všetko pravda.
Povedal som, že nechcem.
Teraz, keď nám už raz ušla,
necháme ju skamenelú, dokiaľ nebude predaná.
Okrem toho, už ste jej mohli nakázať, čo má povedať.
Napokon ste jej bývalí kamoši.
Nehovoriac o to, že ušla, aby vás mohla vidieť, však?
Možno ste ju ukradli vy.
Aký máš na to dôkaz?!
Vidíš? Nikto z nás nemá žiadne dôkazy.
Ale zaujímalo by ma, kto by bol v najväčšom ohrození, keby vyšetrovanie pokračovalo.
Každopádne, musím sa vrátiť späť, pripraviť predaj toho upíra a tak.
Nemám rád dievčatá, ktoré nevedia prejaviť náklonnosť.
Hlavne ona. Chcem povedať, má telo dieťaťa, ale nespráva sa tak.
Ale hej, aspoň je pekná.
Tam vonku sú ľudia, čo sa takého niečoho nevedia nabažiť.
Len si ju prestav, uväznená slnečnými lúčmi
ako bábka, ktorá nikdy nemôže zostarnúť...
Podľa mňa je to dosť žhavá predstava.
Nemôžem tomu uveriť.
Aj keď mi jej je ľúto.
Zašla tak ďaleko, aby dala časť svojej duše, jej Daru,
jednému z Démonických lordov, aby sa dostala k vám.
Hej, Kurousagi, čo keby sme uzavreli obchod?
Dám upíra Bezmenným
a na oplátku mi ty budeš slúžiť do konca života.
To si robíš srandu, ty odpad!
Poďme, Kurousagi.
Kurousagi?
Ty si zajac noci, však?
Je  pre teba prirodzené sa nechať spaľovať očistným ohňom za tvojich kamarátov, však?
Oh, čo sa deje?
Zajace majú radi povinnosť a súcit a také veci, že?
No tak, čo hovoríš?
Stačilo!
Pokloníš sa predo mnou.
Hej, kurva...
To funguje len na hlupákov s nižším levelom Darov!
Ako sa opovažuješ...
To stačilo, vy hlupáci!
Tá žena s tým začala!
Rozumiem.
Odpusťme jeden druhému, čo sa dnes stalo.
Tvoj návrh prejednám s ostatnými
a neskôr ti dám odpoveď.
Počkaj, Kurousagi!
Dobre, dobre. Počkám jeden týždeň.
Budem čakať na tvoju odpoveď.
Takže to je vodca Perseusa?
Veľmi sa nesprávajú podľa svojho mena.
Bola to hrdá komunita s dlhou históriu, ale teraz...
V minulosti hosťovali legendárnu Hru darov, elitu spomedzi elít,
ktorú poznajú všetci obyvatelia Malej záhrady.
To nedovolím, Kurousagi!
Nemôžem dovoliť, aby si odišla a vydala sa tomu odpadu!
Členovia komunity sú dôležití.
Leticia sa vzdala svojho Daru,
vsadila vlastnú dušu, len aby sa mohla k nám vrátiť.
Aspoň toľko jej dlhujem.
To je zbytočné!
Chceš povedať, že obetovať sa pre priateľa je zbytočné?!
Ď-Ďalej.
You...
Si v poriadku?
Tie sú od Lily a ostatných.
Videli, že sa správaš čudne,
tak ti nimi chceli zlepšiť náladu.
Prepáč.
Báli ste sa o mňa a ja som na vás vyletela.
Tiež mi je to ľúto.
Aj ja niečo dlžím Leticii.
Jin mi vysvetlil väčšinu toho, čo sa deje.
Je nejaký spôsob, ako zachrániť Leticiu bez toho, aby si sa obetovala, Kurousagi?
Je jeden spôsob.
Poznáš príbeh o tom, ako legendárny bojovník Perseus porazil monštrum známe ako Gorgon?
Trochu.
Dovoľuje hocikomu z nižších vrstiev sa zúčastniť Hry darov založenej na tejto legende.
Ak to vyhráme...
Môžeme získať späť Leticiu?
Museli by sme vyhrať dve Hry darov, aby sa tak stalo.
Obe budú dosť ťažké.
Neviem, koľko rokov by trvali...
Idem dnu.
I-Izayoi?
Kde si bol, keď sa toto všetko dialo?
Dvere neboli zamknuté...
Oh, len som dostal malú pomôcku od Shiroyashy.
Toto som vám doniesol.
Čo to je?
Melóny?
Vyzerajú ako melóny.
Tá Kurousagi je celkom pekná.
Je presne môj typ.
Úplne si ju viem predstaviť ako otroka. Nikdy by ma neunavilo jej kňučanie.
Správne...
Prepáčte.
Kto je to?!
Počkaj.
Wow, čo ťa sem privádza?
Zmenila si názor na to, že by si tu ostala?
My, Bezmenní, vyzývame Perseusa na súboj.
Čo? V tom prípade môžeš rovno odpáliť.
Strácaš čas.
Aj keď uvidíš toto?
Čo?
Toto sú Dary, ktoré umožňujú vyzvať legendu.
Nechci mi povedať, že Bezmenným sa podarilo poraziť Krakeana a Graeae?!
Oh, toto ťa trápi?
Ďakujem, že si nás prišiel vyzvať.
Ak splníš úlohu a porazíš nás...
Môžeš ma ušetriť opisu?
Naozaj nemám čas na rečičky.
Podám si vás všetkých naraz!
Povedal, že si nie je celkom istý.
Myslel si, že ten had - chcem povedať vodný boh - bude tvrdší oriešok.
To je jedno.
Postavím sa vám.
Tak hnusne vás porazím...
že sa ma už nikdy nepokúsite oklamať.
Preklad a časovanie:
Dashio
Problems, challenges, obstacles too
My time's nearly up and I don't know what to do
Korekcia: Panova
shamie.panova@gmail.com
Any place I could find a walkthrough?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Help me
Entered every cheat code I knew
Still stood no chance at all, what to do?
How many more twists can I go through?
Round in circles
My power and my skill level
Are all in single-digits, oh well
But what's this stat that's rising, pray tell?
It's just my stress?
None of my commands are working
None of the events are triggering
But he's getting tired of waiting
The final boss
Yes
If things stay the same
Oh yes
I won't reach the ending
I pay no heed to God's warnings
And set forth once more
To be continued?
Don't screw with me!
I can't wait until tomorrow
I'm heading straight to the finish line
Of course I'll continue
The fight starts here
Just watch me
I'll stick with it and have fun all the way
Let's play the game!
Nemám záujem ukazovať svoju pokožku niekomu, komu chýbajú základy slušnosti.
A čo keď sa budem správať ako džentlmen?
Nie!
Chceš ma okradnúť o cudnosť, ktorú som si chránila dvesto rokov?
Nabudúce:
Vyzerá to tak, že prísaha leží ďaleko za hviezdami?
Ale áno. Presne tak.
Art by Fujima Takuya