Ok, ideme na to.
Wow!
Takže toto je sila Vodného stromu.
Teraz môžeme používať vodu na viac, ako len na naše základné potreby.
Naša komunita bude schopná stále rásť,
aj keď sa nezúčastníme žiadnych ďalších Hier darov.
I have power over
I have power over my fate
my fate
www.gawsubs.com
Titulky od GAW-Subs
my fate
On our days
On our days chaos breaks
chaos breaks
and the truth is once more
and the truth is once more swallowed
swallowed
Past solitude I can espy
Past solitude
I can espy
a warmth which is a mirage
a warmth which is a
This planet which God made
This planet
which God
made
is a twisted diorama
We all have something we seek:
We all have
something we seek:
a gift called happiness
a gift called
happiness
Overthrow their world
1, 2, 3
Will you join? Will you lose?
Will you join?
Will you lose?
Black or White?
This very moment
an
unforeseen
an unforeseen legend is born
an
unforeseen
legend
is born
Take aim and do it
1, 2, 3
Don't hesitate and bang!
Don't hesitate and
You led a boring life
Blast it away
Epizóda 3.
Znie to tak, že robíme všetky druhy vecí spolu vo vani?
To bol naozaj dlhý deň.
Nikdy som si nemyslela, že zháňanie nových spojencov bude tak problémové.
To bola urážka?
N-Nie, vôbec nie!
Samozrejme, že nie!
Cítim sa, akoby sme boli späť na vidieku.
Aj ja.
Táto voda vonia ako les.
To preto, lebo tečie priamo z Vodného stromu.
Som rada, že sa vám páči.
Ale tie deti sú tými, ktoré to naozaj umožnili.
Netrápte sa tým.
Tu, v Malej záhrade,
tí, ktorí sa nemôžu zúčastniť Hier darov, podporujú tých, ktorí môžu. To je naše pravidlo.
Takže Hry darov?
Pôvodne som si myslela, že sa tu môžem iba zabávať,
ale keď si spomeniem na našu komunitu,
nemôžem sa iba flákať.
Čo si myslíš, Kasukabe?
Ha? Ehm...
Myslím si, že sa len potrebujeme sústrediť na výhru.
Ak vyhráme, budeme sa baviť
a naša komunita bude tiež šťastná.
Môžeme zabiť dve muchy jednou ranou.
You má úplnú pravdu!
Musíš si užívať hry, ak chceš byť jednou z najlepších hráčov.
Cítim sa teraz lepšie, keď si to povedala.
Ó, a keď sme tu všetky spolu vo vani,
môžete mi niečo o sebe prezradiť?
Čakala som na šancu mať s vami dvoma trochu babský pokec.
Babsky pokec?
Áno!
Rozhovory o našich záujmoch,
vlastiach a podobne.
Našich vlastiach?
Radšej by som počula o tebe, Kurousagi.
Myslím si, že je celkom cool, ako sa tvoje vlasy menia na ružové.
Ó? Vážne si to myslíš?
Prečo? Ja vôbec nie som cool!
Naozaj to urobíme?
Galdove rozkazy.
Ale—
Čaute.
Myslel som si, že vás čoskoro uvidím.
Č-Čo?
Čo to bolo?
Len pár hrdlorezov z Fores Garo.
A-Aká ohromná sila...
Takže tento chalan naozaj porazil vodného boha?
Hej. Môže byť dokonca schopný v hrách poraziť i jeho.
Konečne sa môžeme po všetkých tých rokoch pomstiť...
Prosíme ťa.
Znič každý kúsok Galdovej komunity. Znič Fores Garo.
Nie, ďakujem.
P-Prosím, vypočuj nás.
Fores Garo nám nezapríčinil nič iné ako trápenie.
Galdo zneužíva to, že pracuje pre Démonického lorda,
ako ospravedlnenie, že si robí všetko, čo chce.
Ale odkedy zobral naše deti ako rukojemníkov, nemohli sme proti nemu nič podniknúť.
Á, tí rukojemníci? Tí už viac nie sú nažive.
Ok? Koniec diskusie.
I-Izayoi, ako si len mohol...
Myslíš si, že som bol netaktný?
Kto si myslíš, že v prvom rade uniesol všetkých tých rukojemníkov?
Títo muži.
T-Takže sú rukojemníci naozaj mŕtvi?
Áno. Bolo nám povedané, že ich Galdo všetkých zabil
v ten deň, keď tam boli privedení.
To nemôže byť...
Ako sa to mohlo stať?
Tak prečo sme to všetko robili?
Chápem, ako sa všetci cítite.
Pohŕdate Galdom, alebo skôr...
Pohŕdate Démonickým lordom,
ktorý je za toto všetko zodpovedný, mám pravdu?
Ale nebojte sa.
Tento chlapík sa za vás pomstí.
Ha?
Chlapík, ktorý sa narodil preto, aby porazil každého jedného Démonického lorda:
Jin Russell.
Čo?
Č...
Čo?!
Ale, ale. Nosenie tých istých šiat nie je vôbec ušľachtilé.
A tieto sú?
N-Nie tie! Mám ich od Shiroyashy.
Prinútila ma nosiť ich, ok?
Ty to voláš alternatívny svet?!
Ó?
Tieto sú prekrásne a je tak ľahké hýbať sa v nich!
Vyzerajú na tebe úžasne.
Sú to jedny zo šiat, ktoré mi Shiroyasha dala ako vďaku, že som robila rozhodcu v hrách.
Je na nich pridaná aura ochrany,
takže môžu byť užitočné pri zajtrajšej Hre darov.
Páčia sa mi.
Dnes v noci ich upravím na tvoju veľkosť.
M-Moja vďaka.
Čo to bolo?!
Znelo to, ako keby som—
Preč s Démonickými lordmi a
kýmkoľvek, kto sa s nimi spolčuje.
Ak s tým ktokoľvek bude mať problém, môže sa porozprávať s Jin Russellom.
Nie je to zlý slogan, že?
Toto nie je čas na vtipy.
Ak sa slová, čo si povedal, rozšíria,
ostatní Démonickí lordi nás môžu začať pozornejšie sledovať.
Ó? To bude úžasné.
Nebuď smiešny.
Práve teraz sa potrebujeme uistiť, že vyhráme Hru darov,
aby sme získali viac sily a zdrojov pre našu komunitu.
S takým množstvom telentovaných jedincov na našej strane
môžeme vyhrať každú hru, ktorá tu je.
Ty si len... Ty len...
Stále ti to nedošlo, že, krpec?
K-Krpec?
Ide to bez tvrdenia, že potrebujeme použiť Hru darov na to, aby sme vyrástli.
Ale tou najdôležitejšou vecou je, ako porazíme Démonických lordov.
Hej, ale...
Nemáme meno alebo vlajku.
Nemáme ani jednu vec, ktorá by nás reprezentovala ako organizáciu.
A keď nemáš nič, čo by ťa reprezentovalo ako komunitu,
uvedomil si si, aká veľká
nevýhoda to je?
Teraz potrebuješ prekonať tých, ktorí prišli pred tebou, aj keď máš túto nevýhodu.
Prekonať tých, čo prišli predo mnou...
A keďže nemáme žiadne meno alebo vlajku, musíme použiť meno nášho vodcu, aby sme sa preslávili.
Meno „Jin Russell“.
Moje meno?
A nebudeš len hocijaký vodca,
ale vodca komunity, ktorá vyhlásila, že zrazí na kolená Démonických lordov.
Ak vyhráš v zajtrajšej hre,
tak sme sa dobre predali.
A Démonickí lordi nebudú jediní, ktorí si nás všimnú.
Tí, ktorí zdieľajú našu túžbu zraziť na kolená Démonických lordov, si nás tiež všimnú.
Práve teraz je našou nevýhodou nedostatok členov.
Ľudí s chrbtovou kosťou.
Môžeme si vystačiť s tými, ktorí majú iba malý zlomok mojej sily.
Ak ich môžeme dostať,
budeme mať minimálne ľudí, na ktorých sa môžeme spoľahnúť viac ako na tých, ktorí opustili tvoju komunitu.
Čo si myslíš?
Oni... nie sú všetci mŕtvi.
Jedna z nich patrí určitému vysoko postavenému úradníkovi, ktorý pracuje pre Tisíc očí.
Patrí?
Myslíš ako otrok?
Presne tak.
Počul som, že ju dajú ako cenu do hry, ktorá sa čoskoro usporiada.
Bola jednou z nás,
ale teraz je s ňou zaobchádzané ako s obyčajnou výhrou.
Keď si ešte pomyslím, že bola raz vlastnená Démonickými lordmi.
Takže vlastnená Démonickými lordmi?
Čo sa deje, vy dvaja?
Ha? Á, my sme... Ehm...
Hádali ste sa pre niečo?
Prečo sa pýtaš? My sme mali len oduševnenú diskusiu medzi mužmi.
Že, krpec?
Ha? Á... H-Hej.
Chalanský pokec...
Vyhraj zajtra v Hre darov.
Ak to urobíš, dostanem tvoju kamarátku späť.
Takže sa uisti, že zajtra vyhráš.
Izayoi...
Ok. Vyhráme.
Ak prehráš, opustím komunitu.
Dobre.
Ha?
L-Lord Galdo, musím vám povedať niečo o zajtrajšej hre.
Vypadni odtiaľto.
Toto je môj... Môj...
Javisko je pripravené.
Ako vyhráte túto hru, vymykajúcu sa logike?
Toto je...
... džungľa?
Dnešná hra sa mala konať v obytnom bloku
namiesto herných blokov, ktoré obyčajne používame, ale...
Kocúrik!
Č-Čo sa deje?
Démon... Dar beštie...
Môže to byť jej práca?
Jin, Zvitok geas je rovno tu.
Samotný Galdo je podmienka pre výhru?
Musíme s ním bojovať s určenou zbraňou?
T-To je zlé!
Aby sme vyhrali túto hru, musíme ho poraziť pomocou špeciálnej zbrane, namiesto použitia našich Darov.
Ó, naozaj? Takže to znamená, že Kasukabine a
slečinkine Dary tu nemôžu byť použité?
Najprv sa zdala byť naša výhra istá, ale teraz sa to môže vyvinúť inak.
Mali by ste predtým vyriešiť pravidlá,
že, krpec?
Takže táto zbraň bude nejako určená, že?
Áno! Samozrejme.
Tak potom by tu nemali byť žiadne problémy.
Uvítala by som malú nevýhodu proti špine ako on.
A-Ale...
Bude to v poriadku.
Tiež pomôžem.
Môj plán nebude fungovať, ak nevyhráme tento boj.
Teraz už nebudeme nič meniť.
Tak poďme.
Nikto naokolo nie je.
Ó? Už si sa skamarátila so psami?
Áno, asi s dvadsiatimi.
Nevidím žiadne očividné riešenia.
A ja tiež nevidím žiadne očividné zbrane.
Čo keby sme potom zmenili našu stratégiu?
Použijeme Kasukabine schopnosti, aby sme našli Galda a—
Už som ho našla.
Čo?
Myslela som si, že na nás zaútočia v džungli,
ale asi nie.
Prečo je tu potom tá džungľa?
Asi sa ho musíš spýtať sama.
Ak nám bude hovoriť pravdu.
Čo to bolo?!
Kasukabe sa musela zmeniť na tigra.
Á, to dáva zmysel...
Počkať, nedáva!
Myslíš, že by sme sa tam mohli pozrieť?
Môžeme povedať, že ty si rozhodca a ja som tvoj asistent, či také niečo.
Moje prekrásne králičie ušká môžu zachytiť podstatu toho, čo sa vo vnútri deje,
takže bez počiatočnej dohody, že môžeme pozorovať, tam nemôžeme vstúpiť.
Kurousagi, ty si naozaj nepoužiteľná.
Musíš mi to hovoriť priamo do tváre?!
Teraz budem mať depresiu.
Démon. Jedno z upírskych prevtelení.
Vedel som, že to bola ona.
Počkať, to je...
Tu je to.
Ten meč v tvare kríža musí byť naša určená zbraň.
Zastav sa!
Môj Dar nefunguje!
Kasukabe!
Vy dvaja, utečte!
Jin, choď odtiaľto preč.
Ale ja tiež môžem pomôcť!
Počúvaj ma.
Choď odtiaľto preč!
H-Hej! Ja som chcela utiecť po vlastných!
No tak! Hej!
To stačí.
Zastav sa!
Au...
P-Prepáč...
To bolo trochu hrubé, nemyslíš?
Tváriš sa, akoby som bola ťažká, či čo.
Prepáč...
Upír?
Áno.
Galdo je tiger, ktorý sa naučil,
ako na seba zobrať ľudskú podobu,
a potom sa stal démonom cez
silu Démonického lorda.
Myslím, že ho teraz upír premenil na druh zvera.
Preto tam potom bol ten meč v tvare kríža?
Ale prečo by to upír urobil pre Galda?
Kto je tam?!
To som ja...
Kasukabe, si v poriadku?!
You!
Nie som v poriadku.
Je mi do plaču.
Kasukabe, ty...
Chcela som ho poraziť, ale...
Ospravedlňujem sa.
You? Zobuď sa.
You...
Asuka?
Jin, postaraj sa za mňa o Kasukabe.
Cítim veľké kolísanie cez stromy v lese.
Chce niečo skúsiť?
Áno. Tvoj Dar, „Autorita“, je tvrdý.
Vyzerá to tak, že si si po dlhšom čase
svojou vlastnou vôľou a talentom
zobrala ten neopracovaný Dar a vymodelovala si ho do Daru „kontroly“.
Dar „kontroly“...
Svet, kde je túžba skutočnosťou.
Takže by som ti chcela dať malú radu.
Radu?
Prepáč. Viem, že to bolo tvoje sídlo.
Avšak, už dlhšie nemáš svoje postavenie a tiež nemáš svoju prestíž.
Tak so mnou aspoň bojuj naplno, kráľ džungle.
Tak poď!
Priprav sa.
Uväznite ho!
Je tu iná forma, ktorú môžu tvoje slová nabrať.
Majú schopnosť kontrolovať nespočetne veľa Darov, ktoré existujú.
Keď si úplne uvedomíš svoju moc, môžeš dokonca spôsobiť zázraky.
Čepeľ, daj mi silu!
Koniec hry.
Galdo je mŕtvy.
Fores Garo je rozpustená.
You, zobuď sa.
Majster Jin! You!
Tadiaľto, Kurousagi! Ponáhľaj sa!
M-Mladá slečna! Nevzdávajte sa!
Ihneď ju zoberiem do komunitnej dielne.
Máme tam Dary určené na liečenie.
Nakoniec som nemohol nič urobiť.
Ale vyhral si hru.
Kasukabe bola zachránená, pretože si tam bol, nie?
Ale...
Čo potom chceš robiť?
Ak nechceš dokončiť plán zo včera, môžem to odvolať.
Nie. Urobím to.
Ak je to všetko pod mojím menom,
tak ak príde k najhoršiemu,
aspoň sa môžem
obetovať pre ostatných.
Naozaj?
Jin Russell vám teraz vráti hrdosť, ktorá vám bola ukradnutá kvôli Fores Garo.
Nikto ma nepočul?
Hovorím, že Jin Russell, muž, ktorý porazil Galda,
vám vráti vaše mená a vlajky.
Izayoi...
Takže oduševnená diskusia medzi mužmi?
Vyzerá to, že máš celkom zaujímavý plán.
O čom môžeš hovoriť?
Chcem vás všetkých o niečo poprosiť.
Ako iste viete, patríme k Bezmenným, komunite bez vlastného mena alebo vlajky,
ale chcem od vás, aby ste si všetci odtiaľto niečo odniesli.
Chcem, aby ste si pamätali Jin Russella.
A zapamätali si, že jeho komunita prisahala, že zrazí na kolená Démonických lordov.
Ehm...
Som Jin Russell!
Dúfam vo vašu podporu.
Vitajte...
Je Shiroyasha vo vnútri?
Preklad a časovanie:
Seramiy
Problems, challenges, obstacles too
My time's nearly up and I don't know what to do
Korekcia:
Panova
Any place I could find a walkthrough?
Help me
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Help me
Entered every cheat code I knew
Still stood no chance at all, what to do?
How many more twists can I go through?
Round in circles
My power and my skill level
Are all in single-digits, oh well
But what's this stat that's rising, pray tell?
It's just my stress?
None of my commands are working
None of the events are triggering
But he's getting tired of waiting
The final boss
Yes
If things stay the same
Oh yes
I won't reach the ending
I pay no heed to God's warnings
And set forth once more
To be continued?
Don't screw with me!
I can't wait until tomorrow
I'm heading straight to the finish line
Of course I'll continue
The fight starts here
Just watch me
I'll stick with it and have fun all the way
Let's play the game!
Sú Démonickí lordi silní?
Všetci Démonickí lordi majú špeciálnu pozíciu
„Majstrov hostiteľov“ a ovládajú mocné Dary.
Chcem s nimi bojovať...
Naozaj chcem bojovať s nejakými Démonickými lordmi!
Tvoje oči sa stali úplne krvilačnými, Izayoi!
Nabudúce:
Vyzerá to tak, že nejaký úchyl
ide po Kurousagi?
Art by ruroo