Nudím sa.
Tak veľmi sa nudím.
Milady...
Viem.
Musím len presvedčiť prastarkého.
Jednoducho musí akceptovať plán vytvorený GHQ na rozpustenie finančného impéria, však?
Prinesiem vám niečo studené na pitie.
Ďakujem.
Svet, v ktorom každý plní všetky moje príkazy...
Je to taká nuda. Celý svet je úbohý.
Preto by odísť odtiaľto stálo za to.
Aj keby to malo znamenať, že zahodím všetko, čo mám...
Hm?
Kudou Asuka
Asuka...
Asuka, si hore?
Hej, som.
Dobré ráno, Kasukabe, Lily.
D-Dobré ráno.
Asuka, pozri sa na toto.
Nemusíš sa tak namáhať, aby si so mnou udržal tempo.
Nuž, asi len ukazuje, že sa snaží byť najlepší možný vodca.
Izayoi!
Oh, bohaté dievča.
Dobrú noc.
Zobuď sa!
Jin!
Hej, boháčka!
Vieš, budiť ľudí kopancom do hlavy je dosť nebezpečné-
Toto je dôležité!
Pozri sa na toto!
"Oslavy povstania Ohnivého draka"?
"Bude tam ukážka umenia a remesiel Severnej strany spolu s diskusiami o predmetoch. A k tomu
niektorí organizátori usporiadajú svoje vlastné Hry darov.
Hlavnú udalosť usporadúva Majster poschodia," hej?
No, sakra. To znie ako dobrá zábava.
Čo keby sme išli?
Vyzerá to tak, že si s nami.
Kde si to zohnala?
Zdá sa, že Kurousagi to pred nami držala v tajnosti.
Kasukabe to náhodou našla.
Hej, náhodou som to našla.
Chápem...
Chcela to udržať v tajnosti, hej?
T-To nemôžete!
Viete vôbec, ako ďaleko je hraničná stena Severnej strany?
Vy ste pred nami skrývali taký skvelý festival. Fňuk.
A tak veľmi sme sa snažili, aby sme udržali komunitu a bavili sa. Fňuk.
Možno by sme Kurousagi a ostatným mali dať príučku. Fňuk.
Um, počúvate ma?
"Milá Kurousagi,
ideme sa zúčastniť Festivalu povstania Ohnivého draka,
ktorý sa koná pri hraniciach Severnej a Východnej strany.
Ak sa ti nás nepodarí chytiť, než sa skončí deň,
tak ako trest za to, že si pred nami tajila ten festival,
všetci traja opustíme komunitu.
Radšej začni hľadať."
Tie problémové deti.
I have power over
I have power over my fate
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
my fate
On our days
On our days chaos breaks
chaos breaks
and the truth is once more
and the truth is once more swallowed
swallowed
Past solitude I can espy
Past solitude
I can espy
a warmth which is a mirage
a warmth which is a
This planet which God made
This planet
which God
made
is a twisted diorama
We all have something we seek:
We all have
something we seek:
a gift called happiness
a gift called
happiness
Overthrow their world
1, 2, 3
Will you join? Will you lose?
Will you join?
Will you lose?
Black or White?
This very moment
an
unforeseen
an unforeseen legend is born
an
unforeseen
legend
is born
Take aim and do it
1, 2, 3
Don't hesitate and bang!
Don't hesitate and
You led a boring life
Blast it away
Epizóda 6
Vyzerá to tak, že problémové deti sa zúčastňujú festivalu?
Tak som rozmýšľal.
Aký je najlepší spôsob cestovania na Severnú stranu?
Keďže je to náš prvý spoločný výlet,
mali by sme sa počas cesty dobre zabaviť.
Súhlasím.
Nenamietam.
Máš nejaké nápady, ako sa zabaviť, vodca?
To som si myslel.
Vy vôbec neviete, ako ďaleko je to k severným hraniciam, že?
Povrch Malej záhrady sa dá porovnať s hviezdou.
Najjednoduchšie je cestovať pomocou Astrálnej brány, ale je to dosť drahé.
Porovnateľné s hviezdou?
Ako ďaleko to asi je?
Ak si zoberieme ako príklad Slnko,
tak to je asi 13 000 krát väčšie ako Zem.
13 000?!
Tak, ako ďaleko je odtiaľto stena severnej hranice?
Ak by som to mal len približne odhadnúť, prihliadajúc na to, že už sme trošku severne...
Odhadujem to na približne 980 000 kilometrov.
Wow!
Keďže teraz tomu rozumiete,
skončime to a zasmejme sa nad tým listom.
Čo keby sme sa vrátili späť?
M-Myslím, že to bude najlepšie.
Nemôžme sa teraz vrátiť späť! Nie, keď sme nechali Kurousagi ten list!
Hej!
Stačí nám len ísť do Tisíc očí, aby sa o to postarali,
keďže práve oni nám poslali ten list, sakra!
Hej, sakra.
Neboli v kaviarni.
Nie sú ani na námestí alebo v kúpeľoch.
Som si istá, že išli na sever, ako to stálo v liste.
A nikde sme nevideli ani Jina a Lilly.
Peňazí v trezore sa ani nedotkli.
Takže nepoužili Bránu.
Kurousagi, mala by si ísť ku vchodu.
S tvojou rýchlosťou by si mala byť schopná ich chytiť
a v najhoršom prípade,
keďže si považovaná za aristokratku v Malej záhrade,
budeš schopná použiť Bránu zadarmo.
Rozumiem.
Dohliadni nám tu na to.
Jasné!
Tie problémové deti!
Toto im neprejde!
Inými slovami, zober nás na Severnú stranu.
Už si dávaš požiadavky? Nie si veľmi slušný, chlapče.
Nuž, posaďte sa.
Ako osoba, ktorá vás pozvala, som na to myslela.
Nuž, tak je to jednoduché.
Ale predtým chcem hovoriť ešte o niečo inom.
Počula som klebety, že sa chcete zapliesť s Démonickým lordom.
Je to pravda?
Oh, to je pravda.
A aj nadriadení v komunite to cítia rovnako?
Áno.
Pán východného poschodia by rád podal oficiálnu žiadosť
komunite, ktorá túži po "porazení Démonického lorda."
Je to akceptovateľné, pán Jin?
J-Jasné, radi to urobíme.
Mimochodom, čo viete o Pánoch poschodí?
Vôbec nič.
Ani ja.
Ja viem len trošku.
Páni poschodí, ktorí riadia špecifické vrstvy Malej záhrady,
sú jednotlivci, ktorí sa rozhodli vziať na seba zodpovednosť
udržiavať mier a zabezpečovať malým komunitám možnosť rastu.
Títo jednotlivci majú tiež povinnosť
zasahovať proti rušivým kalamitám, známym ako Démonickí lordi, keby sa nejakí objavili.
My, Majstri poschodí, sme dostali určité množstvo privilégií za prijatie tejto zodpovednosti.
Tento festival sa koná, pretože jeden z Pánov severného poschodia,
hlava Salamandry, odstúpil v prospech svojho nástupcu.
Salamandra?!
Poznáš ich?
Keď tu bol predchádzajúci vodca, tak naša komunita mala s nimi úzke vzťahy.
Nevedel som, že sa im zmenil vodca.
Kto ich teraz vedie?
Dcéra predchádzajúceho vodcu, Sandora,
ktorá vzala na seba meno Ohnivý drak.
Sandora?
P-Počkať, však má len jedenásť rokov!
Aj ty máš len jedenásť a si naším vodcom.
No, to je pravda, ale...
Tak preto je to "Vzostup Ohnivého draka".
Presne.
Tento festival tiež slúži na vymenovanie Sandory do funkcie Severného pána.
Avšak, kvôli jej veku ma požiadali,
aby som asistovala pri organizácii festivalu z pozície Východného pána.
Nuž, to je zaujímavý príbeh.
Keď si povedala "jedna z", to znamená, že je viac Severných pánov, hej?
Nebolo by vhodnejšie sa spýtať jedného z nich?
Nuž, hej, ale...
Takže sú tam organizácie, ktoré nechcú, aby niekto tak mladý mal takú moc?
Dá sa to tak povedať.
Aké smutné.
Nuž, na to je vlastne veľa dôvodov. Napríklad-
Počkaj chvíľu. Bude to dlhý príbeh?
Asi hej. Bude to tak na hodinu.
Shiroyasha, ihneď nás zober na Severnú stranu!
Môžem, ale predpokladám, že súhlasíš s mojimi podmienkami, hej?
Hej! Jasné!
O detailoch si pokecáme po ceste.
Okrem toho, takto je to väčšia sranda.
Chápem. Sranda, hej?
Asi to bude dobré.
Dobre. Sme na Severnej strane.
Huh?
Wau, toto je úžasné!
Vyzerá to tak, že kultúra je tu dosť odlišná oproti východnej.
Poďme hneď dole.
Chcem vidieť sklenenú promenádu!
To nebude problém, však, Shiroyasha?
Nemám nič proti.
V tomto môžeme pokračovať, aj keď sa zotmie-
Našla som vás!
Konečne som vás našla, problémové deti!
Bež!
Nedovolím vám ujsť!
Neskôr vám dám poriadnu prednášku.
Ch-Chápem.
Hej, Kurousagi!
Nie si v poslednej dobe trochu moc drzá?
Daj za mňa pozor na You.
Idem chytiť ostatné problémové deti.
Huh? Ch-Chápem. Veľa šťastia.
Vďaka.
Vidíš niečo?
Nevyzerá to tak, že je tu.
Tak môžeme vyjsť von.
Nemyslela som, že nás tak rýchlo chytí.
Aj keď to bol iba vtip, bol veľmi efektívny
a Kurousagi to riadne naštartovalo.
Nejdeme sa prejsť?
Budeš ma sprevádzať?
Oh? Myslel som, že si povedala,
.že som "nebezpečný" a "neokresaný."
Gentleman sa nezaoberá nepotrebnými detailami.
Nuž, ak dovolíš, aby som bol taký smelý...
Chápem.
Už to chápem.
Ale nemyslíš, že vyhrážať sa opustením komunity bolo trochu príliš, aj ako žart?
Možno trochu, ale...
Každopádne, je tu hra, ktorej chcem, aby si sa zúčastnila.
Ja?
Je to Hra darov zvaná "Duel stvoriteľov."
Len tí, čo vlastnia stvoriteľský typ Daru, sa smú zúčastniť.
Stvoriteľský typ Daru?
Stvoriteľské typy Darov dokážu fungovať nepretržite,
a preto sú tu na severe veľmi cenené, aby pomohli prekonať drsné podmienky.
Dar, ktorý si dostala od otca,
ten Genómový strom, je majstrovské dielo svojou formou aj funkciou.
Je tak hodnotný, že by som zaň zaplatila hociakú cenu, akú by si chcela.
Nie je na predaj.
Vedela som, že to povieš.
Lehota pre zápis na túto súťaž už uplynula,
ale viem si predstaviť, že by si bola schopná, vzhľadom na Dar, ktorý prebýva v tej rezbe,
vyhrať súťaž sily.
Na inú tému,
chcela by som, aby si mi pomohla s niečím, aby sme urobili festival vzrušujúcejším.
Čo ty na to?
Víťaza tiež plánujem odmeniť silným Darom.
Hej, Shiroyasha...
Čo je?
Myslíš, že by som sa mohla udobriť tým darom s Kurousagi?
Mohla,
za predpokladu, že to naozaj chceš.
Exponát komunity Salamandra.
Názov: "Spirituálne vytvorená rezba z tektitu nášho prvého vodcu, lorda Seikairyuuou."
Tým spirituálne vytvorená mysleli asi, že na to použili umelý tektit.
Tektit?
Je to druh prírodne vytvoreného skla.
Je to vzácny kameň, ktorý sa tvorí kinetickou energiou a teplom, keď meteorit narazí do planéty.
Dlhšie som nad tým uvažovala,
ale máš dosť veľké znalosti, Izayoi.
Ani nie. Len viem veľa zbytočností.
Pozri, pozri!
To je chodiaci svietnik a vznášajúci sa lampión!
Som zvedavá, či je tu niekde aj tekvicová príšera.
Počula som, že sa dajú vidieť na tom Hallo-niečo festivale—
Počkaj chvíľu, tekvicová príšera?
Hovoríš o jack-o-lanternovi, že?
Všetci vedia o Halloweene—
Počkať. Ty si z obdobia hneď po vojne, však?
Áno. Ty si zo vzdialenejšej budúcnosti, však?
Tam, odkiaľ pochádzam, bola fakt nuda.
Keďže som sa narodila so schopnosťou prikazovať ostatným,
tak ma vlastne nechali izolovanú v internátnej škole.
Chápem.
Ale som naozaj šťastná, že som prišla do Malej záhrady.
Mala som možnosť zažiť veľa krásnych vecí.
Vieš, že Halloween bol pôvodne festival žatvy?
Huh?
A na margo toho, za zemou Bezmenných sú pozostatky veľkého územia, ktoré bolo obhospodarované,
a ak sa nám podarí tam obnoviť zem, myslím, že by to komunite veľmi pomohlo.
Čo ty na to?
H-Hej, máš pravdu.
V podstate vravím, že by sme oživili poľnohospodársku pôdu
a spravili si vlastný malý Halloween.
Čo myslíš?
To by bolo skvelé!
Tak prečo nevyužijeme názov "Halloween"
na zaregistrovanie našej prvej Hry darov?
Ak budeme naďalej žiť v Malej záhrade,
tak myslím, že by sme mali zistiť, aké to je nejakú usporiadať.
Hej, hej, to je skvelý nápad!
Pomohlo by to našej komunite a bola by to kopa srandy.
Ale najprv musíme...
... dostať späť pôdu do dobrého stavu.
Hej, a potom môžeme...
Vás dvoch budeme potrebovať v hrách, takže keď vás hneď teraz odvediem späť,
nebudete sa brániť, však?
To sa nestane!
Vzdaj to, Asuka.
Izayoi, nedovolím ti vypočuť si koniec, ak ťa chytí bez boja!
Rozumiem! Nechaj to na mne, milady!
Nedovolím ti ujsť.
Dnes mi došla trpezlivosť!
Dám ti poriadne uštipačnú prednášku! V štýle Kurousagi!
Vyzerá to tak, že vonku sa toho veľa deje.
Lord Mandra, máme problém!
To je zajac! Tam hore je mesačný zajac!
Prečo je aristokrat Malej záhrady na nižších poschodiach?
Nikdy by som si nepomyslel, že by si bola schopná so mnou udržať tempo.
Sám si si to privolal.
Ten váš list vôbec nebol vtipný.
Máš pravdu. Vyhrážať sa opustením komunity bolo asi príliš.
To uznávam.
Takže sa vzdáš bez rozruchu?
Nebuď hlúpa.
Naše publikum chce vidieť šou.
Čo keby sme si spravili vlastnú hru, Kurousagi?
Huh?
Pozrime sa...
Ako prejav mojej ľútosti nemusíš nič vsadiť.
A ja stavím to, že ak ma chytíš,
urobím jednu hociakú vec, ktorú mi prikážeš.
Čo ty na to?
Huh?
Čo je to?
Jeden príkaz ti nestačí?
N-Nie, to nie je to.
Chcem, aby sme mali pre hru rovnaké podmienky.
Takže, ak vyhrám, urobíš hocijakú jednu vec, ktorú ti poviem?
Neexistuje dobrý pocit z výhry proti niekomu, kto je v nevýhode.
Chcem čestný boj bez trikov.
Dám ti lekciu, na ktorú nikdy nezabudneš!
To znie zaujímavo.
Hra začne hodením mince.
Ten, kto chytí toho druhého celou rukou, vyhrá.
Víťaz bude môcť prikázať porazenému jednu hocijakú vec, ktorú bude chcieť.
Súhlasíš s tým?
Hej.
Poďme.
Čo je to?
Crêpe. Ešte si to nemala?
Je to dobré.
Nemala by si niečo hodnotiť, než to sama skúsiš.
Hodnotným robia život skúsenosti.
To je dobré!
Je to fakt sladké!
Čo je to?
To je víla.
Je vzácne vidieť nejakú v takejto veľkosti a samú.
Som zvedavá, či sa stratila.
Stratila?
Tieto druhy malých víl cestujú v skupinách.
Podrž mi to!
Asuka?!
Idem za ňou!
Lily, choď späť k Jinovi a ostatným.
Idem za Asukou a dovediem ju späť.
R-Rozumiem...
Vedel som, že odskočíš dozadu.
Oh, všimol si si?
Samozrejme!
Moja rýchlosť sa vyrovná jej.
Podľa toho, čo viem, uši Kurousagi sú priamo prepojené s centrálnym systémom Malej záhrady.
A ak nie sú len na okrasu, tak potom má aj výborný sluch.
V tom prípade, aby som mal najlepšie šance na výhru,
musím sa jej stratiť z dohľadu.
Wau! Takže takúto silu majú zajace!
Ale ten chalan jej dáva poriadne zabrať.
Hej!
Stále som si myslel, že ti budem môcť nazrieť pod sukňu, ale nemôžem!
Čo to má, sakra, znamenať!
Preto si naštvaný?
Tieto šaty, vďaka mojej skvelej kamarátke Shiroyashe,
majú špeciálny Dar, ktorý umožňuje vidieť pod sukňu, ale nie úplne.
Tá Shiroyasha... Čo to, dopekla?
Teraz neviem, či chce, aby Kurousagi ukázala kožu alebo nie.
Asi jej budem musieť vopchať hlavu rovno pod sukňu!
To stačilo, hlupák!
Samozrejme, za chvíľu nebudeš už schopný takto kecať.
Čo?
Víťazstvo je moje, Izayoi.
Sakra.
Ak skočím rovno dole, chytí ma!
A ak nie, tak sa mi stratí z dohľadu!
Si dobrá, Kurousagi!
Ale tu si skončila!
Čo—
Ten človek je šialený!
Spadne! Utekajte!
Súboj skončil remízou.
Každý zvitok môže byť použitý na jeden príkaz.
Huh?
Nuž, technicky vzato sme obaja prehrali, takže obaja môžeme dať tomu druhému jeden príkaz.
Odkiaľ si to nabrala?!
Je jasné, že som bol rýchlejší!
To nie je pravda.
Rozhodnutie centrálneho systému je konečné.
To mi nehovor! Chcem okamžite odpoveď!
To stačilo, vy dvaja!
Huh?
Kto to je?
To je vojenská polícia Salamandrovskej komunity...
Preklad a časovanie:
Dashio
Problems, challenges, obstacles too
My time's nearly up and I don't know what to do
Korekcia:
Panova
Any place I could find a walkthrough?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Help me
Entered every cheat code I knew
Still stood no chance at all, what to do?
How many more twists can I go through?
Round in circles
My power and my skill level
Are all in single-digits, oh well
But what's this stat that's rising, pray tell?
It's just my stress?
None of my commands are working
None of the events are triggering
But he's getting tired of waiting
The final boss
Yes
If things stay the same
Oh yes
I won't reach the ending
I pay no heed to God's warnings
And set forth once more
To be continued?
Don't screw with me!
I can't wait until tomorrow
I'm heading straight to the finish line
Of course I'll continue
The fight starts here
Just watch me
I'll stick with it and have fun all the way
Let's play the game!
Každý vstup do všetkých pobočiek Tisícich očí po celej Malej záhrade
je spojený s týmto obchodom.
Keby sme mali tú technológiu, len si pomysli, čo by sme mohli robiť so ženskými a mužskými kúpeľňami-
Nabudúce
Žeby sa niekto muchlal
s Asukou v tme?
Nabudúce
Žeby sa niekto muchlal
s Asukou v tme?
Si...
génius?
Art by Yukiwo