Skupina: TardS
Překlad: Abystoma
Korektura: ID:107
Tak nakonec jsme i dneska skončili na divnou notu.
Nemůžu ani pomyslet na to, že bych přišel o ten konejšivý úsměv.
Asi bych měl přestat myslet jenom na prasárny.
Epizoda třetí: Prorážení děr, kalhotky si povlávají
Co to sakra provádí?
Aikawo, jsi vzhůru, že jo?
Nemůžu přestat myslet…
Na to, jak jsme to včera dělali…
Ona mě chce? To jako vážně?!
A to jsem si zrovna říkal, jak přestanu myslet na prasárny.
Radši budu dělat jako že spím.
Nesmím zareagovat, jinak jsem prohrál.
Cítím její šampón!
Hej, pojdmě na to.
Proč odhazuje deku?
A moje tričko?
Co to na sobě cítím?
Dva tvrdé vrcholky na dvou měkkých kopcích!
Pojď na to.
Ty mě dráždíš!
Takže nic?
Takhle na mě nekoukej.
Zapřísáhl jsem se, ne znamená ne.
Unjú je jako v říji.
Z tohohle se asi nedostanu.
Nedá se nic dělat, jdem na to.
Hurá!
Ty kráso!
Je tak promočená.
Začíná tu být vedro,
jsme úplně zpocený. Jsem tak nadrženej!
Jdu ho tam strčit.
Jdi na to.
Z-zpomal trochu, jedeš moc rychle!
Udělám se a ukřičím se!
Nevzbudili jsme ji náhodou, že ne?
Zapomněl jsem, jak moc sebou ve spánku hází!
Prosím, nepřestávej.
Ano, hlouběji!
Už nemůžu přestat!
Už budu! Už budu!
Promiň Juki, po tomhle už toho nechám.
Takže…
Nevadí, když zase někdy přijdu?
Tomuhle obličeji se těžce řekne ne.
Uvidím.
Tak zatím. Zamknu za sebou.
To už je ráno?
Nemůžu uvěřit, že jsi mě ve spánku ošahával!
Eh, co to jako má bejt?
Zase jsi to byla ty, kdo se ke mně ve spánku dokutálel.
Jo, hele, fakt s Unjú nechodíš?
N-ne!
Dobře.
Chceš něco k snídani?
Jo? Fakt?
Jasně.
Jenom schováme matrace.
Už není naštvaná?
Hádám, že si ničeho nevšimla.
Možná se s ní zvládnu udobřit.
Aikawo?
Ano?
Co má tohle znamenat?
Kalhotky, řekl bych...
Jasně, že jsou!
Já mám svoje teď na sobě, takže čí jsou tyhle?
Unjú, jak jsi tu mohla zapomenout svoje kalhotky?!
Jsi v pohodě, Šimizu?
Haló!
Jsou doma?
Mám pocit, že jsem je slyšela…
Hádám, že tam proskočím dírou.
A je to v háji.