Skupina: TardS
Překlad: Abystoma
Korektura: ID:107
Haló?
Fakt tam nejsou?
Proč se schováváme?
Protože kdyby nás takhle viděla, tak to určitě špatně pochopí.
To je blbost!
Jenom tě hryže svědomí.
To je jedno, hlavně buď potichu.
Já se jí ohledně těch kalhotek rovnou zeptám.
Počkej!
Promiň.
Ale momentálně buď prosím zticha.
Jukiiny bradavky se mi třou o ruku!
Aikawo…
Je mi nějak divně…
Fakt divně.
To nejde.
Už zase mám chlípnické sklony.
Sakra.
Co to bylo za hluk?
Je tam někdo?
Nacpi se dozadu!
Počkat!
Jsme na sebe moc nacpaní.
Blížím se limitu!
Ah!
Tady byly!
Ups, musím jít do sprchy, nebo nestihnu vyrazit do práce.
Co to sakra mělo bejt?
Jsem doma!
Epizoda čtvrtá: Když je díra, chci do ní vniknout
Vítej zpět!
Cože?
Unjú? Proč?
Od teď bude bydlet s námi.
Cooooo?!
Unjú? To jsem já, Šimizu.
Buďme upřímní… Dělali jste to s Aikawou, že?
Abych řekla pravdu,
přemýšlela jsem o tom.
Je moc nebezpečné, abysme žily osamotě.
Takže…
Počkat, počkat…
Všichni tři v jednom pokoji?
Ať se na to podíváte jak chcete, to není možné.
Je to v pohodě, ne?
Asi.
Směny nám celkem ladí.
Hej hej, co se to stalo s mým životem?!
Á, promiň!
Nevšiml jsem si, že tam jsi.
Jenom jsem si potřeboval smýt pot.
No, nechceš se vykoupat společně?
To asi není dobrý nápad.
Bude to v pohodě.
Jo, hele… budu mít představení.
Pomohl bys mi s nacvičováním? Prosím?
Co tohle jako má být za představení?
Ale když je to tak, tak hádám nemám na výběr.
Hej… chtěl bys, abych odhodila svůj ručník?
Takhle to úplně stačí.
Ale takhle mě nemůžeš omýt.
Dobrá. Ale nebudu se koukat! Přísahám!
Jistě že ne.
Ani se nemusím dívat! Veškeré křivky tvého těla už mám vpálené do paměti!
Hej!
Něco mě šťouchá do zad...
Žádný úchylárny!
V-Vydrž!
Musím vydržet… kontrolovat svoji sebekontrolu!
No tak…
Nemůžeš je pořádně umýt, když se ani nedíváš.
Dívej.
Sebekontrola… Co je to sebekontrola?