Skupina: TardS
Překlad: Abystoma
Korektura: ID:107
Tak když ty takhle, tak tě teda opláchnu fakt echtově.
Hej, co to má být?
Stříká mi to na bradavky!
Jak se ti líbí můj speciální vodní útok na bradavky?
Potřebuješ pořádně zalít!
N-nech toho, přestaň!
I když to říkáš, tak to vypadá, že si to celkem užíváš.
To je to tak dobrý pocit? Máš úplně ztvrdlé bradavky.
Tak co řekneš na tohle?
Fajnová reakce.
Budu tě dráždit až k limitu.
Unjú? Stalo se něco?
Slyšela jsem nějaký výkřik.
No, to víš…
Promiň, jenom jsem si nacvičovala do divadla.
Promiň…
Za chvíli budu venku.
Dobrá.
Dost to prožíváš.
Ale vidím, že jsi ještě neměla dost.
Celkem se ti zvětšil.
Ty jsi ta, co si začala.
No, zkusím ho tam narvat.
Je tu dost kluzko.
Dej ho tam.
Jasně.
Aikawo! Ano!
To je síla!
Už nemůžu!
Už jsem se stihla udělat…
Ale stále pokračuješ!
Silněji!
Jsi v pořádku, Unjú?
Dělala jsem si starosti, tak jsem se vrátila.
Jdu dovnitř, okay?
Promiň. Víš, příště budu hrát hlavní roli.
Nějak jsem to přehnala s tréninkem.
Jo takhle.
Gratuluju.
Šimizu?
Dobře, já teda jdu...
Jsem doma.
Hm?
Jsi furt vzhůru?
Jaká byla sprcha?
Byl jsi tam s ní, že?
To není…
Nesnášíš mě, že?
Proto mi pořád lžeš a děláš takovéhle strašné věci.
Takhle to není!
Popravdě…
Přestaň! Nechci to slyšet!
Poslední dobou jsem Juki jenom přidělával samé problémy.
Je to přece ta, do jejíhož úsměvu jsem se zamiloval!
Poukazy do lázní s dobou platnosti do konce víkendu?
Jo, od někoho jsem je dostala.
Když máme tu příležitost, můžeme jít všichni.
Promiň.
Ale je to ve stejný čas jako oprava stropu.
To je smůla.
Přijdeš o krabí „sněz co můžeš“ bufet.
Lázně s krabí hostinou…
Jdem na to!
To je poprvý, co vidím holku nadšenou z krabů.
Nemůžeme nejít.
A tak byla oprava plotu pozastavena a vyrazili jsme na cestu do lázní.
Jsme tu!
Čas na horký pramen!
Nejsou to smíšené lázně! Jaký je vůbec smysl!
Šimizu, máš tak velký prsa...
Je to proto, že si je necháváš masírovat od kluků?
T-tak to vůbec není!
Ani jsem ještě s nikým nechodila.
A ani teď nějak nemám zájem…
Teď jsi zamilovaná do Aikawy, že?
Co, já?
Šimizu, nejsi moc upřimná.
To je…
No, já jsem do něj zamilovaná taky.
I když to není opětované.
Tak jsi s ním měla jít sama.
Tak hele!
Ráda dělám zábavné věci.
Když jsme my tři dohromady, tak je to zábavné.
Proto jsem tě pozvala.
Unjú…
Měla jsem o tobě špatnou představu.
Můžu ti říkat Upřímnějka?
Jasně, že můžeš, Juki.
Epizoda pátá: Mě neoblafneš!
Zamilovaná?
Když jsme my tři dohromady...?
Že by to mohlo být...