~ Preklad : NikisSubtitle : Niki Salvatore ~
https://nikisalvatore.wixsite.com/nikissubtitle
~ EPIZÓDA 1 ~
Doriti.
Hej, hej, rýchlo zastavte to auto!
Žiadame posily.
Páchateľ v aute uniká po ulici Mapu.
Jeho ŠPZ-ka je 08 1529.
Je to červené športové auto.
Vodič je neznámy.
Opakujem, jeho ŠPZ-ka je 08 1529.
Preverte to a pošlite nám informácie
o majiteľovi vozidla. Koniec hlásenia.
~ Udeľovanie cien Drama Awards ~
Dobrý večer.
Aj vám. Musíme sa pripraviť.
Yoo-Baek, sme na rade.
Hej, Yoo-Baek.
~ Yoo-Baek ~
O chvíľu sa bude udeľovať cena za najlepšieho herca,
ale víťaz ešte stále neprišiel. Čo budeme robiť?
Hovoríš, že zo salónu odišiel pred viac ako 2 hodinami?
Hej.
Ale, pán riaditeľ.
Zvyčajne sa meno víťaza dozvieme až pri
slávnostnom udeľovaní. Vy už poznáte výsledky?
Nie.
Nie je potom možné, že Yoo-Baek
nebude zvolený za najlepšieho herca?
Čo?
Yoo-Baek bol tento rok hviezda drám.
Nikto si to nezaslúži viac ako on.
Som si istý, že to vyhrá.
Yoo-Baek.
Ach.
To som ja, Nam Jo.
Počul som, že Yoo-Baek ešte stále nedorazil.
Nam Jo, čo tu chceš?
Prišiel som ti vyjadriť úprimnú sústrasť.
Už teraz vidím svoju tvár na titulkách novín po celéééj Kórei!
Raaadšej... Buď ticho!
Ľudia, ktorí nedokážu získať žiadne ocenenie,
sa vždy vyfiknú zo všetkých najviac.
Dnes si sa fakt posnažil.
Samozrejme.
Je to pre mňa vzácna príležitosť.
Prišiel som na udeľovanie cien,
aby som sa zoznámil s producentmi
a získal si u nich dobrú reputáciu.
Kto vie?
Možno to budem ja,
kto budúci rok získa cenu.
Máš privysoké ambície.
Keby išlo len o to,
mohol by si byť
úspešnejší ako Yoo-Baek.
Ale tvoj ksicht sa mu
ani zďaleka nemôže rovnať.
Ale Hyung. To nemyslíš vážne.
Pán riaditeľ.
Čo je?
Má vypnutý mobil.
Och, zbláznim sa z neho.
Och.
Že by som nakoniec dostal príležitosť
prebrať na pódiu cenu víťaza?
Vidíme sa.
Udeľovanie cien sa o chvíľu končí.
Poprosím štáb, aby začal s upratovaním.
- Potrebujem tu s niečím pomôcť.
- Hneď.
Čo tu robí?
Kto je to?
Ako tu mohol takto na drzovku zaparkovať?
Vyhoď ju.
Rýchlo ho vyfoť.
Čo sa stalo?
Je taký pekný.
Pán Yoo-Baek.
Nakoľko ste nebol ochotný podrobiť sa dychovej skúške,
polícia podľa článku 212 trestného práva
nepotrebuje na vaše zadržanie zatykač.
Máte nárok na právnik a-
Zadržte.
Počkajte ma tu presne 5 minút.
Prosím?
Vrátim sa sem hneď, ako si prevezmem cenu.
Čože?
Ako by mohla na tomto večere plnom celebrít
chýbať najjasnejšia zo všetkých hviezd?
Ja som
slávna hviezda, Yoo-Baek.
~ Slávna Hviezda Yoo Baek ~
Ste v poriadku?
Mám pocit, že neberiete môj prípad vážne.
Mrzí ma to.
Haló, čo si myslíte, že tu robíte?
Yoo-Baek.
Kompletne jej preskočilo.
Prepáčte, pane.
Bože. Dobrý večer.
Pán Yoo-Baek.
Zvyknete sa vyzliekať vždy, keď si vypijete?
Nie, mal som na košeli škvrnu,
tak som ju vyhodil.
Nech sa páči, dajte si ľadovú kávu.
Nie, ďakujem. Cudzím ľuďom sa nedá veriť.
Prosím?
Keď ste chceli, aby si dal kávu,
mali ste mu radšej doniesť plechovku.
Yoo-Baek pije len pevne uzatvorené nápoje.
Bojí sa, že by mu tam mohol niekto niečo pridať.
Som policajt! Čo by som mu tam asi tak dával?
Yoo-Baek je nevyliečiteľne podozrievavý.
Veľmi čudne podozrievavý.
Určite poznáte Yoo-Baekov prí-
-pad...
Tak dobre, môžeme začať s výsluchom?
Pán Yoo-Baek, jazdil ste pod vplyvom alkoholu, však?
Nie.
Prečo ste sa potom odmietol podrobiť dychovej skúške?
Je to veľmi jednoduchý test. Prečo ste trval
na krvnom teste, keď by postačilo jedno fúknutie?
Moje niekoľko miliónové auto
a drahý zvukový systém sa tiež z času na čas pokazia.
A vy mi chcete povedať, že ten váš prístroj nie?
Prosím?
No, možno niekedy.
Súhlasím. Presne preto
bude môj krvný test najpresnejší.
Ďalšia otázka.
Pokiaľ ste teda nepil,
prečo ste sa odmietol podrobiť kontrole?
Išiel som si po cenu.
Meškal som.
Robíte si zo mňa dobrý deň?
Utekal ste pred políciou a spôsobil taký rozruch
len preto, že ste meškal na odovzdávanie cien?
Dáva vám to vôbec nejaký zmysel?
Samozrejme, že dáva. Všetci diváci
pred obrazovkami čakali len na mňa.
Keby som sa tam neukázal,
kto by za to prevzal zodpovednosť?
Hyung, nedáva ti to zmysel?
Ale nie, dáva.
Naozaj vám to nedáva zmysel?
Samozrejme.
Dáva to zmysel.
Ja...
Myslím si, že kvôli vám by dávalo zmysel aj to,
keby som sa vzdala celého môjho majetku.
Pane bože, pán Yoo-Baek.
Môžete sa so mnou vyfotiť?
Žiadne fotky.
Ja som len...
Teta, posaďte sa.
Ďalšia otázka.
Tak dobre, povedzme, že to dáva zmysel.
Niekto, kto sa bojí, aby nesklamal svojich divákov,
príde na udeľovanie cien takto oblečený
a predviedie takú ďakovnú reč?
Ste si istý, že ste triezvy?
Ukázal som divákom len to, čo chceli vidieť.
A čo sa vám nepáčilo na mojej ďakovnej reči?
Tohtoročnú cenu najlepšieho herca
za svoju rolu v "Skvelom Bozkávačovi" vyhráva pán Yoo-Baek.
Nech sa páči, teraz môžete poďakovať svojím fanúšikom.
Ďakujem vám všetkým za podporu.
Počkajte.
Pán Yoo-Baek, povedzte nám,
prosím, ešte pár slov.
Nech si vás tu fanúšikovia užijú trochu dlhšie.
Nakoniec, dnes máte dôvod oslavovať.
Dôvod oslavovať?
Ja?
Samozrejme.
Prosím, povedzte nám ešte pár slov. Rýchlo.
Jediné, čo za svoju tvrdú prácu na natáčaniach drám dostanem,
je takáto obyčajná cena.
Dokonca aj pre niekoho, kto má také úžasné herecké
schopnosti ako ja, by bolo teraz ťažké tváriť sa šťastne.
Budem naďalej zdokonaľovať svoje herecké schopnosti,
kým moja schopnosť predstierať, že som šťasný,
nebude vycházať priamo z mojej duše.
Dúfam, že sa takéto mrhanie mojím časom už nebude nikdy opakovať.
Nabudúce mi radšej moje ceny pošlite kuriérom na dobierku.
~ Yoo-Baekov arogantný prejav počas udeľovania cien ~
Teraz si všetci
myslia presne to isté, čo ja: že ste bol opitý a
preto ste sa správal bezočivo a rozprával samé nezmysly.
Vaša ďakovná reč spôsobila obrovský rozruch.
Aké nezmysly?
Povedal som iba pravdu.
Potrebujem kofeín.
Pán vyšetrovateľ, máme výsledky krvných testov.
Okej, ďakujem.
Tak sa na to pozrime.
~  Koncentrácia alkoholu v krvi je 0,00‰ ~
Koncentrácia alkoholu v krvi je 0,00‰.
Čo to má znamenať?
Takže vy ste vážne nepil?
Pán Yoo-Baek.
Už odchádzate?
Otočte sa, keď s vami hovorím.
Yoo-Baek už ide.
Už ide.
Yoo-Baek, je pravda, že ste
šoféroval pod vplyvom alkoholu?
Nechcete nám k tomu niečo povedať?
Odpovedzte nám.
Pobil ste sa?
Páni reportéri, polícia práve potvrdila,
že Yoo-Baek nešoféroval pod vplyvom alkoholu.
Poprosím vás, žiadne fotky.
V dohľadnej dobe takisto plánujeme
vydať článok, ktorý vám všetko objasní.
Jedno mi však stále nejde do hlavy.
Prečo ste utekal pred políciou,
pokiaľ ste nešoféroval pod vplyvom?
Vážení reportéri,
všetkým sa vám vopred ospravedlňujem.
Urobte miesto.
Yoo-Baek.
Pozrite sa sem. Sem.
Pozrite sa sem.
Yoo-Baek.
Čo to má znamenať?
Prepáč, toľkokrát som Dong-Choonovi hovoril,
aby pred tebou nikdy nejedol gimbap.
Je hrozne tvrdý.
Och.
~ Yoo-Baek predviedol na udeľovaní cien otrasnú reč ~
Ach, stresuje ma to.
Patrí ti prvých desať miest
v rebríčku vyhľadávania.
Spíš?
Nie je to nič nové. Ja som vždy prvý.
Škoda, že si niečo také nepovedal na udeľovaní cien.
Načo si tam vôbec išiel?
Lepšie by bolo, keby si zostal doma.
A to ešte nehovorím o tvojej košeli.
Prečo si sa najprv neprezliekol?
Čo to má znamenať? Prečo pod tým nič nemáš?
Videl si ma niekedy oblečeného v niečom obyčajnom?
Ty darebák!
Naozaj chceš mať takýto imidž?
Staral som sa niekedy o svoj imidž?
Moja drama má skvelé hodnotenia.
O chvíľu to utíchne a všetci mi budú zasa tlieskať!
Ty si fakt tvrdý oriešok.
Predtým ako spôsobíš akékoľvek problémy,
skús trochu popremýšľať.
Čo sa ti stalo s rukou?
Pobil si sa s niekým?
Čo si robil tie 2 hodiny potom,
čo si odišiel zo salónu?
Nezvládaš to? Stále berieš tie tabletky na úzkosť?
Alebo sa s niekým stretávaš?
Nie je to náhodou Lee Ah-Rang?
Lee Ah-Rang? Kto je Lee Ah-Rang?
Kto asi?
Hlavná herečka, s ktorou hráš vo svojej drame.
Aha, takže jej meno je Lee Ah-Rang.
Je možné, že nepoznáš po mene
ani jedného človeka, ktorý hrá v tvojej drame?
To musím poznať všetkých hercov?
Nečudujem sa, že o tebe
ľudia hovoria škaredé veci.
Mohol by si poznať aspoň tých,
ktorí s tebou hrajú v rovnakej drame.
Ale ty si bol vždy takýto.
Nečudo, že sú k tebe ostatní takí hnusní.
Hyung, chceš, aby som ťa zmlátil?
Čo? Chceš sa so mnou pobiť?
Poďme radšej v tichosti domov, pán riaditeľ Seo.
Čo sa ti stalo?
Treba mi srať.
Musím srať.
Doriti.
Hej, Dong-Choon.
Musím srať.
Šliapni na to.
Dobre.
Ale nie...
Prečo mi to stále robíš?
Mám pocit, že ma o chvíľu roztrhne. Rýchlo otvor.
Švihni si.
Tá tvoja čudná choroba.
Nebudem sa pozerať!
Rýchlo otvor tie dvere!
Lebo sa...
Čakaj, lebo ťa nepustím dovnútra.
Sunny, hudba.
Rozumiem, spúšťam hitparádu piesní
od prvého po 20. miesto.
Ešte stále som na prvom mieste?
Čo robia ostatní speváci?
Sunny.
Áno?
Kto je teraz najpopulárnejším hercom v Kórei?
Nebeský Vlk, Yoo-Baek.
Súhlasím.
Skoro som si nasral do nohavíc.
To ešte stále zvykneš počas
cvičenia pozerať svoje vlastné filmy?
Obzvlášť tento, kde hráš nindžu.
Pozeráš ho stále dookola.
Mal by si si pustiť aj iné filmy.
V poslednom čase vyšlo toľko noviniek.
Videl si ma niekedy pozerať filmy iných hercov?
Konkurentom Yoo-Baeka
je iba Yoo-Baek.
Som z teba unavený.
Prestaň už toľko cvičiť. Mal by si si trochu odpočinúť.
Znova si pil kávu?
Musíš obmedziť buď kofeín
alebo tabletky na spanie.
A ty by si mal obmedziť svoj jazyk.
Kde mám auto?
Nam-Jo ti ho privezie.
Čože?
Nemal by si tomu hajzlíkovi Nam-Jovi tak veriť.
Ako si mu mohol dovoliť
sadnúť si do môjho auta?
Povedal som, že mu pomôžem
prebrať cenu. Nie doviezť auto.
Rozumel som.
Vyhnem sa reportérom a
zaparkujem mu ho do garáže.
Musím ho nejako poraziť.
Yoo-Baek, ty si moja jediná prekážka.
Si prekážka môjho osudu.
Ale jeho auto je fakt bohovské.
Čo na to povieš, zlatíčko? Pôjdeš sa
dnes s Oppom trochu prevetrať?
Doriti.
Hej, hej, rýchlo zastavte to auto!
Vlny sa začínajú zväčšovať.
Myslím, že dnes by sme to mali už zabaliť.
Poďme domov.
More nás tu bude čakať aj zajtra.
Poďme.
Ujo.
Práve teraz som videla obrovskú korytnačku.
Naozaj?
Božíčku, musel ju sem poslať samotný Dračí Kráľ.
Je to znamenie, že sa čoskoro objaví dobrodinec našej Kang Soon.
Dobrodinec?
Hej.
Kvôli vám
sa bezpečne vrátim ako Kráľ.
Strih.
Čo tu vlastne chcú?
Koľkokrát to kvôli nim ešte budeme musieť opakovať?
Páni reportéri, môžete s tým fotením konečne prestať?
Nesľúbili ste, že nás nebudete rušiť?
Mrzí nás to.
Všetci sme profesionáli.
Nevidíte, že sa tu točí?
Vráťte sa sem neskôr.
Akcia.
Kvôli vám
sa bezpečne vrátim ako Kráľ.
Vaša Jasnosť.
Kriste.
Strih.
Máte už dosť záberov.
Čo ešte chcete?
Hej vy tam.
Môžete mať aspoň štipku slušnosti?
Čo budeme teraz robiť?
Yoo-Baek. Musíme na chvíľu prerušiť natáčanie.
Pôjdem im dohovoriť.
Vydržte.
Ste fakt drzý.
Čo ste tým myslel?
Ja to vyriešim.
1, 2, 3.
Iba 3.
Odpoviem vám iba na 3 otázky.
Podľa informácii od polície
ste s nimi počas rutinnej
kontroly nespolupracovali preto,
lebo ste nechceli zmeškať udeľovanie cien.
Je to pravda? Nemali ste na to iný dôvod?
Aj keby som to poprel, neverili by ste mi.
Ďalšia.
Ako ste prišli k tomu zraneniu na ruke?
Nepobil ste sa náhodou s niekým kvôli žene?
Ste fakt kreatívny!
Čo keby ste sa namiesto práce reportéra
radšej venoval písaniu kníh?
Ďalšia.
Vaším posledným incidentom ste sklamal veľa svojich fanúšikov.
Nemáte v úmysle usporiadať tlačovú konferenciu,
aby ste sa im verejne ospravedlnil?
Nebudem sa za nič ospravedlňovať.
Som herec,
nie žobrák, ktorí musí svojich fanúšikov prosiť o podporu.
Stačilo vám to?
Vau...
Toto je už fakt niečo.
~Po získaní posledného ocenenia mu ešte viac preplo ~
~ Kontroverzný prejav Yoo-Baeka je najdiskutovanejším videom ~
~ Unikol záznam policajnej naháňačky ~
~ Osamelý Yoo-Baek, nezostali mu žiadni fanúšikovia ~
~ Arogantný Yoo-Baek stiahnutý z natáčania dramy ~
~ Odstupuje z dramy Dajun ~
Zdravím, pán riaditeľ.
Už sme na ceste.
Nesmieš z neho ani na chvíľu spustiť oči.
Nedovoľ mu pridávať príspevky na sociálne siete!
Nikdy nevieš, kedy z neho zasa
vylezie nejaká hovadina! Rozumieš?
Hej.
Hovoríš s riaditeľom Seo?
Prečo si taký prekvapený?
Hovorili ste o mne?
Nie.
Len sa ma pýtal, či je všetko v poriadku.
Daj mi ho.
Hyung, je pravda, že moju
rolu v drame prebral Nam-Jo?
Áno.
Tá rola je dosť zložitá.
Aj keď v mojom podaní mohla vyzerať jednoducho.
Odkáž Nam-Jovi,
nech sa ju nesnaží zahrať inak ako ja.
A nech si pozrie všetky moje filmy.
Rozumiem. Odkážem mu to.
Mimochodom Yoo-Baek,
už som dohodol
termín tlačovky.
Ešte stále berieš tie tabletky na spanie, však?
Prehlásim, že ich berieš kvôli panickej poruche. Čo ty na to?
Získa ti to od ľudí súcit.
Prečo si myslíš, že potrebujem ich súcit?
Buď radšej ticho.
A nerob zo zdravého človeka pacienta.
Ako môžeš byť zdravý,
keď si v skutočnosti vážne chorý?
Každého stále podozrievaš.
Je to fakt veľmi čudná choroba.
Možno si niečo vymyslím a
poviem im, že si paralyzovaný...
Ak mi to spravíš,
už nikdy ťa nebudem chcieť vidieť, rozumieš?
Hej. Situácia sa zhoršila.
Najprv musíme popremýšľať,
ako z toho všetkého elegantne vykorčuľovať.
Nič nerob.
Teraz, keď nejaký čas nebudem verejnosti na očiach,
sa problém vyrieši úplne sám.
Ľudia nakoniec prídu na to
ako veľmi ich chýbam.
Dobre.
A aby si na to dal verejnosti dostatok času,
uži si v rezorte surfovanie a oddychuj.
Dobre?
Hyung, si na neho príliš mäkký.
To preto sa správa tak arogantne.
Jeho arogancia je taká veľká,
že preráža zemskú atmosféru
a siaha naprieč celým vesmírom.
Hej.
Jedno mu ale musím uznať. Je fakt talentovaný.
Ale ja už
proste nevládzem.
Musel som ho poslať na vzdialený ostrov,
nech sa tam potrápi a trochu o sebe popremýšľa.
Poslal si Yoo-Baeka na vzdialený ostrov?
A bude tam trpieť?
Čo je to za ostrov?
Ani slovo.
Je to tajomstvo.
Môj veľký plán.
Je to prírodný, ľuďmi neznečistený ostrov.
Takže ho tam nikto nespozná.
Yoo-Baek.
Bol si vyhostený.
Yoo-Baek bol vyhostený na vzdialený ostrov.
Hej.
To ideme do Južnej Ameriky?
Kedy tam konečne dorazíme?
Čoskoro.
Na lodi ti môže prísť zle.
Tak radšej odpočívaj.
Riaditeľ Seo musí veľmi
túžiť po tom, aby ma zahanbil.
Čože?
Prečo by si si niečo také myslel?
Netušíš, aké je moje rodné mesto krásne.
Krásne a úžasné.
Čo to ješ?
Toto?
Pochádza to z jedného kopca v mojom
rodnom meste, na ktorý neustále fúka morský vietor.
Je to skvelé na morskú chorobu.
Chceš ochutnať?
Ani náhodou.
Dobre, zjem si to sám.
Hej, to sme tam ešte stále nedorazili?
Prečo nastupujeme na ďalšiu loď?
Sľubujem, že to už nie je ďaleko. Rýchlo si naskoč.
Kriste.
Vyrážame.
Hyung-nim, prajem ti peknú dovolenku.
Hej, čo robíš?
Zostávam tu u svojho súrodenca.
Čože? Prečo tam musím ísť sám?
Niekto ťa neskôr príde vyzdvihnúť.
Zbláznil si sa?
Uži si dovolenku.
Počkajte.
Odpočiň si.
Darebák!
Takže ty takto?
Pane.
Je to ešte ďaleko?
Pretože aj priveľa práce môže škodiť,
je čas na malú prestávku.
Vieš,
ako končí stratená hviezda?
Prosím?
Čo je zač?
Bol fakt čudný.
Oznamujem občanom,
že dnes do našej dediny zavíta Slávna Hviezda.
Prichádza na náš ostrov až z ďalekého Seoulu.
Preto vyjdite zo svojich domov
a choďte ho privítať.
Keď uvidíte Oh Kang-Soon, požiadajte ju,
aby išla Slávnu Hviezdu vyzdvihnúť.
Oh Kang-Soon?
Na privítanie Slávnej Hviezdy,
som si pripravil pesničku.
Ležím na mori od The Treble Clef.
♪ Som tu sám, ležím na mori a dívam sa na slnko. ♪
♪ Vlny sú nasiaknuté žiarou a obmývajú pláž ako slzy. ♪
♪ Desaťtisíc oslnivých lúčov sa pomaly stráca,
zatiaľ čo príliv postupne stúpa. ♪
Prečo nikto neprichádza?
♪ Dokonca aj hviezdy už zaspávajú a
moje myšlienky stále plynú ako voda. ♪
♪ Mal by som si ľahnúť na more a stať sa osamelým vtákom?
Vedia vôbec v prístave, aká hlboká je tu voda? ♪
Aha, takže ty si tá Slávna Hviezda.
Pán Oh Kang-Soon?
Nie.
Som Dong-Choonov otec,
Park Kook-Seob.
Teší m-
Nie, práve teraz mám niečo naliehavé.
Musím letieť. Pozdravíme sa neskôr.
Tak ja bežím...
Heol.*
(*Och môj Bože.)
Čo to bolo za zvuk?
Studňa na takom čudnom mieste?
Božíčku, ty si tá Slávna Hviezda?
- Rady ťa spoznávame.
- Božíčku.
Aký je peknučký.
Sestra, vykypí mi polievka.
Čo?
Slávna Hviezda. Počkaj tu na nás.
Ešte stále neverím vlastným očiam.
Otoč sa.
Čo je toto za vynález?
Čo má toto celé doriti znamenať?
♪ Byeon Jin-Seop - Zoznam prianí ♪
♪ Žena, ktorá vyzerá dobre v džínsoch. ♪
♪ Žena, ktorá nepriberie, ani keď veľa je. ♪
♪ Žena, ktorá sa smeje mojím divným príbehom, aj keď nie sú vtipné. ♪
Je možné, že to je...
Oh Kang-Soon?
♪ Takéto ženy sa mi páčia. ♪
♪ Žena, ktorá má aj bez používania kondicionéru žiarivé vlasy. ♪
♪ Žena, ktorá ma očarí, keď sa mi pozrie do očí. ♪
Pozrime sa.
Tu je naša Slávna Hviezda.
Božíčku, si tu, živý a zdravý.
Pán Slávna Hviezda...
Ako bolo to tvoje meno?
Povedali mi ho, ale zasa som ho zabudla.
Prosím?
Ty nevieš, kto som?
Jasné, že neviem.
Veď len teraz sme sa stretli.
Ja som Oh Kang-Soon.
Toto je Xitang.
Aha, dobre.
Daj mi tú tvoju vec*.
(*koshiki- znamená aj penis)
Čo?
Ako mi môžeš zobrať moju vec?
Božíčku, neostýchaj sa a daj mi tú vec.
Pozri sa sem. Mala si hneď povedať,
že mi chceš zobrať kufor.
Prečo si to nazvala "vec"?
Niekto by ťa mohol zle pochopiť.
Táto vec je vec.
Ako inak by som ju mala nazvať?
Na tomto ostrove býva okolo 50-60 ľudí.
Príroda je tu vážne nádherná.
Vieš, prečo sa tento ostrov volá Yeo Jeuk?
Pre takéto úžasné výhľady na krajinu.
Návštevníci, ktorí k nám zavítajú, odtiaľto nechcú odísť.
Yeo Jeuk v preklade znamená
štyri ročné obdobia.
Práve preto tento ostrov pomenovali Yeo Jeuk.
Smiešne meno, však?
Inak...
Ale nič.
Ale inak...
Ale, nie, radšej nie.
Súhlasím.
Na pamiatku si môžeš urobiť jednu fotku.
Keď vyprávaš, že to je na pamiatku,
súhlasím s jednou fotkou.
Čo to tam teraz robíš?
Veď si povedal, že ma chceš vyfotiť.
Tak to rýchlo urob,
aby sme mohli pokračovať.
Pozri sa sem. Práve som ti dovolil,
aby si si ma vyfotila.
Kedy som povedal niečo o tom,
že si ťa chcem vyfotiť?
Čože? Prečo by som si ťa mala chcieť vyfotiť?
Vážne nemám slov.
Slečna Oh Kang-Soon, to nesleduješ telku alebo internet?
Nie, nesledujem ani televíziu, ani internet.
V súčasnosti ti na to stačí obyčajný mobil.
Môžeš na ňom sledovať telku aj surfovať na internete.
Dáva ti to vôbec zmysel?
Hej. Nikto z nás tu nemá mobil.
Aha. Zdá sa, že si o tom ešte nepočul.
Náš ostrov nemá televízne, internetové ani mobilné pripojenie.
Nie je možné, aby niekto v dnešnej dobe
ešte nemal mobilné pripojenie.
Čo to má znamenať?
Naozaj tu nie je žiaden signál.
Ako tu potom ľudia navzájom komunikujú?
Héj!
Proste na nich hlasno zakričíš.
Všetci ťa budú počuť.
Čože?
- Aj keď tu s nami pobudneš len krátko, uvidíš ako ťa to nabije energiou.
- Je to ešte ďaleko?
Nie, len tamto za kopcom.
Počkaj.
Myslím, že som okolo tejto studne už raz išiel.
Aha, takže studňu si už teda videl.
Myslím, že ti to nedošlo....
Ale zdá sa, že si obišiel celú dedinu.
Prosím?
Keď už si tu, choď sa tam pozrieť.
Naša voda je čisto prírodná
- a bez akéhokoľvek znečistenia.
- Slečna Oh Kang-Soon.
Mohla by si mi ukázať dlaň?
Načo?
Zatvor si už ústa a pokračuj v chôdzi.
Čo si o sebe myslí? Neznášam takých ľudí.
Nie je s ním ani trochu sranda.
Nemáte tu základnú školu, ale rovno všetky školy naraz?
Nenechaj sa tou tabuľou pomýliť.
Skôr je to niečo ako zdravotné stredisko.
Keď sa nebudeš cítiť dobre, určite príď sem.
Neuveriteľné. Neboj sa, už som skončila.
Odteraz už mlčím.
Čo sa stalo?
Čo to je?
Čo by to bolo? Prasací mechúr.
Prasací mechúr? Prečo na mňa
prasací mechúr spadol z neba?
Musel priletieť odtiaľ.
Deti sa hrajú futbal.
Futbal?
Kto normálny ešte používa prasací
mechúr ako futbalovú loptu?
Je možné, že tu nepoznáte futbal?
Čo tým chceš povedať?
Vieme, čo je to futbal.
Garantujem ti, že keď ho raz
vyskúšaš hrať s prasacím mechúrom,
už nikdy neprestaneš.
Ten pocit, keď do neho kopneš, je neuveriteľný.
Och, a pozri aký je na omak príjemný.
Kang-Soon Noona.
Hodíš nám ho naspäť?
Dobre, Dong-Man, chytaj.
To budem
ubytovaný na tomto mieste?
Nie v hotelovom rezorte?
Hotel? Rezort?
Dong-Choon ti nič nepovedal?
Budeš bývať v mojom dome.
Tamtá vnútorná izba je tvoja.
Poď so mnou.
Čo?
Neuveriteľné.
~ Pred troma týždňami ~
Do relácie "Tri Jedlá Denne" ma nikdy nedostanete.
Riaditeľ Seo poslal tuto pána scenáristu Kim,
aby ťa odprevadil na pľac.
Chce, aby si sa dnes zúčastnil natáčania.
Tak tam spolu, ty a ja, poďme.
Pane.
Prečo myslíte, že sa vy
dokážete v kľude najesť,
ale ja nie?
Máš pravdu, viem, že to pre
teba môže byť nepríjemné,
ale po skončení natáčania zistíš,
že je to ten najšťastnejší ozdravný moment tvojho života.
Poď s nami na krásnu pláž.
Už len samotný výhľad za to stojí.
Takže výhľad za to stojí?
Chcete sa snáď spriateliť s čajkami?
Spriateliť s čajkami?
Máš zmysel pre humor.
To je tvoje skryté čaro.
Nie.
Nemôžem dovoliť, aby všetci videli moje čaro.
Určite ma chápete.
Verejnosť vás vníma ako problémového človeka
a chce vás stiahnuť ku dnu.
Mohlo by to ovplyvniť aj môj imidž.
A prečo si myslíte, že by som mal
všetkým ukazovať svoje čaro?
Nie.
Ako herec musíš komunikovať so svojim publikom.
Dôvera, ktorú tak získaš-
Hviezda
je okúzľujúca len vtedy, keď žiari na oblohe.
Keď ju chytíte do ruky,
už to viac nie je hviezda,
len kopa prachu a kameňov.
Pane.
S vaším dovolením, ja už pôjdem.
Aký drzáň.
Pane, súhlasím s vami.
Yoo-Baek je veľmi nepríjemný človek.
Takže toto je skrytá kamera v relácii
"Tri Jedlá Denne"? Odhalil som vás.
Pozrime sa.
Rozhodli ste sa to urobiť v štýle 80-tych rokov?
Kde je producent Na?
O kom to vyprávaš?
Povedal som, že sa tej relácie
v žiadnom prípade nezúčastním.
Producent Na, už môžete vyjsť.
Kde sú kamery?
Hej, čo to stváraš?
Čo si to dovoľuješ?
Už s tým môžeš prestať.
Si scenáristka alebo herečka?
Si vážne dobrá.
Ale nie dosť na to, aby si ma oblbla.
O čom to stále točíš?
Povedal som, aby si už s tým hraním prestala.
Daj mi svoj mikrofón.
Mikrofón? Kde?
Kde si si ho skryla?
Božíčku, kde si nechal dobré spôsoby?
Aký mikrofón?
Tebe vážne preskočilo.
Aha... Našiel som k nemu kábel.
To je...
kábel k môjmu kazeťáku.
Netuším o akom mikrofóne tu stále točíš.
Takže toto nie je žart?
Nie je to skrytá kamera?
Povedala som ti, že nie.
7 x 8
8 x 9
Čo tým sleduješ?
Nič neobvyklé.
Ale prečo máš potom na sebe tieto divné handry?
Chceš byť komediantka?
Chceš rozosmievať ľudí?
Čože? Celý čas som na teba bola milá.
Ako môžeš byť taký drzý k niekomu,
koho si len teraz stretol?
Niet divu, že si Dong-Choon myslí, že ani nie si človek.
Takže toto fakt nie je skrytá kamera?
Ako odo mňa môžu chcieť, aby som tu zostal?
Beriem si kufre a hneď teraz sa vraciam domov.
Ale na ostrove práve teraz nie je žiadna loď.
Chodí sem len raz za dva týždne.
Raz za dva týždne?
Musím na tomto mieste zostať dva týždne?
Čo je na tomto mieste také zlé?
Máme tu všetko potrebné.
Riaditeľ Seo, doriti s tebou!
Máš v dome telefón, však?
Nie. Majú ho len bohaté rodiny a zdravotné centrum.
V celej dedine je ich len pár.
Prečo ma to vôbec neprekvapuje?
Ukáž mi cestu.
Kam?
Osviežujúce.
Čo to tu zasa od rána stváraš?
Prečo len furt chľasceš?
Božíčku. Čo iné mám robiť?
Celý ostrov je môj domov.
Nebo je moja perina a
zem moja posteľ.
Prosím ťa.
Vkuse zaspíš vonku.
To chceš dostať mŕtvicu?
A čo? Keď mi ochrnie pravá strana úst,
potom budem používať ľavú.
Vyprávaš ešte vôbec o človeku alebo o hovne?
To bolí.
Manžel je ako Boh.
Ako môžeš takto mlátiť svojho muža?
Neuveriteľné.
Máme hostí.
Prišla naša Slávna Hviezda.
Čože? On je tá Slávna Hviezda?
- Rád ťa spoznávam.
- Potrebujem si požičať telefón.
Poslúž si. Je na tlačítka.
Musíš doň vyťukať číslo.
Takže on je tá Slávna Hviezda. Aký je pekný.
Ale môj synáčik, ktorý má tvár ako Alain Delon, je omnoho krajší.
Neporovnávaj ich.
Prosím?
Áno, Yoo-Baek? Už si dorazil?
Povedal si mi, aby som si išiel
odpočinúť do hotelového rezortu.
Ale ty si ma poslal do tejto diery,
lebo si vedel, ako sa tu bu-
-budem cítiť nepríjemne.
Je to tam až také zlé?
Dong-Choon mi tvrdil, že ten ostrov
vyzerá na jar úplne ako Maldivy.
Maldivy?
Nie je tu žiadne internetové, televízne ani mobilné pripojenie.
A loď tu chodí len raz za dva týždne.
Vedel si o tom?
Čože?
Nevedel, ale Yoo-Baek...
Práve teraz nemáme veľmi na výber.
Všetci v médiách aj na internete
sú z teba veľmi sklamaní.
Si niečo ako národný hriešnik.
Než sa situácia trochu upokojí,
budeš tam tie dva týždne musieť zostať.
Nezostanem, nezostanem tu.
Musíš po mňa okamžite poslať loď.
Rozumiem.
Yoo-Baek, sľubujem, že sa pre teba posnažím
čím skôr nájsť nejakú loď alebo plavidlo.
Dovtedy buď trpezlivý.
Znova sa ti ozvem.
Švihni si.
Dobre.
Kriste pane.
Odkiaľ mu mám tú loď asi tak vyhrabať?
Mám iba túto brušnú loď.
Aha, je tu ešte hrnčeková loď.
Z čoho konkrétne sa cítiš nepríjemne?
Mne to môžeš povedať.
Som starosta tejto ostrovnej dedinky.
Zo všetkého.
Nie je mi tu príjemná ani jedna jediná vec.
Nemáte tu žiadne internetové, televízne ani mobilné pripojenie.
Tento ostrov
je na mňa až príliš izolovaný.
Mám pocit, akoby sa tu čas zastavil v 80-tych rokoch.
Ľudia tu ten pocit 80-tych rokov zachovávajú schválne.
Čože?
Jedného dňa na náš ostrov zavítal investor
so zámerom vybudovať hotelové rezorty a rozvinúť cestovný ruch.
Podaktorí s tým súhlasili, iní zasa nie.
Z tej ošemetnej situácie nebolo východiska a zapríčinila len samé sváry.
Ani to nespomínaj. Bol to čistý chaos.
Ľudia, ktorí s tým súhlasili, tento ostrov už dávno opustili.
Zostalo nás tu len pár.
Preto som šťastná, že som tu mohla
stretnúť takú Slávnu Hviezdu.
Ja tiež.
Už ma nebaví pozerať sa každý boží
deň len na tohto starého chlapa.
Už dávno som na našom ostrove nevidela takéhoto fešáka.
Každopádne je to pre mňa veľká česť.
Bláznivá ženská.
Pán starosta.
Božíčku.
Čo sa deje?
Máme problém. Všetky veci sa nejako
dostali z domu a pobehujú po ostrove.
Čože?
Pomôžte nám ich chytiť.
Ako mohli len tak utiecť?
Rýchlo tam utekajme.
Idem s vami.
Počujte. Čo sa stalo? Kam všetci idete?
Občania, jedna rodina potrebuje našu pomoc.
Utiekli im z domu veci a pobehujú po ostrove.
Poďme ich všetci spolu pochytať. Koniec hlásenia.
Teraz nie. Ticho.
Dokončíme náš rozhovor neskôr.
Čakajte na mňa!
Čo mám teraz robiť?
Prečo všetkému hovoria "veci"?
Čo tým teraz vlastne mysleli?
Kam všetci odišli?
Výhľad na krajinu
celkom ujde.
Idem vôbec správnym smerom?
Nestraš ma.
Čo tu chceš?
Strať sa.
Prečo ma nepočúvaš?
Patríš k miestnym obyvateľom?
Nepribližuj sa ku mne.
Zostaň tam!
Zostaň tam.
Nepribližuj sa.
Hej, nechoď za mnou.
Hej, zmizni.
Doriti!
Kriste!
Pán Slávna Hviezda, čo tu robíš?
Tiež by ma to zaujímalo!
Za všetko môže tá hlúpa koza.
Au.
Zrejme si pri chytaní našich vecí zranil nohu.
Čo budeme robiť?
Mal by si to dať vyšetriť v zdravotnom centre.
Hej, Hyang-Ki, tu máš, chyť ju.
Poď sem.
Ideme.
Čo so mnou robíte?
Pobežím rýchlejšie, keď sa ma poriadne chytíš.
Poďme domov.
Pán Slávna Hviezda, vyzeráš,
že máš dosť veľké bolesti. Počkaj tu chvíľu.
Pani doktorka, máš tu pacienta.
Dobre, dajte mi chvíľku.
Pán Slávna Hviezda je fakt ľahký,
dokonca je ľahší ako moja Hyang-Ki.
Nečudo, Pán Slávna Hviezda si
zaslúži byť nazývaný Slávna Hviezda.
Ale ako sa to stalo? Prečo je zranený?
Kvôli tým veciam, ktoré nám
utiekli z domu, si podvrtol členok.
Vedela som to.
Vyprávala som vám, aby ste si
na tie veci dávali väčší pozor.
Je koniec, vyhrala som.
Ty máš ale šťastie.
Ospravedlňujem sa za čakanie.
Som miestna doktorka.
Počula som, že vás bolí vaša vec.
Nie, to čo ma bolí, je moja noha.
Áno, myslela som tým vašu nohu.
Kde vás to bolí?
Tak ako? Má ju zlomenú?
Bože, Kang-Soon má na sebe
kovbojské šaty, ktoré som jej dala.
Niektoré veci ani po takom dlhom čase nevyjdú z módy
a vyzerajú stále rovnako dobre.
Máte pravdu. Ďakujem vám,
že ste mi darovala také pekné šaty.
Nechcela ste ma náhodou vyšetriť?
Prepáčte.
- Čo je?
- Čo sa deje?
Vaše chodidlo...
Budem ho musieť amputovať.
Amputovať?
- Amputovať...
- Čo?
Amputovať...
Len srandujem.
Naša pani doktorka má veľmi rada takéto srandičky.
Minulý rok mi rovnakým spôsobom takmer amputovala ruku.
Aj mne...
A mne už asi dvakrát...
Dong-Manov otec, jednu som vám chytil.
Ty nezbednica.
Ďakujem ti, pán učiteľ.
Nemôžem tu s tou vecou zostať.
Pôjdem ju odniesť.
- Dávaj si pozor.
- Majte sa.
Ty nezbednica...
Aj ja už pôjdem.
Počujte, pani doktorka.
Prepáčte, hneď vám ju napravím.
Počuj.
Tá žena... Určite je to skutočná doktorka?
Nie je to náhodou nejaká bosorka?
Božíčku. Akáže bosorka?
Naša pani doktorka je veľká odborníčka.
Veď sa pozri, tvoj členok je zasa v poriadku.
Kašli na to.
Chcem sa osprchovať.
Kde nájdem kúpeľňu?
Tamto.
Nie je tu žiadna sprcha,
tak ako sa mám osprchovať?
Si fakt neuveriteľný.
To ťa mám naučiť, ako sa máš umyť?
Toto je naberačka, jasné?
Naberieš do nej vodu a omyješ si telo.
Potom sa vydrhneš mydlom.
Mokrý uterák máš tam.
Počuj.
To tu vôbec nemáte teplú vodu?
Máme.
Teplá voda je tam, v kanvici.
Keď ti bude zima,
môžeš si ju tam zohriať.
Toto je vážne neskutočné.
Ako dokážeš takto žiť?
Vyzerám snáď ako nejaký sprostý vidlák?
Možno tak nevyzeráš, ale správaš sa tak.
A mne neprekáža takto žiť.
Každopádne, teraz sa už môžeš umyť.
Kriste.
Tu máš uterák.
Švihni si.
Čo s tým je?
Nedajú sa zamknúť?
Kriste...
Zabudla som ti dať šampón a mydlo.
Hej, pozri sa sem. Prečo mi
stále bez zaklopania otváraš dvere?
Tak prepáč.
Budeš potrebovať ešte niečo?
Nie.
Počuj.
Nerobíš to náhodou preto, že sa ti páčim?
Čo?
Uterák a mydlo si mi mohla dať naraz,
tak prečo si mi ich priniesla osobitne?
Akonáhle si zbadala moje telo,
neodolala si a chcela si ho vidieť znova, však?
Aj keby si bol kompletne holý,
tak by si sa mi nepáčil.
Moje srdce dokáže rozbúchať
len môj Oppa. On je môj ideálny muž.
Ideálny muž je len paranoidná ženská
predstava, ktorá v skutočnosti vôbec neexistuje.
Navyše, jediný pohľad na mňa ženy núti zamyslieť sa
a svoj ideálny typ prehodnotiť.
Necítiš sa trápne niečo také vôbec vysloviť?
To je tvoja pokora vyschnutá ako tá ryba?
Keby som bol s takouto tvárou pokorný,
ľudia by si o mne mohli myslieť,
že sa len falošne pretvarujem.
Božíčku, s tebou sa nedá normálne vyprávať.
Garantujem ti, že ak ešte raz otvoríš tie dvere,
budeš musieť prehodnotíť svoj ideálny typ muža.
Idem si vyzliecť nohavice.
Už si ich vyzliekam.
Už ich mám vyzlečené.
Neotváraj znova dvere.
Som vážne nahý.
Počula som, že k nám prišla Slávna Hviezda...
Babka!
Božíčku.
Vidím, že je obsadené.
Doriti.
Strih.
Je mi strašne horúco.
Pán Nam-Jo.
Áno?
Vaše hranie sa mi veľmi páči.
Zrejme ste zdedil Yoo-Baekov
talent na bozkávanie.
Vlastne, čo sa týka bozkávania,
som lepší ako on.
Ah-Rang, nemyslíš si to tiež?
Prosím?
Slečna Ah-Rang.
Nezájdeme spolu na čaj?
Prečo?
Prečo asi?
Aby sme sa mohli zblížiť.
Nielenže to bude prospešné pre natáčanie,
ale zvýši to aj hodnotenie našej dramy.
Diváci dokážu vycítiť,
či to herec a herečka len hrajú. Veď vieš.
Aha, tak dobre.
Čo som tým chcel povedať...
Slečna Ah-Rang.
Nedokážem to poriadne zahrať,
pokiaľ s tebou nebudem v skutočnom vzťahu.
Darujem ti svoju obličku, srdce aj pankreás,
len mi dovoľ byť tvojím zbožňovaným priateľom.
Dobre.
Takže už spolu môžeme zájsť na ten čaj?
Tak dobre, jeden čaj si dám.
Okej, nastúp si.
Majte sa.
Bože.
Je fakt arogantný.
Vydáva Yoo-Baekove auto za svoje vlastné.
Mal by som to povedať riaditeľovi?
Kang-Soon.
Idem.
Dobre.
Rýchlo.
Pán Slávna Hviezda. Konečne si vyšiel.
Musíš byť hladný.
Nie som. Ďakujem.
Poď aspoň trochu ochutnať.
Ešte raz nie, ďakujem.
Som unavený, idem si odpočinúť.
Drzáň jeden.
Babka ťa len požiadala,
aby si sa s nami najedol.
Mohol si ochutnať aspoň jednu lyžicu.
Nechaj ho. Určite nemá chuť,
pretože je unavený.
Ani neviem, čo má Pán Slávna Hviezda rád.
Netráp sa tým, babka.
Jeho zmýšľanie je úplne prevrátené.
Je to hnusný človek.
Môžeš sa aj postaviť na hlavu,
jemu sa nikdy nezavďačíš.
Nevyprávaj tak.
Keď máš v dome hosťa,
musíš ho zasýtiť aj vtedy,
keď máš prázdnu komoru.
Je to dobré
nielen pre dobrý spánok ale aj pre zdravé telo.
Rozumieš?
Viem, ale
on je horší, ako si myslíš.
Čudák.
Doriti.
Neuveriteľné.
Čo sa deje?
Božíčku.
Prečo uprostred noci nespíš?
Kde máte vodu? Nemyslím si,
že by ste tu mali nejakú chladničku.
Ach, zabudla som ti ju pripraviť.
Môžeš zájsť ku studni
a napiť sa priamo odtiaľ.
Čože?
Ako odo mňa môžeš chcieť,
aby som pil takú vodu?
Netušíš koľko druhov baktérii v nej pláva.
Božíčku, akéže baktérie?
To je čistá podzemná voda.
Čo zasa?
Ešte ani nevyšlo slnko.
Hej, Pán Slávna Hviezda!
Čo to tu stváraš?
Ako môžeš uprostred noci len tak vraziť do pánskej izby?
Nie je to slušné.
Čo?
Si strašne hlučný. Nemôžem kvôli tebe spať.
Aha.
Prišla si ma skontrolovať, či už spím, však?
Privádzaš ma do šialenstva.
Radšej ti na to nič nepoviem.
Počkaj.
Keď už si tu,
pomôž mi zabiť tieto komáre.
Nie je náhodou povinnosťou hostiteľky pochytať
všetky komáre v izbe svojho hosťa?
Musíš ich zabiť rukami.
Božíčku.
Dostala som ho.
Zbláznila si sa?
Si nechutná. Vyhoď ho.
Nič s ním nie je.
Prečo by som ho mala vyhodiť?
Nevidíš tú krvavú škvrnu?
Veď ju takmer nevidno.
Po opláchnutí sa to bez problémov zmyje.
Takto, takto...
Odíď.
Von.
Božíčku.
Odíď. Von.
Je naozaj veľmi ťažké sa tomu chlapovi zavďačiť.
Keby si bol môj brat,
už si dávno mŕtvy.
Poriadne sa napite.
Vynikajúce.
Bude lahodná.
Babka.
Pozri, čo som chytila.
Je veľká, všakže?
Naozaj veľká.
Uvaríme ju vo vriacej vode,
a nakrájame na malé kúsky.
Bude to výborné.
Pán Slávna Hviezda je veľký chlapisko,
preto Dračí Kráľ obdaroval moju vnučku takouto veľkou chobotnicou.
Božíčku.
To určite.
Mňam.
Božíčku, dnes máme naozaj príjemné ráno.
Zaujímalo by ma, či sa naša Slávna Hviezda dobre vyspal.
Aby som mu spríjemnil pobyt na našom ostrove,
vybral som preňho túto pesničku.
♪ Lee Jae-Young - Pokušenie ♪
Prečo je tu od rána taký hluk?
♪ Na chvíľu ma navštívila láska. ♪
♪ Zanechala vo mne iba bolesť. ♪
♪ Moje srdce bude navždy tancovať v rytme smutnej hudby. ♪
Nepokúsali ťa komáre?
Umy sa a príď sa naraňajkovať.
♪ Pamätám si ju tak čerstvo ako ranné slnko. ♪
Vieš, čo ma znepokojuje viac ako komáre?
♪ Nemôžem na ňu zabudnúť. ♪
Čo?
Ten tvoj tanec.
Keby som ťa teraz nahlásil, určite by ťa zatkli.
♪ Smutný film mojej mladosti bude vo mne navždy tancovať. ♪
Čo si to povedal?
Bezočivec!
Pán Slávna Hviezda.
Poď sa naraňajkovať.
To tričko...
Toto?
Nemohla som ho vyhodiť, veď je ako nové.
Tak som si ho nechala.
Poďme sa najesť.
Táto chobotnica je veľmi vzácne jedlo.
Na pevnine ho len tak ľahko nenájdeš.
Takéto raňajky sú pre mňa príliš veľkou záťažou.
Nemusí ťa to vôbec ťažiť.
Vo varení nie som až taká dobrá,
preto robím len jednoduché jedlá.
Tak som to nemyslel.
Chcel som povedať, že je to príliš ťažké na žalúdok.
Keď na raňajky zjete takéto slané jedlo,
dokážete ho stráviť len cvičením.
Má to pre vaše telo veľmi škodlivé účinky.
Aké škodlivé účinky?
Vieš vôbec, aké sú tieto veci drahé?
Čo potom zvykneš raňajkovať?
Praženicu, mlieko, šalát a možno nejaké
espresso.
Nakoľko nič z toho na tomto ostrove nepoznáte,
netrápte sa tým.
Navarím si to sám.
A keď budem hladný,
zasýti ma aj proteínový šejk.
Proteínový šejk?
Som len obyčajná dedinská žena,
preto neviem, o čom si vyprával.
Ale toto jedlo je vážne chutné.
Nech sa páči, ponúkni sa.
Nie.
Aspoň trochu.
Nie, ďakujem.
Čo si to spravil?
Také drahé jedlo.
Aká škoda. Čo s tým teraz budeme robiť?
Pôjdem to umyť.
Nič sa nestalo.
- Aké mrhanie jedlom.
- Ospravedlňte ma.
Čo s tým budeme robiť?
Zrejme nemá rád chobotnice.
Možno bola príliš slaná?
Čo by som mu mala navariť?
Babka, už sa ním prestaň trápiť.
Nebudeme sa tomu nevychovancovi vnucovať.
To nebolo vôbec dobré.
Mal by som odtiaľto čím skôr odísť.
Kde mám surfovaciu dosku?
Doriti.
Čo to má byť?
Vážne nechutné.
To je smrad.
Čo mu zasa sadlo na nos?
Božíčku, prečo sú na zemi?
Ako sa mohol tak kruto zachovať
k týmto vzácnym rybám?
Neuveriteľné.
Ty si vážne nevychovaný, šialený hajzel.
Hej!
Ty otrasný drzý hajzel,
ktorý nepozná, kde je jeho miesto!
Zabijem ťa. Ty si sa opovážil so mnou zahrávať?!
Len počkaj.
Čo robí?
~ Preklad : NikisSubtitle : Niki Salvatore ~
https://nikisalvatore.wixsite.com/nikissubtitle
~ Slávna Hviezda Yoo Baek ~
Hneď teraz sa vraciam do Seoulu a zažalujem ťa.
Len počkaj.
Hej. Budem tu na teba čakať.
Ani sa odtiaľto nehnem.
Že prečo? Prečo?
Tá nevzdelaná ženská Oh Kang-Soon
ma udrela do hlavy
a takmer mi ju rozpolila na dve časti.
Počul si?
Okamžite tu po mňa pošlite loď.
A nech príde ešte dnes!
Strať sa.
Kang-Soon má naozaj tvrdé čelo.
Nemala ním problém chytiť ani divú sviňu.
Nemôžem žiť pod jednou strechou s ľudskou zbraňou.
Bojím sa, že by ma mohla zabiť.
Kedy už konečne príde?
Uznávam, že som ti tie veci naozaj nemala robiť.
Veci, veci, veci. Stále
dookola točíš len o nejakých veciach.
Čo tie veci vlastne teraz znamenajú?
Veci sú proste veci.
Prečo sa na to stále pýtaš?
Neuveriteľné.
Je Oh Kang-Soon človek,
ktorý si zaslúži môj rešpekt?
No, tak som to vôbec nemyslela...
Toto je Strážny Anjel,
ktorý ma má ochraňovať.
Má sa môj Strážny Anjel dobre?
Ma-Dol Oppa.
Kang-Soon.