V pondělí už je  devět hodin!
vše sestaven!
Tak tohle je 30 000 jenový steak!
Je to nabídka, a to prostě taje v ústech!
Urk!  Argh, chuti to, co -
Voda!  Potřebuji vodu!
Toužíš po nich, ale i když máš málo peněz ...
...opravdu nemůžeme si dovoliť
a takové drahé jidlo.
jo, to máš pravda!
Pak jsi zase v pořádku\s takovými penězi na doujinshi?
Je rozdíl mezi\vášeň pro jídlo a koníček ...
Tento měsíc je také špatný měsíc, víš...
mluv, Hikage-chan, Viděla jsi můj doujinshi\to bylo nahromaděno někde v tom rohu?
Huh?!
Bylo to spolu s několika časopisy ...
to ne!  musela se splést\a to vyhodila ten starý  časopis  venku!
Onee-chan bude tak rozzlobena!
Určitě mě potrestá něčím\jako žádné maso na večeři za týden!
Omlouvám se!  Omylem jsem to vyhodila ...
no tak, nemusíš plakat
Jsi velmi upřímná dívka.
Odpustíš mi?
Samozřejmě, že jo!
Uh, Onee-sama... co je to?
Doujinshi, který jsem právě kúpila
To je špatný měsíc, tak s tím nesou\slaná kaše zatím není v pořádku?
-jsem doma!\Vítej zpět!
Ah! Onee-chan, zase minas peníze ?!
Neříkal jsem, že to byl špatný měsíc ?!
Nemusíš se tak rozrušit ...
Myslela jsem, že dostanu dárek\stále vytrvalý Hikage-chan ...
Huh? Chápu...
Co bych měla dělat?
Křičel jsem na Onee-chan,\i když každy deň pracuje tak tvrdě ...
Myslela jsem, že to budeš chtít ...
Počkať.  Vypadá to jako doujinshi..
Nikdy jsem neřekla, že chci doujinshi.
Koupil jsi to jen proto, že jsi\chtěl si to přečíst sáma?
Ani nevím, co to paroduje ...
V každém případě bych byla mnohem šťastnějšía\jestli jsi mi dal nějaké jídlo!
Když jsem řekla, že si to chceš,\Říkala jsem pravdu.
Kromě toho bys nebyla šťastna,\tak bys píla schopna pochopit můj koníček?
Protože jsem to doporučila, no ne\dát mu to, co?
Jsem tak vycpaný!  Nemůžu jíst další sousto!
pr-pr-proč jsi to udělala ?!
Co bylo s tím uspokojeným\podívej se do jeho tváře ?!  sakris ...
-Jsem doma!!\Vítej zpět!
- Přinesla jsem si suvenýr!\zase?!
Více z toho, co nepotřebujeme ...
Není náš DVD přehrávač stále funkční?
To je vlastně potřeba.
Onee-chan, tohle je špatný měsíc,\tak prosím přestaň plýtvat penězi.
To je znepokojující.\Předpokládám, že bychom měli být šetrnější.
Pro začátek, polovinu našich výdajů na jedlo -
Gah !!  Proč otaku vždy začíná\jejich výdaje na jídlo ?!
Keď vyrostes, pochopís to ...
Jsou věci, které by měly být\prioritou na jedlo.
Jsem pořád malá holka, takže zkrátit!  Nakrm mě!
Hlad Miyakawy rodiny!
-co?
-Hmm?
Onee-chan, píseň byla odříznuta!
- No, myslím, že nemůžeme nic udělat...\coze?!
Nemáme dost peněz,\takže zbytek ještě neskončil ...
co?!
Udělala jsem jen zálohu,\takže se zdá, že je to všechno, co dokázali udělat.
Tak to funguje?
(QC Poznámka: Kenichi Maeyamada je skladatelem této show.)
Je zřejmé, že to tak je\mezi mnou a Maeyamada-sensei ...
Vydrž, dokud vydělám dost peněz\dostat tú píseň končil!
co?! Jsi ten, kdo musí\zaplatit, aby se píseň prestal ?!
Neměl by někdo vyšší účet na účet?
To je to, čemu říkáte\"podmínky pro dospělé. “Je nám líto!
Miya-k release - preložil.Dragon.subs.
Jak chudá je tato anime? !! [tpi] [/ tpi]