Divadlo Yoshimizu Kagami
v pondeli 9:00...
vše sestaven!
Proč Dlouhý obličej?  Je vám něco?
Ach!  Uh ... chtěl jsem dát studentovi radu ...
... ale řekla: "Je to o lásce, takže nevadí."
Ah~!
No, je to citlivá záležitost, takže bude těžké mluvit o tom s mužským učitelem.
Mohu být přehnané věci, ale já jsem trochu znepokojen "Ah ~" ... {
tvoja sestra je tak krásná.  Nemá přítele?
To jo!  Kdyby se oženil, nebylo by to na rodinných financích jednodušší?
Odložila ji stranou a určitě je to dobrá sestra.
Nejsem si jistý, jestli by byla dobrá přítelkyně, i když ...
Kromě toho už má v plánu se oženit.
"Plány do ..."?
Jo, někomu, kdo nepřináší žádné peníze ...  \ t
} To je pravda.  Je 2D.  2D.
Všichni vypadají tak dobře, jsem hrozna na výběr!
Zdá se, že tento "čokoládový krém Trés Noir" je doporučená položka.
Je to tak?
I když jsem tak zvědava na tohoto "kardinála Framboise".
Zajímalo by mě, co bych měl vybrat?
Udělala jsi si mysl?
Do tohohle jsem se zamiloval.
Jako vždy se tak rychle rozhoduje.  Je to jako by si vybrala na rozmaru.
čtyři kousky koláčku, prosím!
jasné!
Žiju svůj život bez lítosti!
jo, jo...
Protože jsme přišli takhle, myslím, že budu mít oba.
Rozhodnu se po konzultaci s peněženkou ...
Ne, ne.  Neměl bys se poradit s něčím jiným než s peněženkou?
Nedělej to  odváží se .
Omlouvám se za čekání!
Oh, Miyakawa-san?
Oh, ahoj!
Dobrá práce dnes!  kupujes dortu?
Ty taky!  A ano, jsem.
Nemám v plánu hodně utrácet, ale moje sestra stále říká ...
} Bylo by skvělé, kdyby tento měsíc mohli ušetřit co nejvíce.
...dneska znovu a znovu.
Chci ji povzbudit a poděkovat jí za to, že tam vždycky visí.
Aha, chápu!
Ale nebylo by toho nejlepší dosáhnout tím, že nebudeš utrácet žádné peníze?
zem doma!
Um, o tom ...
Vítej zpět!
Eh?  Je to dort ?!
Ehh ?!  Proč jsi to koupil?  Normálně to neuděláš, že ?!
N-Nemusíš to tak ...
Přemýšlel jsem o tobě, když jsem to koupil.
Pokud dostaneš něco tak extravagantního, jídlo, které jsem připravila, bude blednout ve srovnání ...
Huh?
Co je s tímto tlakem?
pingo! Správně, dneš je moje narozeniny!
Zapomněla jsem své vlastní narozeniny ......
} Ulož co nejvíce můžes tento měsíc ... {
Tento měsíc, kdybys mohla ... {
This month, even if it's just a little...
Bylo to pro tohle všechno?
Onee-chan, ještě jednou...
Všechno nejlepší k narozeninám!
I've burst into tears!
Hlad Miyakawy rodiny! {\ t
makegumi nante yuu keredo
We’re called the losers
kanarazushimo fushiawase to ha kagiranai no
But that does not mean we’re unhappy.
shiroi o kome wo kamishimeru
Chewing white rice
kamishimereba kamishimeru hodo shoukakouso
The more you chew, the more the digestive enzymes work.
moyashi da ne
Bean sprouts
san juu go-en
35 yen
三
十
五
円
toufu tokubai
Special sale on bean-curd
豆
腐
特
売
san pakku hyaku-en
3 packs for 100 yen
kare raisu
Curry rice
kuwanai
Not happening
食
わ
な
い
kappu ramen
Cup Ramen
nante gochisou
What a feast
setsuyakuna no yo
It’s saving
kechi janai
It’s not that we’re cheap
wabishikunai wa
We’re not miserable
mazushii dake
We’re just poor
o niku ha maboroshi no tabemono!
Meat is the food of our dreams!
binbou! binbou!
Poverty! Poverty!
tsume ni hi wo tomoshitara yakedo shimasu
If you light your fingernail instead of a candle, you’ll get burned!
binbou! binbou!
Poverty! Poverty!
dakedo shiawase
However, happiness...
nanoni shiawase
And yet, happiness...
makegumishimai futaritabi
This is the journey of the loser sisters.
Miya-k release ZASE PRELOŽIL DRAGON.SUB