Subtitles by DramaFever
Nechoď sem!
Myslím, že Woo Hyun je v nebezpečí.
Co s tím je?
Dotkni se jí znovu a zabiju tě!
Máš ráda Woo Hyuna?
Nevšímej si ho.
Drž se od něj dál.
Mám tě ráda.
Je mi líto.
Nelez za čáru.
Nechápeš, že to pak víc svádí k překročení?
Lee Seul Bi, přejdi na mou stranu.
Lidé říkají divné věci,
když jsou znavení horkem.
- Je mi vedro.
- Hej, mluvím vážně.
Lee Seul Bi!
Nevidíš, že je vyplašená?
Odpálil jsem to snad moc rychle?
Nemůžeš čekat, že to chytí, když není v brance.
Myslel jsem, že jsem to načasoval dobře.
Nechápu to.
Hej! Přestaň brečet!
Jsem do něj blázen už 3 roky.
Zemřela bych, kdybych to nezkusila.
To tě jinej kluk nezajímal?
Copak jsi nikdy nedostala kopačky?
Dnes je to poprvé!
Proč je mi takové horko?
Proč mi tak buší srdce?
Jsi v pořádku?
Promiň, že jsem lhala.
Nejsme příbuzní.
Mě se omlouvat nemusíš.
Nebyla to úmyslná lež.
Vlastně jsem...
To je fuk.
Nevěřil bys mi.
Každej má nějakej příběh.
Díky.
Epizoda 6
Vyznání? Vždycky ve špatnou dobu!
Prý jsi vynechal odpolední vyučování!
Volal tvůj učitel.
Kde se poslední dobou potuluješ?
Proč? Bojíš se, že bych se
mohl dopustit cizoložství jako ty?
Cože?
Musíš se mi plést do života?
Co mám v takové situaci dělat?
Vážně nevím, jak se mám chovat...
Ztratil rozum?
Ti dva nebudou příbuzní.
Není to Na Young Eun?
Chceš jít pryč?
Lee Seul Bi, přejdi na mou stranu.
Co to mělo bejt?
Neříkej nikomu, že se Woo Hyun vyznal Seul Bi.
Prosím.
Starejte se o svý a žerte si svý hambáče!
Kolik zaměstnání máš?
Chceš být milionářkou?
Chcete si objednat?
Není tu někde vedoucí?
2x kombinované menu.
Omlouvám se.
Dočasně zavřeno
Kde je Lee Seul Bi?
Odešla dříve, protože má úklidovou službu.
Ona už šla? Aniž by mi to řekla?
Pohádali jste se?
Ne.
Ale... co to máš na sobě?
Jsem přepracovaná.
Tak odjíždím.
Potřebuji dovolenou.
Dovolenou?
Nejlepší dovolená je ta neplánovaná.
Vždyť beze mě nevydržíš ani den.
Počkej... ty někoho máš?
Cože? Já snad někoho potřebuju?
Musíš mi ho představit.
Abych ho schválil.
Proč bys mi měl schvalovat přítele?
Protože jsem tvůj ochránce.
Jo?
Postarej se o dům a Seul Bi.
A nezapomínej jíst.
A ty si dávej pozor na vodu, auta a hlavně na chlapy!
Dobře.
Ty můj chlapečku!
- Woo Hyun se vyznal Seul Bi?
- Cože?
Nejsou příbuzní?
Incest!
Musíme být velmi diskrétní.
- Nejsou příbuzní.
- Vážně?
Tak, proč říkali, že jsou?
Protože Woo Hyun nesnáší otázky.
Tak, proč bydlí spolu?
Co mezi nimi je?
Hej! Právě proto lhal!
Vy hnusný mrchy!
Kang Ki Soo, to je tím, žes ji vzal s sebou!
Jak to hodláš napravit, co?
Nevěděl jsem, co máš v plánu... madam.
Máme tu pár!
Nejžhavější pár ve městě.
Je to nápadnější, když přišli každej zvlášť.
Tak, jak jste daleko?
Už jste se líbali?
To stačí!
Ticho!
Co tady děláš?
Běž dovnitř.
Pane, Lee Seul Bi a Shin Woo Hyun spolu chodí.
- Říkají, že nejsou příbuzní.
- Cože?
Vy nejste příbuzní?
Oh!
Já měl za to, že jste příbuzní.
Pardon.
Jdete se omluvit?
Ale s prázdnýma rukama?
Nevěděl jsem, co mám přinést.
Měl jste donést aspoň *jablko. (*symbol omluvy)
Není divu, že jste pořád sám.
Existuje způsob.
A mělo by to být co nejpřirozenější.
To je nemožné!
- No, jak chcete!
- Počkejte!
Jste si jistej?
Hele, vy jste pořád sám a já jsem rozvednej.
Takže je to jasná věc!
Víte kolik holek jsem měl, než jsem se oženil?
Měl jsem jich celou řadu...
očísloval jsem je 1, 2, 3...
Hej, běž dozadu...
Podívej se do zrcadla a vrať se zpět!
Fajn!
Ok?
Tak hlavně přirozeně!
Ne, Phillip tady není.
Ne...
Ano! Ano!
Ano! To je dobře.
V čem je problém?
Nevíte?
Vážně nevíte?
Obvykle vítězí srdce.
Ale právě teď vypadáte...
Seul Bi!
Sung Yeole... promiň, já se vrátím.
Lee Seul Bi!
Zastav, pokud nechceš,
aby se o tobě drbalo celej den.
Mívám ve zvyku stát vysoko na seznamu.
Nevidíš, žes jí zkomplikoval život?
Copak? Chtěl bys, aby se o tobě taky mluvilo?
Děláš z toho úplnej milostnej trojúhelník.
Lee Seul Bi!
Babičko?
- Kam šla?
- Udělala si dovolenou.
Proč tak najednou?
Proč jsi sem chodila, když ani nemáš klíč?
Přišla jsem jí pomoct.
Lhářko.
Já nelžu.
Říkám, že právě teď lžeš.
Dočasně zavřeno
Učíš se?
Je horko.
- Vypij to.
- Najednou si hraješ na vzornou mámu?
Měla bys vědět,
že máš nechat syna napokoji, když se učí.
Omlouvám se za ten incident s podvodem.
Postarám se o to, aby k ničemu
tak nespravedlivému příště nedošlo.
Nespravedlivé je, že nemůžu žít s mámou.
Nezáleží na tom, že mě odmítáš,
já chci prostě žít s tebou.
Ať se děje co chce,
nyní jsem tvá máma.
A budu tě chránit.
Ve škole všem o nás dvou řeknu.
Budeš se pak cítit líp?
Pravá máma nechce, aby
se syn cítil nepříjemně.
Nedokážeš to snášet?
Pak neumíš být matkou.
Ano, já vím.
Byla jsem falešná.
Ale nyní se snažím stát opravdovou mámou.
Pokud ti chybí máma,
vídej se s ní.
Jsem si jistá, že jí taky chybíš.
Nezapomeň to vypít.
Jsem unavená.
Půjdu si lehnout.
Jsi unavená z toho, jak se mi vyhýbáš.
Nevyhýbám se ti.
Slečna Gong chtěla, abys zavírala dveře!
Dobrou noc.
Tobě taky.
Promiň.
Četla to, ale neodpovídá...
Proč ignoruješ mé zprávy?
Nechtěla jsem tě budit.
No... dík.
Woo Hyune... ohledně toho, co jsi řekl včera...
Nechci slyšet odmítnutí.
- Neodmítám tě.
- A?
To znamená ano?
Vlastně si...
nejsem jistá.
Takže mě nemáš ráda?
Tak to není.
Jsem s tebou ráda.
Líbí se mi to.
Dobře, tak já počkám, až si to ujasníš.
Prostě to beru.
Ale už se mi nevyhýbej.
Jo.
Právě ses na mě dnes poprvé usmála.
Vážně?
Promiň.
Mám ti prominout?
Potom se mnou strávíš celý zítřek.
Celý den? Co budeme dělat?
Zítra se nesmíš ničemu divit.
Ok?
Lee Seul Bi! Pojď sem!
Máme před sebou náročný den!
Vidíš to?
Můžeš se radovat.
Lepší učitel než jsem já neexistuje.
Myslíš, že to zvládnu?
Bojím se.
Věř mi.
Pořádně šlápni do pedálů.
Neměla bych jet pomalu?
V rychlosti se lépe udržíš.
Myslela jsem, že je to naopak.
Neboj se toho.
- Ok.
- Jeď!
Jeď!
Co? Není náhodou sportovkyně?
Jedím na kole dobře?
To díky mé výuce.
To je dobrota.
Jsi skvělý kuchař a dobře jezdíš na kole.
Mluvíš úplně jako babička.
Neexistuje nic, co by mi nešlo.
Kéž by tady byla s námi.
Její karty to přece řekly.
- Bylo tam, že půjde na piknik.
- Máš pravdu.
A v mých bylo, že mi na někom záleží.
Zajímalo by mě co dělá.
Nezavoláme jí?
Nemáte s sebou doprovod?
Můj Kang Sae Yi
Víš, že jsem tvůj ochránce.
Jsem tu sama za sebe.
Můžete mluvit se mnou.
Musíme vás hospitalizovat.
Postupuje to rychle.
Bolesti se budou zvyšovat.
Pane doktore můžete zařídit,
abych se alespoň ještě několik dnů cítila dobře?
Nežádám, abyste mě zachránil.
Potřebuju nějaký čas, abych se postarala o pár věcí.
Nevolej mi!
Rušíš mě v zábavě!
Tady? Je to tu skvělé.
Jste venku?
To je dobře.
Přátelé se chtějí fotit.
Musím jít.
Zněla tak rozrušeně.
Vlastně to chápu.
Nikdy nikde nebyla, protože mě vychovávala.
Odteď jí to všechno oplatím.
Teď už jsi velký.
A vždycky budu větší než ty.
Vezmeš si mě, miláčku?
Pusu!
- A jsme tu.
- Co je? Pusť mě.
Tak co ty na to?
To je krása!
Nebylo lehké najít takové místo.
Nevěděla jsem, že lidské domy mohou být tak krásné.
Zase...? Zas lidské?
Chtěl jsem to ukázat především tobě.
To jsem pro tebe tak vyjímečná!
Chceš si to vychutnat ještě víc?
To bolí.
Není to ještě krásnější?
Myslím, že máš pravdu.
Blázne.
Jak zařídit, aby se zamilovala.
Kup sadu popcornu a colu.
Dívejte se spolu na horor.
Ať je od tebe jen pár centimetrů.
To zní skvěle.
Horory jsou v létě nejlepší.
- Je to děsivé?
- To je v pohodě.
Jsem tady s tebou.
Proč se nedíváme na DVD přes televizi?
Takto je to děsivější.
Ty seš ale bázlivej.
Hej! nemám strach a ani nejsem ubrečený děcko!
Budu tomu věřit.
Náhodou jsem v pohodě!
Co to bylo?
Woo Hyune!
Prober se.
Zase omdlel.
Hej! Prober se!
Ty ses chtěl přece dívat na horor!
Páreček v domě bez elektriky!
To je paráda!
Skvělý!
Ty jsi...
Proč jsem stále menší...?
Děkuji vám za pomoc.
Musíte toho mít hodně.
Dělám to i proto, že jsem rodič.
Blízko školy číhá mnoho nebezpečí.
To ano.
Hej.
Říkal jsem ti, abys zaplatil předem!
Dokonce jsi tento měsíc ani nezaplatil můj účet za videohry.
Máma mi zablokovala telefon.
Tak použij kartu.
Nebo nám dej prachy.
Nebo si budu muset poradit jinak.
- Netušil jsem, že jsi tak chytrej.
- Nepochybuj o mě.
- Musíš používat hlavu, Chun Shiku.
- Jdem na to.
Tak co?
Nevíš, co máš dělat?
A hezky znova!
Dokud nenajdeme řešení.
- To jsou moji kluci.
- Vážně?
Co tady děláte?
Jak to, žes tak najednou spadl?
Nechceš nám něco říct?
Ne! Nezbili mě... vážně.
Jae Suku!
Vzpomínáš si na mě?
Odkud ho znáte?
Docela dlouho kamarádil se Sung Yeolem.
S dovolením!
- Utíkejte!
- Hej! Stůjte!
Myslím, že jsem se spletl.
Zezadu vypadal jako někdo jinej.
Co mám dělat?
Zavřete mě do vězení?
Odveďte mě, prosím.
Napadl jsem ho.
Zatkněte mě!
Bavila ses dneska?
Bylo to super.
Hlavně, když jsi omdlel.
Hej! To bylo jen únavou.
Jen kvůli tobě.
No tak fajn.
Svíčky a hudba
To je jako ze seriálu.
Nemyslíš, že to jsou trochu nebezpečná slova?
Proč?
Víš, co se v takové situaci stává v seriálech?
Políbí se.
Ne, pak je další den.
Myslel jsem, že máš ráda seriály.
To je nesleduješ celé?
Půjdu si lehnout.
Dobrou noc.
Bylo by to skvělý, kdybych neomdlel.
Jsem takovej vůl!
Nebyl sladkej, když omdlel?
Zase odešla dřív?
Musím běžet, mám úklid.
Udělala jsem ti suši.
Suši!
To se dalo čekat.
Je to vůbec jedlé?
Babička nemá ráda, když odcházím hladový.
Dokonce máš své povinnosti?
Sunbae!
Není lehké žít jako člověk.
Pomůžeš mi i zítra?
Tys ji našel?
Kde?
Ta není tvoje.
No a...?
Dostal jsem ji od anděla,
který se jí dobrovolně vzdal.
Po opětovném složení přísahy bude tvoje.
A ty se znovu vrátíš k nám.
Takže se mohu vrátit?
- Nemáš radost?
- Co?
Ovšem, že mám.
Děkuju.
Proč někteří andělé vrací své knihy
a stávají se lidmi?
Označ se.
Jak to uděláš, po týdnu se zase staneš andělem.
Máš už jen týden.
Ne abys dala své srdce lidem.
Sunbae!
Ahoj.
Uklidila jsem třídu.
Příště mi taky něco nechej.
Není jedno, kdo to uklidí?
Obě máme službu.
Budu odpočívat.
Není mi dobře, když mám u tebe dluh.
Oh, slečno Choi!
Moc se vám omlouvám.
Neměl jsem vás tahat za tu sukni...
Ticho!
Musíte to vyřvávat tak nahlas?
To ne...
Je to horké.
Slečno Choi.
Můžete být pravou sestrou,
když neumíte vyléčit něčí srdce?
O čem to mluvíte?
O mých dlouholetých zkušenostech s láskou.
Svůj vzhled si dlouho neudržíte.
Pane Slizoune! Ve svým oboru jste mistr!
Vypadáte dobře a jste samý sval.
Jste plný zodpovědnosti!
Bingo.
Ale nejste náhodou rozvedený...
- Proč asi?
- To je právě to...
To je totiž neuvěřitelné!
Čím to asi bylo?
Já to zjistím.
Teď mě nezdržujte.
Počkejte, slečno Choi!
Přinesl to pro vás.
Měla byste si to vzít.
To nevadí.
- Ok!
- Řekla, že to nechce.
Oh, ne!
Nenávidím vás!
Vy dva lumpové!
Jeden je hloupější než druhej!
Zatracenej život!
Proč mi dělají ze života peklo!
Zabiju je.
Musím být furt tak populární?
Je to únavný!
Ano.
I v přírodě motýli neustále obletujou kytku.
Ale, když toho je moc, je to vyčerpávající.
Jistě.
Musím být tak oblíbená?
Ničí mě to.
I v přírodě motýli neustále obletujou kytku.
Ale, když toho je moc, je to vyčerpávající.
Ne abyste mi v hodině usínali, když jsme ve třídě!
Pokud budete spát, tak...
Je to jasný?
- Ano, pane.
- Tak začneme.
Zlepšení kondice a základy v praxi.
Za prvé...
Za druhé...
Dávej pozor.
Ok.
Děkuji za suši k snídani.
Chutnalo ti?
Udělám ti další.
Ne! Další udělám já.
Neměla by ses patlat s jídlem.
A vy byste neměli žvanit v mé hodině.
Zdá se vám hodina tělocviku ve třídě lehká?
Vstaňte!
Ticho!
Soustřeďte se!
Nesmějte se!
Zvládnu to sama.
Není lepší dělat věci společně?
Je to otravný.
Jsi jako Woo Hyun.
Taky nemá rád otravné věci.
To on jen tak říká.
Tak, proč mi vždycky říká, abych neotravovala?
Ale copak se andělé mohou zamilovat?
Jak? Anděl přece nemůže cítit lidské city.
To je zvláštní případ.
Tady se taková hrdinka zamilovala do člověka
a stala se člověkem.
Stala se člověkem, protože se do člověka zamilovala?
Líbí se ti andělé?
A co bylo pak?
Poté, co se stala člověkem.
Nevím.
Ještě jsem to nedočetla.
Jsou o tom i jiné knihy?
Seul Bi! Počkej.
Dala sis dost práce s mými úkoly
a já ti za to ještě nic nedala.
Omlouvám se za včerejšek.
To je pro mě?
Takové věci mám ráda. Děkuju!
Nejlepší bude, když to budeš jíst dohromady.
Prvně si dej zmrzku a zapij to colou.
Zkus to.
Sakra! To byla šlupa!
Co teď?
Není ti nic? Promiň.
Proč jsi mi to udělala?
Jsi v pořádku?
Já ano, ale Ye Na...
Seul Bi, muselo tě to šokovat.
Nic mi není.
Omlouvám se... jdeme!
Je mi to fakt líto.
To se nemělo stát!
A je po všem!
Jak dětinské!
Buď ji ochraňuj, nebo se drž dál.
Zajímáš se o ni jako kamarád nebo po ní jedeš?
Mohl bys jí zkomplikovat život.
Nemysli si na ni.
Jedině já ji smím chránit.
Ty si jdi svou cestou.
Musím to vyprat.
To je otrava!
Omlouvám se.
Neměla bych ti to vyprat?
Vždyť o nic nejde...
Ty si tam dáváš peníze?
Musíš se všemu divit?
Tady máš za prádelnu.
Ne! To já bych měla zaplatit tobě.
To je v pohodě.
Nikomu nic neříkej, ještě to probereme.
Mám přece nějaké peníze od Woo Hyuna... počkej.
Řekla jsem, že to nevadí!
Řekla, že je nechce.
Tak dík!
Pak ti to dám.
Ne, já to zaplatím!
Kdy se vrátí babička?
Nemám kde pracovat.
Pojďme si zahrát hry!
Ty zaplatíš hry i rámen.
Pojď s námi Seul Bi.
Proč Seul Bi?
Ta neumí hrát hry.
Není tam dobrej vzduch.
Vynechte mě.
Chci si doma odpočinout.
Není ti dobře?
Půjdu taky domů.
Ty zrádče!
Najednou máš holku, co?
Holku?
Nic mi není, jen si musím vyprat uniformu.
Běž si s ním zahrát.
Určitě?
Víš, že tam není ani babička!
Neboj se.
Budu se koukat na seriály.
Vrátím se brzy.
Hej! Počkej na mě.
Bavte se!
Kdopak jste?
Máš doma babičku?
Nebere mi telefon.
Je na dovolené.
Co se stalo?
Rozhodla se prodat obchod.
A někdo má zájem.
Vážně ho chce prodat?
Řekni jí, že to bude ještě chvilku trvat
než se dohodnou všechny podmínky.
Vyřiď jí, ať mě kontaktuje hned, jak se vrátí.
Seul Bi? Obchod?
Postarám se o to.
Neříkej nic Woo Hyunovi.
Proč to Woo Hyun nesmí vědět?
To je divný.
Babiččin hlas zněl vyčerpaně.
Chybí mi.
Ne...
chtěla, aby Woo Hyun přešel jinam.
Aby chránila nevlastního syna.
Ani náhodou! Nechci ji nikdy vidět!
Ale co můj chlapeček?
Do čeho jsi mě to zatáhl?
Kdybych řekl pravdu, nešel bys.
Víš, že jsem drahej!
Mám dojem, že už jsem to někde viděl.
Chovej se jako profík.
Jasný?
Kolik je hodin?
Můj brácha...
se stal kapitánem školního fotbalovýho týmu.
Není to skvělý?
No a?
Potřebuje uniformu a boty...
Dělej to pořádně! Máš to křivě!
Starej se o svoje.
Ale dostanu odměnu.
Ne! Ještě abychom dopláceli!
Lakomče!
Nemáme ani oběd zdarma!
Pro koho ho chceš?
Pro Seul Bi?
Neptej se, když znáš odpověď.
Je to trapný.
Ye No?
Nemám důvod žít...
Prosím, postarej se o Woo Hyuna.
Nedělej to, Ye No. Přijdu za tebou.
Kde jsi?
Není ti nic? Bála jsem se.
Nelituj mě.
Nelituju tě.
Jen vypadáš zoufale.
Když umřeš, neuvidíš Woo Hyuna.
Pokud ho máš tak ráda,
měla bys žít a vidět ho.
K čemu by to bylo.
Stejně o mě nemá zájem!
Vidí jen tebe.
Já jsem pro něj vzduch.
Jak to myslíš?
Měla jsem ho ráda dřív.
Kdyby nebylo tebe...
Má láska...
Moje vyznání...
nedopadlo by to tak uboze.
Takže lidé pláčou, když mají někoho rádi...
To proto, že mě bolí srdce.
Není přirozené, že to bolí,
když má člověk někoho tak rád?
Mrzí mě, že trpíš.
Neplač.
Omluva nestačí.
Nemůžu nic dělat. Promiň.
Jestli tě to mrzí, kup mi kapesníčky a vodu.
Dobře.
Hej, tady máš peníze.
Já peníze mám.
To já tě o to žádala.
Tak si nech kabelku zde.
A kup to za moje peníze.
Dobře.
Říkala jsem ti,
že mě nemusíš doprovázet domů.
Víš, že se o tebe bojím.
Neboj se.
Nebudu už myslet na nic špatného.
Woo Hyun není jediný kluk na světě.
Po nějaké době na něj jistě zapomenu.
Jsi moc hezká.
Určitě si najdeš dobrého přítele.
Na Woo Hyuna nikdo nemá.
Možná, že si to časem rozmyslí a bude o tebe stát.
Možná... časem?
A co ty?
Potom...ustoupím.
Ustoupíš? Vážně?
To je...
Musím jít domů.
Woo Hyun tam na mě jistě čeká.
Neříkej mu, že jsme byly spolu.
Bylo by to trapné.
Slibuješ?
Ok.
Zvládla jsi to?
Ovšem.
Myslím, že je docela hodná...
Hej, určitě to jen předstírá!
Je tak hloupá.
Že by měl Woo Hyun rád hloupé holky?
To já umím být roztomilá.
Spíš roztomile hloupá.
Není to blbý zůstat bez mobilu?
Je.
Takže láska bolí?
A působí pláč?
Když nebudu plakat,
nepochopím, co je to mít rád?
To je tak komplikovaný.
Woo Hyune!
Copak? Vypadáš hladově.
Proč jdeš domů tak pozdě?
Tys na mě čekala?
Kde jsi byla?
Neříkej Woo Hyunovi, že jsme byly spolu..
Šla jsem se projít.
Šla jsi mi naproti?
Měla jsi zavolat.
Pospíšil bych si.
Já vím.
Co je to?
Dárek pro tebe.
To bude kamarád pro toho mého!
Konečně nebude sám.
Dej sem ruku.
Co sis myslela?
Já to myslel takto.
Moje ruce jsou cenné.
Nemysli, že by ses jich mohla držet.
Pojďme.
Subtitles by DramaFever
Z anglických titulků přeložila Eunka.