Subtitles by DramaFever
Seul Bi, pojď na mou stranu.
Hej! Můžeš jet!
Copak lžou?
Dej sem ruku!
Kdyby nebylo tebe,
nedopadlo by to tak uboze.
Lee Seul Bi!
Musíš jí komplikovat život?
Neříkej Woo Hyunovi, že jsme byly spolu.
Označ ji. Jak to uděláš,
staneš se zase andělem.
Máš jeden týden.
Jdu do školy, ok!
Jestli si nepohneš, půjdu sám!
Už jdu!
Epizoda 7
Pochybnosti? Kdy si jinak máme věřit?
- Basketbal v době oběda?
- O pizzu?
Já budu rozhodčí!
A kdo prohraje koupí mi pizzu.
To tě lituju.
Je hrozně nenasytná.
Taky tě lituju.
Já včera nevečeřel.
- Sung Yeole!
- Co?
Nedáš si basket s námi?
Já budu rozhodčí.
Sung Yeol je sportovec.
Mohl by být v mém týmu.
Vynechte mě.
Dobrá myšlenka.
Stejně už prohráváš tak i tak.
Moudré rozhodnutí.
Uvidíme se během oběda.
Pokud je pravda, že se hádkama roste,
tak z tebe bude čahoun.
Nevíš čí je to chyba?
Takže fakt milostnej trojúhelník?
Chceš taky vyrůst?
Ty zrádče! Koho, že chceš v týmu?
Neee!
Myslíte, že jsem idiot?
Proč bych to měl dělat?
Je to tvá šance!
Lituju tě, když stále prohráváš s Shin Woo Hyunem.
Netlač na mě!
Žádáme tě o to.
Myslel jsem, že máš Shin Woo Hyuna ráda.
Právě, proto to dělám.
Měl bys vědět jaké to je,
když se ti líbí Da Yeol.
Takže nevadí, když bude mít Shin Woo Hyun potíže?
Nedotýkej se Woo Hyuna.
No, zní to zábavně.
Kde to je?
Hledej.
Nemůžu ho najít.
Pane Bože...
- Co se stalo?
- Ztratila telefon.
Měla v něm peníze na školné.
Kolik?
200 000 wonů.
Neříkala jsi, že jsi byla večer se Seul Bi?
Předtím, než jsme se sešly,
jsem ten telefon měla.
Ale pak se ztratil.
Když tak o tom přemýšlím,
nezajímala se Seul Bi,
proč máš peníze v telefonu?
Jo, zajímala.
Seul Bi!
Neviděla jsi včera večer můj telefon?
No, proč?
Ztratila jsi ho?
Nejspíš.
Nedělej si starosti.
Co to sakra je? Máme tu zloděje?
Copak Chun Shiku?
Tak, jak to jde, brácho?
Díky.
To je všechno, co mám.
Dej mi svůj telefon.
Telefon ne.
Hej! Nesebereme ti ho.
Dej to Seul Bi do batohu,
aniž by tě někdo viděl.
Není to moje chyba.
Jen by mi to ztížilo život.
Nejlepší vyhrává!
Přihrej!
Nespouštěj oči z mé ruky.
Vyfouknu ti ho!
Tak to zkus!
Nemusíš mě pobízet.
Bože, už se mi kroutí prsty!
He, dej ho sem!
Vrať ho.
Nebo tě zlechtám!
Přestaňte s tím.
- Proč?
Moc sebou šijete!
To je vůně!
Takovou mám rád!
Vůni potu mladých lidí!
Posaď se!
Netřeba zdravit.
Dnes studujte sami! Je to pro vaše dobro.
Chun Shiku.
Učitel je tady.
- Pane, mě se ztratil telefon.
- Cože?
Tys ztratil telefon?
Určitě sis ho vzal do školy?
Určitě. Během oběda jsem ho ještě měl.
Měl jsem v něm peníze.
Ukažte batohy.
Ukažte nám obsah svých batohů.
Hned!
Honem!
A co naše práva?
Nemůžete to po nás chtít,
aniž byste to předem oznámil.
Oh, vaše práva...
Musíme přece chytit zloděje!
Vyndejte si věci.
Práva jsou v háji.
Vyndej to.
- Co to je?
- Co?
Co je to?
To je telefon Chun Shika.
Zkontroluj to.
- Je můj.
- Určitě?
Ticho!
Ne!
Já to neudělala.
Seul Bi byla po celou dobu oběda s námi.
Kdo to udělal?
Pane.
Já taky nemohu najít telefon.
Ztratila ho poté, co se včera viděla se Seul Bi.
Měla tam 200 000 wonů.
Vysyp ten batoh.
Co to je? To není moje!
Ticho!
Zkontroluj si ty peníze.
Nejsou tam.
Ticho!
Já to nevzala.
Pojď ven, Seul Bi.
Seul Bi.
Udělat chybu ještě neznamená zločin.
Jen se přiznej a buď upřímná.
Neudělala jsem to.
To není sranda, brát věci kamarádům.
To je zločin!
Pane Kime, na co řeči, když máme důkazy?
Chceš jít na policii?
Opravdu jsem to neudělala.
Hlavně, že se to našlo.
Měla jsem si na svoje věci dávat pozor.
A co ty, Chun Shiku?
Peníze tam byly, tak je to v pohodě.
V pořádku!
Budeme to řešit prospěšnými pracemi.
To není tak jednoduché!
Pane Kime, vy vždycky všechno komplikujete!
Seul Bi, tví přátelé ti ochotně odpouští.
Pokud se teď nedokážeš omluvit,
dáme ti dostatek času.
Na co čas?
Jako manželka, co utekla...?
Manželka?
Neudělala jsem nic špatného.
Celý týden budeš vykonávat veřejně prospěšné práce.
A budeš uvažovat o tom, co jsi udělala špatně.
Jak se to mohlo stát?
Lee Seul Bi kradla?
Ticho!
Viděli jste ji?
Předstírala, že o tom neví.
Jako herečka.
Buďte ticho!
Seul Bi.
Věřím ti. Budu čekat.
Všechno, co jsi mi večer řekla, byly lži?
Proč jsi to udělala?
Proč jsi to udělala ty mě?
Ty seš tak drzá!
Vážně nevíš proč?
Nesnáším tě!
Co jsem ti udělala?
Přemýšlej o tom, co jsi mi vzala.
Škoda, že vůbec existuješ.
Cítila jsem se kvůli tobě špatně.
Nehraj si tady na anděla.
Je to trapný!
- Proč jsi to udělala?
- Co?
Ani ty mi nevěříš?
Jenom chci zjistit pravdu.
Proč jsi ty telefony měla v batohu?
O tom Chun Shikově nic nevím.
Ale myslím, že Ye Na mi tam svůj dala.
Proč jsi mi neřekla, že jsi s ní včera mluvila?
To proto...
žádala mě, abych o tom nemluvila.
Tajemství, které každý ví?
Abych ti pomohl, musím znát pravdu.
Řekla jsem ti ji.
Neukradla jsem to.
Proč máš pořád nějaké potíže?
Co budeš dělat?
Takové přesvědčivé důkazy...
Lee Seul Bi! Nechápeš o co tady jde?
Vidím, že mi nevěříš.
Tak to není.
I dýchání vás musí tížit.
Brzy se vraťte.
Až uvidím vnuka, nebudu moct dýchat.
Ale musím ho vidět, dokud žiju.
Odpočinula jsem si tu.
Mluvil jsi s učitelem?
Co Seul Bi řekla?
Říkala, že to neudělala.
A horší je, že se neomluvila.
Ta je tvrdší než jsem si myslel.
Je lepší než ty.
Co, když se mě Seul Bi bude vyptávat?
No a co?
Tys to začal.
Já? Já jen udělal, to jsi mi nařídil.
- Tady někdo potřebuje výprask.
- Zatni zuby!
Park Chun Shiku.
Zase jsi dostal nakládačku?
Kdo dal ten telefon do jejího batohu?
Nebyl to Jae Suk?
- Ne.
- Tak ty?
Ne... proč já?
Jae Suk ti to nakázal, že?
Mluv!
Já ho vážně ztratil.
Nic nevím.
Lee Seul Bi to kvůli tobě odskáče.
Já ten telefon ztratil.
Proto mě Jae Suk zbil.
To já jsem oběť.
Bijou tě každej den, protože se jich bojíš.
Nechápeš, že jsi z ní udělal další oběť?
Není ti nic?
Kdo ti to udělal?
Já ne.
Opravdu jsi to nebyl ty?
Abych ti mohla pomoct, musím znát pravdu.
Jak mi chceš pomoct?
To ty jsi kradla.
- Bastarde.
- Nepleť se do toho. To je moje věc!
Mám jít stranou?
Ty to jen zhoršíš.
Bež na ošetřovnu.
Já se zblázním.
Nic jsem neukradla.
Omluv se svým přátelům.
Pravda ještě nevyšla najevo.
Není fér věřit pouze Ye Ně a Chun Shikovi.
Nejde o to, že bych Seul Bi nevěřil.
Ale jsou tu důkazy.
Co, když to někdo nastrojil?
Pochybnosti vedou k dalším pochybnostem.
Odejdi!
Lee Seul Bi, ty děvko!
Proč vůbec žiješ?
Chcípni!
Ty kradeš i odpadky?
Necítím se ve škole v bezpečí.
Toto není popelnice.
Jaká hanba!
Nebudeme mluvit s kriminálnicí.
Jdeme.
Musím tu skříňku umýt.
Je špinavá.
Že jo?
Vím, žes to neudělala.
Vážně?
Díky.
Pracovali jste hodně, že?
Jo, zbil jsem Chun Shika.
Nikdy by mě nenapadlo, že ho biješ.
Tak, proč ten pohled plný pochyb?
A ty mi snad věříš?
Tak to není.
Já jen nevím, co se přesně stalo.
Celé se mi to nelíbí.
Neudělala jsem nic zlého.
Babičko!
Hej! Lee Seul Bi!
Hej!
To není možný!
Kruci!
Slečno Gong, proč jsi přijela tak pozdě?
Nechyběl jsem ti?
Chyběl, a proto jsem přišla.
Ale, Seul Bi, copak je s tebou?
Nic.
Děkuju za jídlo.
Od kdy nechává Seul Bi zbytky?
Nepohádali jste se?
My?
Je to přece dobrý.
Tak, proč to nedojedla?
Ty stejně vaříš nejlíp.
Jez.
Psychopate, Shin Woo Hyune, nenávidím tě.
Co se stalo?
Čištěním to nezlepšíš.
Sunbae.
Znamená to, že by ses měla pomalu vypařit...
Co tím myslíš?
Měla bys ihned označit svou knihu.
Teď nejsi člověk ani anděl.
Když to neuděláš, jednou zmizíš.
Proč chceš žít ve světě, v němž tě mají za zlodějku?
To bylo nedorozumění.
Ptala ses mě, proč někteří andělé vrací knihy
aby se mohli stát lidmi, že?
Protože se zamilují?
Správně.
A všichni nakonec špatně skončí.
Proč špatně skončí, když se zamilují?
Lidská láska se rychle mění.
Mění?
Peníze se dají vrátit, ale co rány ve tvém srdci?
Poplatky za školné, životní náklady...
Peníze na svatbu...
Dům...
Haló.
Volaný účastník je nedostupný...
Co to povídá?
Vezmi mi už telefon, synu!
Hej, lidi!
Měla bys jít domů, když tu nemáš lavici!
Proč bys studovala?
Díky krádežím rychle zbohatneš.
Když jste si daly tu práci a odnesly mi lavici,
můžete ji zase přinést zpět...
Přestaňte si hloupě hrát.
Že jí není hanba!?
Je tak drzá!
To se ví, že je.
Proč jste to udělaly?
Okradla mě a neomluvila se mi.
Musela jsem to udělat.
Měla bys říct pravdu.
Jakou pravdu?
Proč jsi vždycky na její straně?
- Máme důkazy!
- Důkazy?
Varuju vás!
Takové dětinské hry mohou přerůst ve zločin!
Lee Seul Bi je kriminálnice.
Víte, proč mám rád Seul Bi?
Je úplně jiná než vy.
Stačí to jako odpověď?
Běž dnes domů.
Nebudu utíkat.
Neudělala jsem nic špatného.
Tím se nic nevyřeší.
Ani útěkem se nic nevyřeší.
Poslouchej mě.
Když se do toho vložíš, bude to jen horší.
Neřeš to, prosím.
Nemůžeš to tahat sama.
Těžší než lavice je to, že mi nevěříš.
Tak to přece není, ty hloupá!
Sung Yeole...
myslím, že to zvládnu sama.
Pozdravte!
Dobrý den.
Už jsme začali.
Omlouvám se.
Copak je?
Otevřete si knihy.
Do mých hodin se snad smí chodit pozdě?
Omlouvám se.
Bež ven.
Na! Tady máš ty ztracený peníze.
A pokud chceš omluvu, omluvím se.
Promiň.
Proč by ses měl omlouvat?
O nic nejde...
Měla jsem si své věci hlídat.
Překvapilo tě to, co?
To, jaká Seul Bi je...
Proč ses s ní ten den sešla?
Proč jsi ji žádala, aby to nikomu neříkala?
Neřekla jsem jí, aby to držela v tajnosti!
To ona se se mnou chtěla sejít.
Tady máš svoje peníze.
Žádám tě, abys ji nechala na pokoji!
Woo Hyune!
Co to děláte?
Přišli jste o rozum?
Chtěl jsem jí dát napít mlíka,
aby zas zbělela nevinností.
Kradla a ani se neomluvila.
Nezbláznila se spíš ona?
Proč se do toho pleteš?
Chceš snad chránit zlodějku?
Nejsi taky zloděj?
Co?
Woo Hyune!
Zabiju tě!
Tohle si líbit nenechám!
Přestaň!
Nech mě!
Pusť mě!
Nech toho!
Přestaňte!
Učit se vám nechce...
ale na rvačky čas máte, co?
Ty seš nejlepší žák,
ty nejhorší...
a ty někde uprostřed.
Pěkný dárečky! A to nejsou Vánoce!
Vidíte můj obličej!
Shin Woo Hyun mě zbil!
Vážně?
Co s tím budeme dělat?
Proč jsi ho zbil?
Protože byl sprostý.
A to je důvod k bití?
Na Woo Hyunově místě byste ho také zbil.
Copak, Sung Yeole?
Myslíš, že si můžeš vyskakovat,
když tě mají učitelé rádi?
Chci vidět vaše rodiče! Jasný?
Neudělala jsi to.
- Prosím?
- Jsem si jistá, že jsi to neudělala.
Shin Woo Hyun se zapletl do rvačky, aby tě chránil.
To bude těžké.
Takhle to Seul Bi jenom ztížíš.
To je mám nechat, aby ji uráželi?
Nechápeš, že se Jae Suk nechal zbít schválně?
Nastražil to na mě?
Tak... to nalíčil i na Seul Bi?
Ty nepoužíváš mozek, že?
Máš vůbec nějakej?
Hej!
Pokračuj!
Ye Na tě má ráda a proto nesnáší Seul Bi.
Jae Suk tě taky nenávidí.
Tak si vzal místo tebe na mušku Seul Bi.
Jae Suk je mazanější než ty.
Jae Suku, ty hajzle!
Používej mozek!
Přiděláváš Seul Bi problémy.
Proč jste jim řekl, aby sem poslali rodiče?
Je to moje třída.
Budu to řešit sám.
To nezvládnete.
Co, když otec Jae Suka přestane sponzorovat školu?
Musíme na to brát ohled.
Vždyť by je mohli vyloučit!
To je tím, že na ně nejste dost přísný.
Co mám teď dělat?
Musíte to nějak urovnat.
A minimalizovat ztráty.
Řekneme, že to všechno byla Woo Hyunova chyba.
O co jde?
Neříkala jste, že mě už nechcete vidět?
Podívej...
tady jsou mé úspory a i to, co jsi posílala.
Na školu a malý krámek to bude stačit.
Proč mi to dáváte?
Podívej...
nemohla by ses postarat o Woo Hyuna?
Vím, že jsi v obtížné situaci.
Ale jsi jediná koho má.
Proč mě o to tak najednou žádáte?
Mám k tomu důvod.
Budu muset odejít.
Já vám nerozumím.
Promluvte si s jeho otcem.
Mluvila jsem s ním.
Vlastně... chtěla jsem s ním mluvit.
Nemůžete se s ním spojit?
Má jenom tebe.
Jsi vším, co má.
Proč já? Proč jeho otec nemůže?
Už rok mám novou rodinu.
Jeho otce chápete,
tak, proč mě ne?
Hej!
Takže mám jít do školy?
Musím tam jít, protože ses rval?
Jsi opravdu můj syn?
Musím si na tu tvou proměnu zvyknout.
A co máma?
Mohla by mít obavy, tak jí to raději neřeknu.
Stejně se to dozví, když půjdu do školy.
V tu dobu bude učit.
Nevšimne si toho.
Jak dlouho musím tajit svůj vztah k ní?
Ok, počkám.
Co je to?
Hej!
Všechny je koupila pro tebe!
Vypij to.
Večeře je hotová.
Už jdu.
Všechny je vypij, jasný?
Pomůžu ti, tak zas udělej něco pro mě.
To je fér, ne?
Pojď.
To je tak frustrující, když hrdinové seriálu
nemohou nic udělat.
Teď jsem na tom stejně.
Nemůžu nic dělat.
Woo Hyun to má těžký kvůli mě.
Hrdina v seriálech vždycky učiní hlavní hrdinku šťastnou.
Co mám teď dělat?
Seul Bi už odešla.
Babi... dnes...
Co je tam napsáno?
Babičko, přijď, prosím, dneska do školy.
Zastával jsem se spravedlnosti a jsem v maléru.
- Učitel tě chce vidět.
- Ty budižkničemu!
Přijdou tvoji rodiče?
Táta přijde a chce tě vidět.
To já se pral.
Chce vidět, jak blbě na tom jsme.
Nemám náladu na vtípky.
Slečna Gong mě zabije.
Až přijde můj otec, udělá tomu ráznej konec.
Říkej si co chceš!
Slečna Gong mi bude krýt záda.
Řekni tátovi, že není hloupá!
Měl by z ní být nervózní.
Co budeš dělat?
Woo Hyunova babička...
Do prdele!
Omlouvám se.
Moc mě to mrzí.
Neomlouvejte se, prosím.
Omlouvám se, že jste musela přijít v tak horký den.
Dobrý den!
Nejste vy u policie?
Ale co tu děláte?
Můj syn má malér.
Nápodobně.
Můj syn je na tom stejně.
Takže Sung Yeol mluvil o Woo Hyunovi?
Vy dva se znáte?
Lee Seul Bi..
Ano, Seul Bi!
Stále bydlí u nás.
Ale co udělal Woo Hyun špatného?
Můj syn prý Woo Hyuna praštil.
Omlouvám se.
Woo Hyun taky není žádnej svatoušek!
To je normální, kluci se pořád perou.
Nebude to tak snadné!
Ještě nepromluvil otec Jae Suka.
Woo Hyun totiž Jae Suka zbil.
Cože?
Koho Woo Hyun zbil?
To vy dva jste se prali?
Sung Yeol taky?
Je mi to moc líto.
Odpusťte nám, prosím.
Pane Choi, Woo Hyun si uvědomuje svou chybu.
Ty spratku!
Proč jsi ho musel bít?
Takhle se nedá žít!
Raději spolu umřeme.
Odpusťte nám, prosím.
Odpusťte mu, prosím.
Pane Choi, buďte shovívavý, když vás ta letitá žena prosí.
Z kluků jako je on se pak stávají zločinci.
Škola je tu od toho, aby je ukáznila.
Pane Choi, vaše slova jsou příliš krutá.
Prosím! Odpusťte mu.
Babičko.
Omlouvám se.
Udělal jsem chybu.
Jae Suk není typ kluka, který by se nechal zbít.
On si to zaslouží.
Kdyby ho nezbil Woo Hyun, zbil bych ho sám.
Hwang Sung Yeole!
Vratťe se do třídy, vy tři!
Hned!
Páni, tvá babička je úchvatná.
Ani neví, kdy je čas to vzdát?
Bez peněz nic nejde.
Chápeš?
Má vůbec nějaký prachy?
Hajzle!
Jsou prachy všechno, co máš?
Škoda mé pěsti na tebe.
Ujistíme se, že toho lituje.
Pane Choi, uklidněte se, prosím.
Jak se mám uklidnit?
Jsem školní disciplinární učitelka.
Jak bylo řečeno...
Shin Woo Hyun zbil Choi Jae Suka.
Ale ve skutečnosti jde o pomstu.
Choi Jae Suk byl zapleten do podvádění,
což bylo lehce zameteno pod práh.
Paní Ahn, co se to s vámi děje?
Pan Choi zaplatil škole podlahu v tělocvičně
a fotbalové hřiště.
Pane Hane! Prosím!
Všechno byla moje chyba.
Prohlásili o mě, že jsem zlodějka
a Choi Jae Suk mě šikanoval.
Woo Hyun a Sung Yeol mi chtěli pomoct
a z toho vzešla rvačka s Jae Sukem.
Pokud má být někdo vyloučen...
tak by to měl být Jae Suk a já.
Ukázním svého syna.
Pane Hane, postarejte se o zbytek.
Pane Choi!
Pane?
Postaráme se o to.
Nedělejte si starosti.
Seul Bi!
Bež za Woo Hyunem.
Určitě se necítí dobře.
Ano, jen běž.
Já se o babičku postarám.
Postarejte se o ni, prosím.
Zavezu vás domů.
Půjdu sama.
Byla jsi úžasná, zlato.
Omlouvám se za všechny ty nepříjemnosti.
U nás to není o nic lepší.
Oh, moment.
Ta učitelka...
Prosím?
Vy myslíte tu pěknou učitelku, která tam byla?
Ano.
To je moje žena.
Jste v pořádku?
Nemám vás odvézt do nemocnice?
Jak je tohle možné?
To musí být tím stresem!
Pardon!
To není dobré.
To nepůjde...
Bože!
WC pro zaměstnance
Studentům vstup zakázán
Shin Woo Hyun bude vyloučen!
Jako vždy!
Tak obvyklé!
A co Chun Shik?
Potrestám ho.
Jestli bude žvanit, je s ním konec.
Chun Sik strčil telefon do batohu Lee Seul Bi.
Takže to byla jeho chyba.
Helemese, pánové!
Vy nevíte, kdy přestat, co?
Chcete vědět, co bude dál?
A rádi byste to zjistili?
Vy budete...
Moment...
Dejte mi minutku.
Počkejte!
Disciplinární řízení
Student: Shin Woo Hyun.
Trest: Podmíněné propuštění 7 dní.
A 20 hodin veřejně prospěšných prací.
Co je to za svět!
Jak se to mohlo stát?
Co se stane s mým chlapcem?
Můj Bože.
Babičko.
Už jste tady.
Chápu tvé pocity.
Opravdu.
Ale neřeš problémy pomocí hněvu.
Přestaň se zaplétat do takových situací.
Život není spravedlivý.
Rozumíš?
Ano.
Jsem unavená, potřebuji odpočinek.
Omlouvám se.
Neměla jsem sem chodit.
Oh, jak to jen můžeš říct?
Všechno je jen moje vina.
Vy a Woo Hyun jen trpíte.
Ne, tak to není!
Takhle se na to nedívej.
Pokud budeš šťastná,
tak my budeme také.
Už je to dobré.
Co tady děláš?
Jen pozoruju nebe.
- Promiň.
- Omlouvám se.
Nesmíš jít do školy kvůli mě.
Házeli po mě mléko a ty ses rval.
A čekají tě veřejně prospěšné práce...
Omlouvám se.
Mrzí mě to.
To já se omlouvám...
že jsem tě nedokázal ochránit.
Že jsem se pomátl a pral se...
Jen jsem ti to zkomplikoval.
Nakonec jsem pro tebe stejně nemohl nic udělat.
Udělal jsi toho pro mě hodně.
Vím, že jsi nezbil Chun Shika.
A já vím, že jsi nic neukradla.
Můžeme si něco slíbit?
Co máš na mysli?
Ať se stane cokoliv,
budeme si vzájemně věřit.
Od teď tě budu chránit.
A učiním tě šťastnou.
Tebe i babičku.
Už víš, jaké to bude,
když zůstaneš ve světě lidí?
Lidé okolo tebe se tě budou snažit chránit.
A budou o to víc trpět.
A začnete se měnit.
Lidé i ty.
Takže...
budeme nešťastní?
Neřeš to a vrať se tam, kam patříš.
Hajzle!
Zabiju tě!
Děkuju.
Kéž je Woo Hyun šťastný, prosím.
Subtitles by DramaFever
Z anglických titulků přeložila Eunka.