Subtitles by DramaFever
Woo Hyune!
Babička pro něj byla vším.
Nyní se mu zhroutil svět.
Chci s ním zůstat i v případě,
že to mezi námi nebude klapat.
Můžu zůstat s tebou?
Dům připadne jinému majiteli.
Kde vezme tolik peněz?
Seul Bi pracovala celý den, aby splatila dluhy.
Celá smrdí od náplastí proti bolesti.
Sněz aspoň něco.
Chceš splácet dluhy až do smrti?
- Nejsi na to sám.
- Nikoho nepotřebuju!
Jsem ráda, že nejsi zraněný.
Neměla by sis všímat svých ran?
Jsem ráda, že je nemáš ty.
Seš si jistá, že nepotřebuješ vzít
do nemocnice?
Nesměj se!
Tady není nic k smíchu!
Když na mě mluviš,
konečně cítím, že žiju.
Vytušila jsi to?
To je fuk... musíš být unavená.
Odpočiň si.
Dobrou noc.
Co to bylo, sunbae?
To bys přece neudělal...
Zdálo se mi to?
Ne, jsem si jistej, že jsem to viděl.
A Seul Bi se zranila.
Byl to duch?
Epizoda 10
Neopětovaná láska? Když se snažíš odvrátit pohled!
Restaurace slečny Gong...
To je investiční návrh?
Jde vlastně o průzkum trhu a o zákazníky.
Restaurace musela mít nějaké stálé zákazníky.
Myslím, že to pomůže víc než úvěr od banky.
Není to špatné.
Kdy jsi to dělal?
Když jde o peníze, je to vážné.
Nikdo o ně nechce přijít.
Ale Sung Yeole...
já zrovna teď peníze nemám.
Víš o nějakém jiném řešení?
Nevím.
Brzy se vrátím.
Ahoj.
I ten kluk jeden...
Počkat! Myslí, že budeme spolupracovat
a vyřešíme dluh jeho přítele?
Kéž bych tak mohl pomoct.
Provoz obchodu něco vyžaduje...
Ale oni jsou tak mladí na to,
aby těžce vydělávali peníze.
To není dobré.
A my nemůžeme jen nečinně přihlížet.
Kdo je tam?
V té lednici byl absolutní bordel.
Člověk si nemůže dopřát ani malou přestávku!
Woo Hyune! Děkuji ti, že ses vrátil!
Neříkal jsem ti, že mám vzácné ruce?
Proč tak smrdíš od náplastí?
Děláš box?
Chceš dostat ránu?
Vážně tě chci zmydlit!
Tak do toho! Zasloužím si to!
Buďme na sebe hodní.
Už jsem tak dlouho neviděla tvůj úsměv.
Co budeme dělat s restaurací?
Něco vymyslíme.
Když se do toho pustíme spolu,
nebude to tak těžké.
Seš si jistá?
Může to být mnohem těžší.
Nemám ti vážně jednu vrazit?
Přerušila jsi mě a vzala mi tak šanci...
- Jakou šanci?
- Šanci, že tě budu chránit.
Co když nedostanu šanci pro tebe něco udělat?
- Kdo stojí o tvou ochranu!
- Ty vůbec neznáš muže.
Chvíle, kdy muž nemůže chránit svou ženu...
Je pozdě... musíme jít!
Klukům už jistě chybím.
Neřekl jsi náhodou učiteli,
že jsi dal ten telefon Seul Bi do batohu?
Zbláznil ses?
Práskl jsi to i na mě?
Mluvil jsem jen o sobě.
- Na sebe si to řekni sama.
- Copak se nebojíš Jae Suka?
- Bojím.
- A?
Jenže nechci být zbabělý.
Omlouvám se, Woo Hyune...
já dala ten telefon...
- Co blázníš?
- Young Eun!
Chceš umřít?
To, co se stalo bylo...
Dnes jsou tu všichni.
Přeskočme bolestnou minulost
a pamatujme na radostné dny.
Pane!
Lee Ye Na dala ten telefon
Seul Bi do batohu.
Young Eun!
Musela jsem to říct.
Ye Na falešně obvinila Seul Bi.
Lee Ye Na?
Všichni ukažte batohy! Hned!
Žádné randění ve třídě!
Přesadil jsem vás tak,
abyste se nemohli dát dohromady.
Takové uspořádání mi dalo opravdu hodně práce.
Nestěžujte si!
Co se ti stalo?
Upadla jsem.
- Musíš na sebe dávat pozor.
- Jo.
A tebe, Ye No... čeká disciplinární řízení.
Hned teď!
Rozuměla jsi?
Ano.
Nebudeme to protahovat! Pojď!
Omlouvám se.
Přidělím ti nějaké povinnosti.
Cože? Co... prosím?
Povinnosti! Prostě práci!
Uč se anglicky!
Co budu muset dělat?
Pojď blíž!
Chyběl jsem ti?
Jak se Seul Bi zranila?
- Prostě tak...
- Co jste dělali?
Co se staráš?
Je to moje holka.
Neříkal jsem ti, aby ses držel stranou,
pokud ji chceš ochránit?
Tys to vzdal a já si počkal.
To je férový začátek pro nás oba.
- Co to má znamenat?
- Teď jdu po Seul Bi já.
- Zranila ses?
- To muselo bolet.
Odpusť nám, že jsme ti nevěřily.
Už od začátku jsem věděla, žes to nebyla ty.
Nebyla Ye Na vždycky taková divná?
Jo.
- Lee Seul Bi!
- Seul Bi!
Vidíš ten rozdíl?
Ty voláš Lee Seul Bi a já jen Seul Bi.
Jen mě zkus dohnat!
- Je čas! Jdeme.
- Čas na co?
Čas dívat se na mou tvář.
Zdá se, že je Woo Hyun čím dál žhavější.
Sung Yeole.
Nepůjdete do kavárny?
Zvu vás.
Abys nám tam strčila telefon do batohu?
Ta přece ne.
Víme, že jsi byla zaslepená láskou.
Ale byla to blbost!
Platím já! Pojďme.
Copak?
Dej tam další drobné!
Kupte si to sami.
Asi jsem se přeslechl.
My nemáme prachy.
Musíš nám to koupit!
Tak nepijte.
Hej! Řekl jsem ti, že se máš o něj postarat!
Já...
Myslím, že začal bejt vzdorovitej.
Proberte se!
Mám vás!
Co se ti na něm líbí,
když tě každej den zraňuje?
Měla bys mě ráda, kdybych byl stejný?
Co to děláte?
Mě se neptej.
Zeptej se Chun Shika.
Chun Shika?
Ode dneška jsi náhradník za Chun Shika.
- Co je?
- To kvůli tobě...
Lepší bylo, když terorizovali jen tebe.
Co to máš na tváři?
To ti udělal Jae Suk?
Říkal, že to udělá každému ze třídy,
dokud za ním nepřijdeš.
Co teď budeš dělat?
Gratuluju k očištění jména.
Děkuju, ta kniha říkala pravdu.
- Takže se ti líbila?
- Byla ve všem pravdivá.
- Víš, že jsi trochu divná.
- Proč?
Jsi jiná.
- Jako kdybys vyskočila z té knihy.
- Vyskočila? Jak?
Jako kdybys přišla odjinud.
Není to znát z tvé mluvy?
No... to už jsem také někde slyšela.
Ale proč dnes mladí mluví tak hovorově?
Prostě nemají čas hledat správná slova.
To máš pravdu.
Času je vážně málo. Musím jít
Vše o andělovi, který se stal člověkem.
Díky.
Proč se ve třídě pořád chichotáš?
Já? Kdy?
Vždycky se chichotáš, když vidíš Sung Yeola.
- Vypadá to hloupě.
- Ty žárlíš?
Co? Já a žárlit?
Já žárlím jen, když prohrávám.
Jenže já jsem vítěz v každém ohledu.
I vítěz může žárlit.
Jestli se budeš smát na
Sung Yeola ještě jednou...
Sunbae!
Proč to děláš?
Ten květináč jsi shodil taky, že?
Pokaždé se zraníš, když ho zachraňuješ.
- Proč to děláš?
- Andělé přece chrání lidi.
Chyba! Ty už nejsi anděl!
A ty si nezasloužíš jím být!
Který anděl záměrně škodí člověku?
Sunbae!
Anděl?
Hej! Tady jsem!
Musí se vrátit, když se zjistí, že jsou andělé?
Znamená to, že mám předstírat,
že to nevím?
Oh, upadly mi knihy.
[Knihy o andělech]
Tvé mlčení ochrání tvou lásku.
- Vy...
- Chtěl jsem to nechat plavat.
Ale ty máš problém.
Pojď se mnou.
Jsem první anděl, který se stal člověkem.
Jmenuji se Choi Sung Goo.
Určitě jsi o mně slyšel,
protože já býval slavný.
Neslyšel? Můžeš mi říct,
jaké ty máš zkušenosti?
Omlouvám se pane,
ale nepoznávám vás.
Fajn, přeskočíme na hlavní téma.
Chceš se stát člověkem?
Tak se chovej jako muž!
Nehodlám se stát někým tak nízkým, jako jsou lidé.
Jo? ty víš, že se andělé vrací
poté, co byla odhalena jejich identita?
Chceš toho zneužít?
Nezkoušej tak laciné triky.
Vím, že ti Seul Bi moc chybí.
Andělům nechybí lidé.
Ty se zlobíš?
Zlobíš se, protože jsi ji ztratil.
Žárlíš a chceš ji vidět.
To všechno jsou pocity, které mají lidé.
Tak, proč jsi takový?
Je to nebezpečné.
Nedělám nic takového.
A teď ještě lžeš, stejně jako lidi.
Zasloužíš si ránu.
Pojď sem.
Ukaž mi své čelo.
Mrkni a dostaneš znova.
Couvni a dostaneš ještě.
Uskoč a přijde další.
Dnes jsem viděl démona,
který vypadal jako anděl.
Musím to napravit.
Raz, dva...
Červená to, co?
To je bolest.
Vzal jsem tu bolest na sebe.
To je láska.
Na.
- Prý to dobře čistí.
- Mě to pomohlo hned.
Co je to? Můžu to zkusit?
To není nic pro tebe.
Seul Bi, nechceš to vyzkoušet?
Je to skvělé!
To není na obličej.
Třeba se chce někomu líbit.
Budu po tom hezká?
Kolik to stojí?
Koupím si to taky.
Vyčisti si tím svědomí.
Všichni na místa!
Ticho!
Myslím, že vás pořád slyším.
Už máme výsledky!
Jsi třetí, Suk Hoone.
Trochu sis pohoršil.
On není na druhým místě?
Kdo tam teda je?
Hwang Sung Yeole, jsi druhý.
- Ticho!
- Kdo je teda první?
Nestarejte se o výsledky druhých,
ale o svoje.
Na prvním místě je... Lee Seul Bi.
- Vážně?
- Dobrá práce.
- Ticho!
- Gratuluju!
Díky!
Je vážně chytrá nebo má andělskou moc?
Pojď už, Woo Hyune!
Kam až sahá tvá moc?
To je tak mysteriózní.
To teda není!
Má jen štěstí.
Žes měla štěstí?
Abys měl štěstí, musíš být chytrej.
Já mám oboje.
To Woo Hyun potřebuje štěstí.
Co? Pojď sem!
Nedělají to všechny páry?
Chyť mě! Promiň.
Jsem úplně na mizině.
Vždycky si můžeš vydělat.
Minimální mzda je 5 210 wonů.
To budu makat navždy.
Ti zlí chlapi se už nevrátili?
Zatím ne.
Neměl bych jim ty prachy hodit do ksichtu?
Můžeš je házet na mě.
To tak miluješ peníze?
Copak můžeme ztratit obchod?
Nelituješ, že jsi tam šel?
Aspoň dostaneme dům zpátky.
Také můžeme provozovat obchod.
Budeme dřít, abychom si polepšili.
Dobře, ale...
Nemluv o mých rodičích.
Ty mi čteš v mysli?
Jsi tak průhledná.
Pojďme hledat tvé rodiče.
Jsem si jistá, že je najdeme.
Nepotřebuju je.
Utekli ode mne.
Nechci je ani vidět.
Lháři.
Nechci je ani znovu hledat.
Proč pořád lžeš?
Potřebuju jenom tebe.
Vidíš? Teď mluvím pravdu.
Ano, tady restaurace Slečny Gong.
Cože? 100 porcí?
Hanbit Park? Dobře.
Dobře.
Hej! Co to právě děláš?
Nezatahuj nás do potíží.
100 porcí takhle bez přemýšlení? Sakra!
Ale máme to.
Woo Hyun je chlapák!
- Koukej mu přes rameno a uč se.
- Jak koukat přes rameno?
Tys studovala v cizině?
Copak ti to není jasný?
Jak můžeš mít tak dobrej prospěch?
To je fakt divný.
Dětem, jako je ona, chybí selskej rozum.
Máš pravdu.
Ale zase jsou sympatičtí.
Víš, že to chutná stejně jako od tvé babičky?
Dala mi recepty.
Sakryš, jak já ji měl rád!
Chybí mi.
Ne tak moc, jako mně.
Ty jsi vážně nejlepší!
Nejlepší muž na světě!
Je toho hodně na to, abys to dodal sám.
- Co se děje?
- Co tady děláš?
Požádala jsem ho o pomoc.
- Proč jeho?
- A proč ne?
Jste jako Tom a Jerry.
Pojďme dodat naše jídlo.
Naši první zakázku!
Co ty vy tady...
Kdo si objednal jídlo?
Jsem si jistá, že to byl tento park.
Koho to tu vidím...
Já taky.
Ti pitomci.
Co tady děláte?
Volali jste do restaurace?
To se snad nesmí?
Měl jsi nám to říct předem.
Babička zakázala rvačky.
Prej tě potrestali protože jsi jedla zbytky...
Teď vás čeká větší trest.
Ty budeš potrestaný,
protože já to nevyhodím.
Doufali jste ve velký zisk,
ale bude z toho velká ztráta.
Cítím se tak bídně.
Já se cítím bídně, proto,
že jsi schopen jen ubohých vtípků.
Chceš toho litovat?
To už je příliš!
Uhni nebo chcípneš!
Jae Suku!
Hej!
Ustupujete?!
Nestydíš se, že takto marníš čas?
Pojďme.
Proč vždycky prohrajem?
Sakra, to smrdí!
- Tak on mě praštil?
- Jo.
Ochutnejte a přijďte do naší restaurace.
Ochutnejte a navštivte restauraci Slečny Gong.
- Děkuju.
- Ne, to já děkuju.
Dospěl jsi.
Nyní mi můžeš pomáhat.
Kde je Seul Bi?
Lee Seul Bi!
Zdravím, to je z restaurace Slečny Gong.
To je z restaurace Slečny Gong.
Díky.
To je na oplátku za to, že
uklízíš třídu sama.
Jsi dobrá kamarádka.
Zajdu s tím ještě tam.
Páni, takovej fešák!
Dobrý den... to je od Slečny Gong!
Jak jsi mi to mohla udělat?
Proč asi? Využila jsi mě.
Po tom všem, co jsem pro tebe udělala?
Zradila jsi mě jen pro to?
Pro co?
Myslíš, že získám
Sung Yeola jen díky tobě?
Myslíš, že jsi jediná,
kdo umí na lidi udělat dojem?
Já... to je fuk...
Kašli na to.
Zkus být aspoň jednou v životě
zodpovědná za své činy.
Víš kolik jsem toho pro tebe udělala?
Víš kolik jsem za tebe utratila?
Řekni to ještě jednou.
Co teď budeš jíst... beze mě?
Co asi?
- Nepovyšuj se!
- Co to děláš?
Jsi v pořádku?
Ty jsi...
Jsi horší než jsem myslel.
- Sung Yeole.
- Pojďme.
Jsi roztomilá.
Kolik ti je?
Nejsem zlý člověk.
Chceš ochutnat?
Na.
Ochutnej.
Je to dobré.
Mám sestru ve tvém věku.
- Čekáš na někoho?
- Na sestru.
Určitě je hezká, pokud se ti podobá.
- Ve které je třídě?
- Chodí na střední školu.
To je asi v mém věku!
Přijď se svou sestrou do restaurace.
Na Ye Eun!
Ten hlas...
Co tady děláš?
Podívej, co mi dal.
Říkala jsem ti, aby sis nebrala jídlo od cizích lidí.
Ale já měla hlad!
Chci to sníst.
Není to nic špatného.
Máš chytrou sestru.
Tys brečela?
Sklapni.
- Ahoj!
- Ahoj.
Vypadala uplakaně.
Učíš se?
Co je to?
- Kdy máš narozeniny?
- Narozeniny?
Nevzpomínám si.
Tak to bude vždy ten den,
kdy jsi k nám přišla.
Budeme zaznamenávat dny, kdy slavíme.
Proč?
Chci si poznamenat každou chvíli.
Budou vzpomínky.
Vzpomínky?
Kdyby ti to vadilo, tak mi to řekni.
Jasný?
Dobře.
Neuč se. Stejně budeš první.
Radši odpočívej.
Odpočívej.
Co je?
Vytahuješ deky?
To zvládnu sama.
No, já se bál, že tě to unaví.
Dnes jsi hodně dřela. Odpočívej.
- Dobrou noc.
- Dobrou!
Že by to Woo Hyun zjistil?
Neměla bych mu to říct?
Nemůže se vrátit,
když to nebude mít na sobě.
Já nic nevím.
Vím jen, že jsi to ty.
Tak se nevracej.
Vdávám se.
Chci tvé požehnání.
Tvá matka se vdává.
A chce náš souhlas.
Hádám, že pro tebe je to lehký,
když jsi udělal to samý.
Sung Yeole, omlouvám se...
To je záležitost dospělých.
Tak bych se měl
starat o své vlastní věci.
Nebo ne?
Víš, že to jsem na mysli neměl.
Nechci žít tak jako ty
nebo jako máma!
Promiň!
Nesouhlasím s tím.
Nežádej to po mně.
Ale chci, abys byla šťastná, mami.
Stalo se něco?
Ne.
- Nejsi nemocný?
- Ne.
Chyběl jsem ti?
Proč se pořád potkáváme?
Nemám náladu na žerty.
Pojďme do toho.
Soutěž v pojídání černých nudlí.
Vítěz obdrží 200 000 wonů.
Nyní začíná naše soutěž v pojídání černých nudlí.
Vítěz dostane 200 000 wonů.
Všichni se připravte! Start!
Kéž by takové soutěže byly každý den.
To bych si jezením vydělala peněz!
Ty jsi tak neskutečná!
Jiné holky by jen koukaly.
Seul Bi miluje černé nudle.
Je to její oblíbená písnička.
"Máma říkala, že nemá ráda černé nudle."
- Nemám pravdu?
- Proč jsi skoro nejedl?
Bylo to dobré.
Jsem vybíravý.
Hwang Sung Yeole, můžeš nosit jídlo každý den?
Tvá máma umí vařit.
Je to dobrý.
Vážně je to dobré?
Tys měla černé nudle.
Tohle je moje!
To je všechno moje!
Blbej pokoj?
Člověk by řekl, že do něj patříš.
Přenechám ti svou postel.
Považuj to za čest.
Pokud se ti tu nelíbí,
můžeš jít spát někam jinam.
Pravda... ty nemáš kromě mě žádné přátele.
Ale co stalo?
Proč jsi odešel z domu?
Chci jen strávit noc jinde.
Neutekl jsem.
Jak se jmenují tvoji rodiče?
Kdo? Táta?
Nebo otčím?
Máma? Nebo macecha?
Ani nevím, jak jim mám říkat.
Ty máš tolik otců a matek!
To já nemám rodiče.
Ty je jen nemáš jak kontaktovat.
V telefonu mám asi 300 čísel,
ale čísla rodičů tam nemám.
Jsem rád, že se v mém světě nevyskytují.
Hele, zavolej jim nebo se vrať domů.
Jen ať si na mě jednou počkají.
Protože já byl vždycky ten, kdo musel čekat.
Já na ně vždy čekal.
Já!
Proč jsi tak vážný?
Moje máma se dnes vdala.
Zhasni světlo.
Sakra...
Babička mě učila, že se nádobí
nemá vracet prázdné.
Dejte to, prosím, Sung Yeolově mámě.
Vyřiďte jí, že jí děkuju.
A zde jsou rýžové koláčky od nás.
Pochutnejte si.
Děkuji.
- Sung Yeol je...
- Dneska spí u nás.
Myslím, že je to tak pro něj lepší.
Dobře. Postarej se o něj.
To vypadá jako nějaká starověká moudrost.
Já holt žila dlouho...
Věř mi!
Omlouvám se, že jsem chtěla,
abys jedl ty nudle kvůli mně.
Nesmíš onemocnět.
- Musím být nemocný.
- To ne!
Když jsem nemocný, tak si mě hledíš.
Seul Bi...
všimneš si mě, až přijde ten správný čas?
Kolikrát jsem nemohl usnout
a vyčerpaně čekal, až se rodiče v noci vrátí domů.
Také až dodnes čekám na svou mámu.
V čekání jsem dobrý.
Pokaždé se snažím neusmívat,
když se na mě usměješ.
Pokaždé se snažím neodpovídat,
když na mě promluvíš.
Každý den si říkám, jak se mám chovat.
Ale...
nikdy to nedodržím.
Takže...
já počkám.
Ze tvé tváře čtu,
žes na mě čekala.
Je čekání dobré?
Čekání na něco, co nepřijde je těžké.
Ale čekání na to, co přijde
může být vzrušující.
Proč?
Počkám na tebe.
Nic... vlastně nic.
Děkuji vám.
Dodalo mi to sílu.
Jste skvělá kuchařka, paní Ahn.
Paní Ahn...
Woo Hyune...
Žijme stále tak, jako bychom o sobě nevěděli.
Omlouvám se.
Promiň.
Co se tady děje?
Pusť to!
Půjčill jsem ti postel
a ne moje tělo!
Musel jsi mě stáhnout dolů!
Měl jsi spát.
Proč ses mě dotýkal?
Stalo se snad v noci něco?
Ne.
Proč je to tak trapný?
Zase tohle?
My to často jedli i 3x denně.
Jez co ti dávám.
A nedotýkej se mě.
Vy dva jste spolu sladcí.
Tomu se říká nejlepší přátelé?
Je víkend. Pojďme ven.
Vím o místě, které bych chtěla vidět.
- Ten přívesek...
- Přívěsek?
Pěkněj, že?
Všechno ti můžu dát,
kromě toho přívěsku a Seul Bi.
Protože to jediné je jen moje.
Dovolíš Seul Bi, aby se
vrátila tam, odkud pochází?
Nechávám ji, ať si dělá co chce.
Nechceš zajít za mým tátou?
Ne, už jsem ho viděl.
Seul Bi musela mít těžké dětství.
- Teď je jí mnohem líp.
- Jo...
Jistě na nás čeká. Pojďme.
Ten, kdo prohraje, koupí pití a vajíčka.
Start!
- Jsi spokojená?
- Lázně jsem vždycky viděla v seriálech.
Je tu horko i chladno, je tu krásně.
Ty jsi tu poprvé?
Jistě se jí tady líbí kvůli jídlu.
Vajíčka se nejlépe rozbíjí o hlavu.
Tvoje hlava je na to nejlepší.
Tak pojď!
Jen pojď sem.
Hej! Pojď sem!
Pardon.
Paní Ahn! Pane!
Co ty tady?
To je Sung Yeolova máma.
Máma? Učitelka etiky?
Vy jste Sung Yeolova máma?
Co tady vy dva děláte?
Přišli jsme si užít lázně.
Tvá máma je unavená.
Děkuji ti Woo Hyune za to,
že ses postaral o Sung Yeola.
Po tom, co tě poznal,
se konečně chová jako člověk.
Dobře se o něj starej.
Nechte to na mně.
Tvůj dluh narůstá.
Nedáte si něco?
Řekněte a já vás zvu.
Vážně? Chtěla bych polévku z mořských řas,
Tonkatsu, studené nudle...
Tohle všechno?
Co tam šmíruješ?
Sung Yeol vypadá šťastně.
Ta učitelka etiky je jeho máma?
Proč nám to neřekl?
Nerad se cítí trapně.
On se nerad cítí trapně
a ty se nerad nudíš.
Stejně ale říct: "to je moje máma"
... to přece není jen tak.
Co ten soucitný výraz?
Myslím, že je fajn mít rodinu.
Záleží na tom jakou.
Nevolal ti táta?
Já nemám tátu.
- Nechceš najít svou mámu?
- Ani mámu nechci.
Víš, Woo Hyune...
Já...
Tváříš se, jako bys mi
chtěla vyznat lásku.
Je tu něco, co jsem ti neřekla.
Budeš mi věřit, ať řeknu nebo udělám cokoliv?
Víš, já jsem...
Nic neříkej. Nezajímá mě, kdo jsi
a odkud jsi.
Jen zůstaň se mnou.
Subtitles by DramaFever
Z anglických titulků přeložila Eunka.