Subtitles by DramaFever
- Viděl jsem, jak byla teleportována.
- Seul Bi!
- Není to divný?
- Musíme to prozkoumat.
Když se někdo, kdo mě podezírá
dotkne značky, zmizím z tohoto světa?
Já nám na světě jen Seul Bi.
Moje láska se nezmění.
Nečekej na mě.
Chci přestoupit.
Já mám klíč a máma má zámek.
To je to jediné, co mi po ní zůstalo.
Nepřibližuj se ke mně!
Proč ty?
Proč jsi to ze všech lidí právě ty?!
Co to s ním dneska bylo?
Puberta?
Měl bych být laskavý a shovívavý.
Zajímalo by mě, co dělá Seul Bi.
Ta asi nikdy nedospěje.
Lásko moje,
moje všechno,
přišla jsi dolů z nebe, protože jsi an...
Ukradla jsi mi moje oči a můj svět.
Hvězdička na nebi
tě dnes v noci
bude chránit.
Dobrou noc.
Nikdy bych si nepomyslel, že budu tak lacinej.
Epizoda 12
Prosba? Láme mi to srdce, když ji nemohu vyplnit.
Za všechno může Lee Seul Bi.
Všechno je divný od té doby,
co jsi mluvil o teleportaci.
Jenže já nekecal.
Stalo se to na schodech!
To je fuk!
Já to stejně zjistím.
Víš, že byly doby, kdy byl
Jae Suk jen malej pulec?
Šikanovali ho všichni žáci na škole.
To není možný!
Sung Yeol ho tehdy zachránil,
jinak by ho utloukli k smrti.
Sung Yeol ho pak každej den trénoval v tělocvičně.
To snad ne!
Pěkně nás houpal!
Vypadá to, že ještě nemáte dost!
Hele, poslední pán na holení!
Teď tu budete všichni dělat mosty!
Seul Bi má nějaké zvláštní schopnosti?
Tae Wook a Byung Ho o něčem takovém mluvili.
Nemel nesmysly.
Mám velkou novinku.
Jae Suka dřív všichni šikanovali.
Sung Yeol ho zachránil.
Věděl jsem, že si Sung Yeol
zaslouží být mým kámošem.
Je stejně dobrej jako já.
Ale proč nepřišel do školy?
Nevím.
Nebere mi telefon.
Není nemocný?
Vy dva jste nejlepší kámoši.
Tak, jak to, že to nevíš?
Nežárlíš náhodou?
Jo, žárlím.
Dřív jsem byl nejlepší já!
Žárlivost sluší jen Seul Bi.
Paní Ahn, není Sung Yeol nemocný?
Ne, proč?
Nepřišel dnes do školy.
Odešel brzy ráno.
Vůbec mi nebere telefon.
Kam mohl jít?
Podíváme se po něm.
Dám vám vědět.
Seul Bi!
Sung Yeol chce přestoupit jinam.
Přestoupit?
Myslím, že se do tebe zamiloval
a je to pro něj těžké.
Ale Seul Bi, ty zůstaň s Woo Hyunem.
Ať se stane cokoliv, nekoukej po Sung Yeolovi.
Jedině tak se přes to Sung Yeol dokáže přenést.
Pořád to nebere.
Zajímalo by mě, proč se minule tak naštval.
Myslíš, že se něco stalo?
Co? Bojíš se, protože je to někdo,
kdo tě pozval na rande?
Jak to víš?
Já vím všechno.
Co jsi mu odpověděla?
Prostě něco...
Vyznání může být tiché,
ale odmítnutí musí být jasné a hlasité.
Pak to bolí méně.
Myslíš, že ho to bolí?
Bum!
Mě to bolí taky.
Co tady děláš?
Musím se dostat na vyšší úroveň než Jae Suk.
Tys mě do toho všeho zatáhl a teď mi chceš pomáhat?
Omlouvám se a se vším ti pomůžu.
Promiň, že jsem nijak nezasáhl, když jsi měl trable.
To je Sung Yeol.
Sung Yeol je v internetové kavárně?
Díky!
- Sung Yeol je v internetové kavárně?
- Jo. Půjdu tam.
Půjdu s tebou.
Co? Tváříš se provinile.
Ne!
Ukliď kuchyň a vytři podlahu.
A můžeš se pustit i do účetnictví.
Pak můžeš umýt okna
a až to doděláš, zůstaň tady.
Paní Ahn... je v internetové kavárně.
Sung Yeol mu pomohl.
Tak, proč ho tak nenávidí?
Protože sdílí jeho temnou minulost.
Pokud jednou otevře pusu,
může se všechno vrátit.
Takže Sung Yeol by měl být na škole číslem 1!
A já bych mu měl líbat prdel.
Sung Yeol?
Chceš umřít?
Je na čase, abys dokázal,
že číslo 1 jsi ty.
Sežeň mi Sung Yeola.
Klídek...
Sežeň mi ho hned!
Hele, náš páreček!
Nevypadají spolu roztomile?
Neviděli jste Sung Yeola?
Ne, neviděli.
Tak, kam jdete?
Najděte ho!
Nesnáším svýho kluka!
Je horší než Popelčina macecha.
Proč aspoň nezavolá?
Neměla bych ho jít hledat?
Chun Shik říkal, že tady byl.
Omlouvám se.
Proč se omlouváš? Díky.
Půjdu ho ještě hledat.
Měl by ses vrátit do restaurace.
Není těžké vést podnik?
Vydělávat si na živobytí není lehké.
Je to tvrdé, že?
Občas ano, ale jde to.
Sung Yeol nám taky hodně pomohl.
Nemyslím si, že nesnáší svou nevlastní mámu.
Jen se bojí, že ztratí vlastní mámu,
když si vás oblíbí.
Pokaždé, když jsem dostal novou hračku,
vzal jsem si do postele novou i starou.
On jen potřebuje čas, aby si to srovnal.
Půjdu ho hledat.
Potřebuje dostat pořádnou nakládačku!
Teď všichni uvidí, kdo je silnější.
Zabiju tě!
Přestaňte! Prosím!
Hej! Zmiz odtud!
Fajn, uznáváme ti to!
Už má dost.
Nepotřebuju vaše uznání?
Nikdy nebijeme holky a děti, jasný?
Do prdele!
Nemám zavolat Woo Hyunovi?
Prosím!
Prosím, Sung Yeole, prosím.
Tvé holce to v parku se Sung Yeolem sluší.
Chceš přestoupit kvůli mně?
Nemůžeš zůstat?
Dáš mi potom šanci?
Když tě zajímá tě jen Woo Hyun,
proč se stále točíš kolem mě?
Tak to není.
Woo Hyun má všechno.
A já nemám nic!
Sung Yeole.
Tohle nechci!
Když jsi se mnou,
myslím na Woo Hyuna ještě víc.
A ty vůbec nejsi sám.
Máš Woo Hyuna a mě.
Woo Hyune!
Neohlížej se!
Ale on je zraněný!
Nekoukej se po jiných!
Choi Jae Suku.
Ty hajzle!
Udělal jsi z mýho fešnýho kámoše
šeredu jako seš ty.
Vzpomínáš, jak jsem ti říkal, že má pěst si tě najde?
Hajzle!
To je za mýho kámoše.
Hej!
Jaká je pravá identita Lee Seul Bi?
Je to šlapka?
Nebo má zvláštní schopnosti?
Kolují o ní pěkný fámy.
Chceš to vědět?
Je to má holka.
Sung Yeole! Pane Bože!
Co se stalo?
Kdo ti to udělal?
Nedotýkej se mě.
Sung Yeole!
Jaká je pravá identita Lee Seul Bi?
Určitě to řekl jen tak.
Proč Sung Yeol?
Bože můj! Není divu, že Sung Yeola
vždycky spojovali se Seul Bi.
Nejsou náhodou spolu?
Hwang Sung Yeol a
Lee Seul Bi! Užij si to!
Lee Seul Bi je divná!
Seul Bi je to Woo Hyun nebo Sung Yeol?
Hej!
Co to máš s obličejem?
Já to nepsala.
Všechno to smaž.
Tak jsem to napsala! Spokojenej?
Proč to musím za tebe odnášet?
- Měla bys být vděčná.
- Drž hubu!
Přestaň už!
Mám přestat?
Jak hluboko mám klesnout?
Dneska ti ukážu!
Chceš to vidět?
Všechno je to jen kvůli tobě!
Co to je?
O to se nestarej.
Jde jen o čmárance.
- Musí se to smazat.
- Je to i na oknech.
Proč musím odskákat tvůj skandál?
Jsme kámoši!
Já, že jsem tvůj kámoš!
Jsem spíš jen tvůj poskok.
Hej! Ki Soo!
Žhavá novinka.
Pokračování, který právě vyšlo.
Slepil jsem vytržené stránky.
Chci jen svou knihu.
Ale když já tohle fakt nečtu!
- Takže ji zahodím.
- Proč bys zahazoval knihu?
Odteď se nedotýkej mých věcí!
Dobře.
To je Seul Bi.
Ukážu ti něco suprovýho.
Seul Bi, pozor!
Dalo by se to brát jako pokus o vraždu.
Buď rád, že tě nechám jít.
Hádám, že jsem to zvoral.
A mám tě!
Jae Suku, co to máš s obličejem?
Sung Yeole... a co tvůj obličej?
Všichni okamžitě do tělocvičny!
Hned!
Koho si Seul Bi vybere?
Měla by jít po Sung Yeolovi.
Ale Woo Hyuna by mi bylo líto.
Milostný trojúhelník je fajn.
Vypadáte skvěle.
Nechceš mi něco říct?
Včera jsem viděl něco, co jsem neměl.
Proč se do toho pleteš a vytváříš ten trojúhelník?
Co se stalo?
Učitelka etiky se o tebe fakt bála.
- Ona se o mě bála?
- Měla by se snad bát o mě?
- Nezajímáš se o svou matku?
- A co kdyby ano?
Našel bys ji pro mne?
Přestaň se chlubit, že máš mámu. Je to dětinské!
Já se chlubím?
Ani se neumíš nechat zmlátit?
Už nikdy nechoď do mého domu a restaurace.
Když tam jsi, cítím se nepříjemně.
Máš dva nejžhavější kluky ze školy.
- Rozdělila jsi je.
- Kdo si myslíš, že jsi?
To je tím, že už jsou v tomto vězení
zamčený moc dlouho.
Vězení?
Škola je jako vězení.
Místo, kde ať uděláš cokoliv zábavnýho,
nikdy to za tu srandu nestojí.
To je smutný.
Co se dnes bude dít?
Na koho se zaměříme?
Všichni žáci to tak vidí.
Čím víc na to budeš reagovat,
tím déle přetrvají klepy.
Aha... díky.
Anděl v nebezpečí.
Přečti si to.
Proč?
Přece jsi mě žádala o další příběhy o andělech.
A mimochodem...
Nejíst u toho, nespat na ní a neobracet rožky.
Já vím.
Kdybych měla nějaké zvláštní schopnosti,
a byla trochu jiná než ostatní lidé,
co by sis myslela?
Kdyby to tak bylo, mohla bys pro mne pracovat.
Překvapená?
Anděl v nebezpečí.
Kdo jsi?
Aděl?
Omlouvám se.
Hej, Seul...
Ona něco skrývá a já to zjistím!
Sung Yeole, jak se cítíš...
Jste v pořádku?
Je v pubertě.
Pořád stejnej morous.
Slyšel jsem, že se tak k matkám
chovají všichni puberťáci.
Tak si to tak neberte.
Díky.
- Ohledně Sung Yeola...
- A Sung Yeol...
Nedělej si starosti kvůli tomu, co děcka říkají.
Spíš vypadáš ustaraně ty.
Milostný trojúhelník je zábavný jen v seriálech,
v reálném životě ne.
Takže přiznáváš, že jde o milostný trojúhelník?
Podle mě se Sung Yeol chová nějak divně.
- Nejspíš je v pubertě.
- Ta je prý nevyléčitelná!
Co kdybychom vynalezli lék na pubertu?
Byli by z nás boháči.
Podívejme, jak jsi najednou podnikavý!
Co bych ti měl koupit, když bych byl tak bohatej?
- Rychle...raz, dva, tři!
- Ty jsi vše, co potřebuju!
Páni, perfektně načasovaná věta.
Mám to dobře?
To ti nemůžu říct.
Řekni mi to!
Řekni!
Co blbneš?
Hej, neodcházej!
Ani roztomilost nefunguje.
Přijď za mnou.
Musím ti něco říct.
Budu čekat v parku.
Nemůže tam přece čekat pořád!
Sung Yeole!
- Sung Yeole!
Hwang Sung Yeole!
Sung Yeole!
Nemám zavolat paní Ahn?
Nemůžeme jí říct, že je nemocný.
Měla by strach.
Fakt skvělý!
Neměl tam čekat,
když jsi neodpovídala.
Zvládnu to. Běž spát.
Postarám se o něj.
Ty jsi unavený.
Dej mi to.
Myslím, že ztratím kámoše.
Sung Yeol určitě ví, že nemáš zlé pohnutky.
Myslíš?
Ty víš, že jsem mizera.
Ale nedokážu se na tebe zlobit.
Nebo tě nenávidět.
Proč to...
Proč mě bolí, když tě tak vidím?
Jsi v pořádku?
Omlouvám se.
O čem jsi chtěl se mnou mluvit?
Chceš to vědět?
Co to děláš?
To už tě děsí,
i když pohnu prstem!
Anděl v nebezpečí.
Zářilo to.
Hej, ty seš odborník přes prověřování, co?
Kdo je to tentokrát?
Nech toho ofrňování!
Udělám to!
Tak kdo?
Lee Seul Bi.
Něco tu nehraje.
I já jsem viděl něco divnýho.
Ale neboj...
Nějak se už rozhodnu.
Přijď večer do školy.
Pořád nám káže, co máme dělat.
Neměl bych se na něj vybodnout?
Kdysi ho šikanovali,
ale teď se považuje za číslo 1.
Podívej, jak vypadám.
Máš se mu vyhýbat.
Jinak budeš bitej furt!
Není to vaše objednávka, paní Ahn?
Dobrou chuť.
Pojď dál.
Tady máš pití.
Děkuji.
Ten přívesek nosíš pořád?
Ano, už od dětství.
Bez něj se cítím divně.
To je tak důležitý?
Dala mi ho máma.
A já se bojím,
že bych bez něj mohl zapomenout.
Objednal sis jídlo,
protože jsem řekl, že už k nám nemáš chodit?
Proč jsi přišel?
Nemohla to dodat Seul Bi?
Takže tys nechtěl dodat jídlo, ale Seul Bi?
Přinesu vám něco k pití.
Mohu pozvat Seul Bi a
Woo Hyuna na večeři?
Ne, už něco máme.
Nedělejte si starosti.
Proč? Mámina kuchyně ti chutná.
Už to bude dlouho, co
Seul Bi jedla domácí jídlo.
Woo Hyunovi chutná tvé jídlo.
Uvaříš pro nás?
Přál by sis to?
Ne...
Co to do tebe vjelo?
O nic nejde.
Přijďte se Seul Bi na večeři.
Děkuji tedy za pozvání.
Vždycky jsem chtěl, aby pozval na večeři přátele.
Sung Yeol u vás přece také jedl a spal.
To proto, že jsme kamarádi.
Děkujeme za pozvání.
Je to dobrota.
Tati.
Mám prosbu.
Prosbu? Co by sis přál?
Mohl bys najít Woo Hyunovu mámu?
Proč?
Říkal jsi, že ti ten přívesek dala máma.
Pořád ho nosíš,
což znamená, že na ni čekáš.
Záleží na tom, zda to Woo Hyun chce.
Chceš, abych ji našel nebo ne?
Určitě měl nevyhledala, protože k tomu měla důvod.
Možná má svůj vlastní život.
Co kdybych jí všechno jen ztížil?
Upřímně...
bojím se, že by mě mohla odmítnout.
A já bych zas zůstal opuštěný.
Ty jsi opravdový muž!
Líbíš se mi.
Jez!
Ochutnej toto.
Na.
Děkuju.
Za málo.
Odnesu to.
Jste v pořádku?
Nech to! Pořežeš se.
To je dobrý.
Hej, pořežeš se.
Říkala jsem ti, že se pořežeš!
Krvácí to!
Jsi v pořádku? Udělala bych to.
Mohla ses pořezat taky.
Sung Yeole, přines náplasti.
Sung Yeol se choval divně,
ale jsem ráda, že se o tebe stará.
Nebylo by lepší, kdyby se jeho táta podíval po tvé mámě?
Nemyslím, že bude dobré ji hledat.
Pro mě je lepší, když vím,
že ji prostě nikdy neuvidím.
Ale někoho jiného zas mohu vídat, kdy chci.
A to mi stačí.
Nepotřebuju tvůj soucit.
Dívám se tak na tebe,
protože jsi úžasný.
Ty moje štěňátko!
Neříkal jsem, že je má ruka vzácná?
Chci se držet té vzácné ruky
a být šťastná.
Hvězdy tak krásně září!
Copak hledáš?
Nic.
Uklidil jsem.
A všechno jsem
vyhodil do smetí.
Vážně?
Díky.
Co tam hledáš?
Tohle...
Tohle jsi hledala?
Jak to, že ho máš?
Nemáš mi co říct?
Co?
Prý máš syna v mém věku.
Kdy se vrátil z Ameriky?
Shin Woo Hyun.
Dej mi to. Vysvětlím ti to!
Co chceš slyšet?
Tak s čím hodláš začít?
Woo Hyun je tvůj syn?
Lhala jsi mému tátovi?
Vysvětlím ti to!
Jsi na mě moc rychlý!
A ty jsi pořád...
Neříkej to Woo Hyunovi, prosím.
Stačí, že to bolí tebe i mě.
Nechceš chránit svého syna?
Chci chránit tebe!
Žiju s tebou a přitom mám syna
skoro na dosah ruky.
Co jsem to vlastně za matku,
když nemohu oslovit ani svého syna?
Pro Woo Hyun je lepší, když o mně neví.
Tak vypadni z naší rodiny.
Ani já tě nepotřebuju.
- Už to mám.
- Půjdu s tebou!
Seul Bi!
Sung Yeole!
Myslela jsem, že tě tu zamkli.
Lee Seul Bi je zamčená ve skladu u tělocvičny.
Choi Jae Suk. Ten hajzl!
Půjdeme.
Jae Suku!
Sung Yeole, Lee Seul má zázračnou moc.
Díky té síle vás dostane ven.
Máte to tam útulný?
Musím už jít!
Jae Suku, proč to děláš?
Měla by sis pospíšit,
než vás načapá tvůj kluk.
Přestaň.
Silou to neotevřeš.
Woo Hyun bude mít strach.
Uhni!
Jae Suk má jistě v plánu
volat Woo Hyunovi.
Woo Hyunovi?
O čem to Jae Suk mluvil?
To, co jsem viděl na schodišti...
Kdybych měla takovou moc,
už bychom odtud byli pryč.
Nechceš tu být se mnou?
Radši bys byla zamčená s Woo Hyunem...
Co to s tebou je?
Nejsi Sung Yeol, jakého znám.
Ten Sung Yeol se už nevrátí.
Moje srdce se stejně nikdy nezmění.
Nenabízím se ti.
Jen ukradnu tvé srdce.
Seul Bi! Lee Seul Bi!
Seul Bi!
Proč to děláš?
Ukradnu
Woo Hyunovi všechno.
Víš, jak moc se o tebe Woo Hyun stará?
Taky jsem se o něj staral!
Já taky.
To kvůli mně?
Co mám dělat?
Seul Bi! Seul Bi!
Seul Bi!
Jsi tam?
Woo Hyune!
Není ti nic?
Už nejsme přátelé.
Jdeme.
To já tě nechal jít, idiote.
Pitomče!
Byl jsem tvůj jedinej přítel.
Strom posledního odpočinku Gong Mal Sook.
Omlouvám se, že jdu tak pozdě.
Spal jsi vůbec?
Spal a zdálo se mi o tobě.
Sung Yeol musí mít důvod,
ale nechce o něm mluvit.
Už o něm nemluv, prosím.
Mému štěňátku to sluší.
Mě to sluší vždycky.
Babička by na tebe byla pyšná.
Měl bych jí říct, že mám přítelkyni.
Je bláznivá, sní toho jak čuník
a je hrozně hlučná.
A někdy je to s ní těžké.
To mám být já?
Zase ti komplikuju život?
Ne, jsem vážně rád, že tě mám.
Babička se o mne nemusí bát.
Pospěšme si, čeká na nás.
Copak mohu prozradit,
že jsem Woo Hyunova máma?
Omlouvám se...
Nedokázala jsem se o něj postarat.
Tak, co jsem to za mámu?
Nemám právo být jeho matkou.
Woo Hyune...
Subtitles by DramaFever
Z anglických titulků přeložila Eunka.