Subtitles by DramaFever
Proč to musíš být zrovna ty?
Kde začneš? Woo Hyun je tvůj syn?
Lhala jsi tátovi?
- Nechceš poznat svou mámu?
- Najdeš ji snad pro mě?
Sung Yeol tehdy zachránil Jae Suka před šikanováním.
- Přestaň!
- Tvé holce to se Sung Yeolem sluší.
- Ty jsi anděl?
- Co to děláš?
Já jsem byl tvůj jediný přítel.
To já tě nechal jít.
Woo Hyune, já...
Jsem váš syn?
Woo Hyune.
Vaším synem je Sung Yeol.
Seul Bi, že jsem se přeslechl?
Omlouvám se.
Mohu to vysvětlit.
Není třeba.
Měla jsem důvod.
Proto jsem ti to nemohla říct.
Vím, že je to k neuvěření.
Ale já jsem tvoje máma.
Já nemám rodiče.
Uhněte, prosím.
Přišel jsem za babičkou.
Odejděte, prosím.
Jak ses měla, slečno Gong?
Chyběl jsem ti?
Proč se to muselo stát zrovna mně?
Babičko...
Řekni něco.
Ty jsi má máma i můj táta.
Počasí je vážně pěkné.
Tvůj úsměv je bolavý.
Epizoda 13
Volba? Kvůli tobě ztrácím vše a to bolí
- Nepřibližuj se!
- Nechceš znát svou mámu?
Takže tys to věděl.
Co pro tebe znamenám?
Jak dlouho se budeš přede mnou skrývat
a dusit mě tím?
Zkazil jsem ti překvapení?
Vypadá to tak.
Pro mě se tím nic nezměnilo,
ani mě nezajímá, čí syn jsi.
A co já!
Proč musí být moje máma tvoje?
Já nemám mámu,
tak si ji nech.
To jsem ti přišel říct.
To se ti snadno řekne,
když je to tvá biologická matka.
Můžeš si ji nechat, uplakánku!
Říká se, že krev je silnější než voda.
Seš domýšlivej stejně jako ona.
Řekni to ještě jednou!
Je mi z tebe špatně.
Postaráš se o mámu? Je nemocná.
Mám hlídku celou noc.
Spoléhám na tebe.
Není ti nic?
Taky nevypadáš dobře.
Bolí to, hrozně moc to bolí.
Horečku nemáš.
Musí to být změnou ročního období.
- Tati...
- Musíš užívat tu medicínu.
Vezmi si lék a odpočívej?
Ahoj.
Proč ty?
Proč jsi Woo Hyunova máma?
To je jediná věc, kterou jsi mi dala,
teď ji mohu zahodit.
Co je?
Nemáš to lehké,
tak tě chci vést za ruku.
- Nechci.
- Proč ne?
Protože bychom pak mohli oba upadnout.
A co je na tom špatného?
Bylo by to méně trapné.
Aspoň bychom byli spolu.
Jo? Tak to nesmím nikdy upadnout,
aby sis taky neublížila.
- Woo Hyune.
- Pojď nebo příjdeme pozdě!
Nebrali jste mi telefon
a ani jste se neukázali.
- Nechtělo se vám do toho, co?
- Nejde o to, že jsem nechtěl, ale já nemohl.
Když jsem byl na odchodu,
viděl mě otec a praštil mě.
A ty?
Já usnul, protože jsem byl unavenej.
Brutální upřímnost?
I moje pěsti budou brutální.
Hrál jsi celou noc hry, že?
Není divu, žes neodpovídal.
Pro jednou to nechám být,
protože každej může udělat chybu.
Hej! Učitel se po vás shání!
Dej si pozor!
Máš to na obličeji.
Nemusíš za učitelem.
Já si to vymyslela.
Já vím.
Jak to, že to věděl?
Nebylo skvělý být se Seul Bi?
Použila svoji super sílu?
Teleportaci?
Nechal jsem tě s ní, abych naštval Woo Hyuna.
Měl bys mi být vděčný.
Takže jste to naplánovali spolu?
Myslíš, že když uškodíš mně, tobě se to vyhne?
Tak jen do toho!
Ale Seul Bi z toho vynech.
Mezi váma se muselo odehrát něco zajímavýho.
Děcka bude víc zajímat to,
co se odehrálo mezi tebou a mnou.
Něco v tom bude.
A já se na to podívám.
Na co se podíváš?
Na svůj nos?
Radši koukej do knih, než ti vykopu hrob.
Dávej si pozor!
Jae Suku!
- Narozeninová párty?
- Prostě to chci udělat.
- Pozvi všechny.
- Ale Young Eun ví, kdy máš narozeniny.
To je fuk,
protože ji rozhodně zvát nebudu.
Nezapomeň, že ona to tu vede.
Nech to na mně.
Jen všechny pozvi.
Co to s ní je?
Odkdy jste vy dvě kámošky?
Jste si nějak blízký.
Proč mi to vy dvě jen komplikujete?
Trhni si!
Jo.. skupinovej projekt...
Důležité.
Označil jsem všechny důležité části.
Svou část jsem udělal, vy si udělejte svoje.
Dobrej způsob.
Pošlu ti klíčové body.
A já to pak sesumíruju.
Nepůjdeš domů?
Jo...
Dej mi to.
Pošlu to Sung Yeolovi.
Popros.
No tak, řekni: "prosím."
Prosím.
Dej do toho duši.
Trochu víc roztomile.
Prosím!
Že jsem tě vůbec žádal...
Dáš mi to?
K jiným tak milá nebuď!
Co se vztekáš?
Celej den poslouchá hudbu.
Nechci se dívat na to, jak je ti bídně.
Woo Hyune.
Dobrý den.
Pořád tvrdě pracuješ.
Chceš mi snad něco říct?
Ne... už jsem na odchodu.
Sung Yeol je v depresi.
Stalo se něco?
Pohádali jste se?
Je to pravda?
Oba jsou mladí.
To je v tom věku normální.
Jedině tak kluk cítí, že žije.
To byly časy!
Musím už jít.
Myslím, že tenhle vyhrál.
Co to s nima je?
Woo Hyuna to musí bolet.
Není to Woo Hyunova chyba.
A ani ty za to nemůžeš.
Vím, že je to pro tebe těžké,
ale pro Woo Hyuna taky.
A co? Chceš mě snad utěšit?
O tom všem rozhodli dospělí.
Vy dva s tím nemůžete nic dělat.
Měli byste aspoň zůstat dobrými přáteli...
My už nejsme přátelé.
Oba jste působili jako moc dobří přátelé.
On už vidí jen tebe.
Nevím, co udělám, když se ho
budeš furt držet.
Nedělej nic, prosím.
Zraňuješ Woo Hyuna i sebe.
Není to můj kámoš a ani rodina.
Takže mu tě teď mohu ukrást.
- Co tím sleduješ?
- Vzpomínáš si, jak jsem řekl, že mu všechno vezmu?
Čím víc mě naštveš,
tím víc tě budu chtít ukrást.
- Všechno ukradnu.
- Sung Yeole, prosím.
Už o něm přede mnou nikdy nemluv.
Slečno Gong, prosím... nedovol, aby někdo trpěl.
Všechny vás zvu na narozeninovou párty!
Přijďte do restaurace slečny Gong.
Neomezené množství jídla
a v tombole můžete vyhrát telefon.
Jídlo? Bože, to musíme jít.
Je na čase změnit telefon.
Tak jdeme.
Jen běžte, vy vlezdoprdelkové.
Co to s ním zase je?
Táta říká, že kde dávaj zadara,
tam člověk nemá chybět.
Tak půjdem.
To je tak typické, že už mě to ani nerozesměje.
Měla jsem je dát tvé babičce.
Jenže umřela,
proto je dávám tobě.
Nikdy peníze od vás neutratila.
Takže jsme je použili na tátovy dluhy.
Jsi moc mladý na takovou dřinu.
A proč s tebou stále bydlí Seul Bi?
To není vaše věc.
Teď potřebujete co nejvíc peněz.
Jak chcete žít?
Lidé spíše potřebují lásku a pozornost.
Především dospívající jako jsem já.
Nikdy jsem vás o pomoc nežádal, paní Ahn,
tak si nedělejte starosti.
Buď aspoň trochu realista.
Říká se, že mnozí poznají svou
ztracenou mámu podle vůně.
A to i v případě, že neznají její tvář.
Já měl vždycky strach, že ji nepoznám.
Zajímalo mě jaká je.
A zajímalo mě, zda budu plakat nebo se smát, až ji potkám.
Pokud vás babička, žádala, abyste se o mě starala,
zapomeňte na to.
Protože pro mě bylo lepší, když jsem věřil,
že jste někde jinde
a přejete mi to nejlepší.
Teď procházím peklem.
Buďte Sung Yeolovou mámou.
- Woo Hyune.
- Neoslovujte mě tak.
Dokonce i to jméno mě bolí.
Už víckrát nepřijdu.
- Teď jsem mámou Sung Yeola.
- Ano...
Už sem nechoďte.
Nikdy.
Dovol mi, abych tě aspoň jednou objala.
Kazíte mi obchody.
Odejděte, prosím.
Fakt sem půjdou?
Babička říkala, že jídlo chutná nejlépe,
když při vaření myslíš na pěkné věci.
A s tvou smutnou tváří by to nevyšlo.
Tak jdeme na to.
Nejvíc ti sluší úsměv.
- Hlupáčku!
- Copak?
Měla bys skrývat svá zápěstí,
už pro jejich krásu.
Teď máš tak dlouhé paže.
To má být pro tebe?
Postarej se o všechno, prosím.
Vezmi si zpátky své peníze a
běž si slavit jinam.
Ale no tak... potřebuješ prachy.
Woo Hyun se o všechno postará.
Jsem ráda, že jste přišli.
Pobavíme se.
A co tombola?
Nepopřejete mi prvně k narozeninám?
Zajímá vás jen návnada?
Nemyslela jsi cenu?
Kde máš svou kámošku?
Nevím. Napsala jsem jí,
ale asi něco má.
Říkala jsi, že ji nemáme zvát.
Dobrota, co?
Dej si!
To, abys ji políbil na upatlanou pusu.
Jako ve filmu.
To by byl spíš horor.
Můžeš se přestat smát?
Nikdy!
Už nemůžu.
Tak už nejez.
Musím na záchod, ale všude je obsazeno.
Mohu použít koupelnu nahoře?
Jo, je ve druhém patře.
Díky.
To není pro tebe, ale pro tvou sestru.
Ye Na má narozeniny.
Proč jsi nepřišla?
Nevěděla jsi to...
Jestli tě tu ještě jednou potkám,
tak tě zabiju.
Myslíš, že jsem tvůj otloukánek?
Já tu taky žiju!
Zase ty!
Tohle je moje místo.
Tak běž někam jinam.
Popřemýšlím o tom,
pokud mi odpovíš na otázku.
Učitelka etiky brečela před
obchodem Shin Woo Hyuna.
Co mezi nimi je?
Teď by ses měl vidět.
Podle toho, jak se tváříš, je zřejmý, že něco víš.
I kdybych to věděl,
proč bych ti to měl říkat!
Od zítřka začni chodit jinam.
Blbec...
Vážně bych to chtěl vědět.
Vidíš, jak nám trpělivost nese peníze?
Máš peníze radši než svého přítele?
Peníze jsou prostě pro lidi důležitý.
A mně se líbí, když můj přítel vydělává hodně peněz.
Jsi mazaná!
Ale Ye Ně se radši vyhýbej.
To je tím, že seš tak populární.
Jako bych to nevěděl!
Ale je to otravné.
To, že se líbíš jiným není špatný.
Ale druhé to může zraňovat.
I přesto, že jsi nikdy nechtěl, aby se to stalo.
Jenže existuje něco, co nemůžeš přijmout jen proto,
že ti to někdo sám podá.
A tím myslím srdce.
Srdce.
Ano...
Rozumím.
Musím na chvíli odejít.
Nechci jíst sám.
Pojez se mnou, synu!
Woo Hyune! Tady!
Prý jste se pohádali.
Kluci tvrdohlaví!
Měl bych jít a nechat vás tu o samotě.
Dělat prostředníka při usmiřování...
na to jsem machr!
Počkat... že jste se pohádali kvůli Seul Bi?
Radši jez.
Jsem sytý už z pohledu na vás dva.
Woo Hyune, ty jsi pro mě jako druhý syn.
Přátelství...
je stejně důležité jako láska.
Woo Hyune, myslím, že tvůj otec je stále v USA.
Ani nevím, zda bych měl hledat tvou mámu.
Společný život by mohl vést k problémům.
Vlastně jsem ji našel.
Tys ji našel?
Setkal ses s ní?
Dnes jsme se sešli.
Už je to za mnou.
Rozhodli jsme se,
že si dál budeme žít své životy.
Aha.
Drž se, Woo Hyune.
- Buď silný.
- Děkuji za vaši starostlivost.
Už musím jít.
Seul Bi je doma sama.
Tak já jdu.
Fajn, bež.
Kdybys potřeboval pomoc, dej mi vědět.
Woo Hyun našel mámu.
Věděl jsi to?
Ne.
Musí to být pro něj těžké.
Nyní potřebuje přítele
víc, než kdy jindy.
Buď mu dobrým přítelem.
Postarej se o něj a stůj při něm.
Nemá to jednoduché.
Proč mu to tak trvá?
Legrace, že?
Zpívám pěkné ukolébavky, že?
Kdy jsi přišel?
Teď.
Co je to rodina?
Lidé, kteří ti vždy stojí po boku.
Nikoho takového nemám.
Už nemám ani slečnu Gong.
Máš mě.
My dva ještě nejsme rodina.
Ale já budu vždycky s tebou.
Nevěříš mi?
Teď ne!
Proč? Proč ne?
Viděla jsi hromadu seriálů.
Kdyby se z nás teď stala rodina,
nedopadlo by to dobře.
Neco jako zakázaná láska?
Slib mi, že později zůstaneš se mnou.
Ano?
Od koho je ta píseň?
Uspává mě.
Woo Hyun řekl, že našel svou mámu.
Ale zdá se, že se rozhodli pro oddělené životy.
Jak ta žena může klidně spát,
když on platí dluhy svého otce.
Může jí vůbec chutnat?
To jsou ty dnešní matky!
Záleží jim více na vlastním životě než na dítěti.
Ale toto už je příliš!
I mě to trápí!
Nevím proč, ale beru ho jako syna
a mám ho rád.
Sung Yeol je jedináček.
Chtěl bych, aby měl takového bratra.
Nevidíš to také tak?
Proč jsi to tátovi neřekl?
K čemu by to bylo dobré?
Budu se dívat, jak se pomalu potápíš.
Jsi jiný než Woo Hyun.
Už mě s ním dokonce srovnáváš?
Nelze vás srovnávat.
Ty jsi podle práva můj syn.
A Woo Hyun je někdo cizí.
Hádám, že když jsi ho viděla,
rozbrečela ses, co?
Musíš být tak průhledná?
Táta to zjistí.
Řeknu mu to.
Ještě nepřišel ten správný čas.
Já bych to měl odhalit.
Uděláš to?
Protože já se přes to nemohu přenést.
Co bolí mě, to bolí i tebe.
Jsem ve tvém nitru.
Smutný život je ten, ve kterém se nic neděje.
Co to znamená?
Myslela jsem na to celou noc...
To jsou samé věty ze seriálů.
- Pálí ti to.
- Přijdeme pozdě do školy.
Pojď!
Sakra! Na jednu jsem zapomněla.
Bože! Oni spolu žijou!?
Shin Woo Hyun a Lee Seul Bi žijí spolu.
Shin Woo Hyun a Lee Seul Bi spolu žijí?
Hej, můžou dva školáci bydlet spolu?
Můj Bože!
Ani nejsou příbuzní.
Seul Bi pracovala v té restauraci.
Shin Woo Hyunova babička zemřela,
takže chápu, že je sám.
Ale Lee Seul Bi...
nemá rodiče?
Proč ale spolu bydlí?
Moje hlava!
Aspoň jeden den klidu, Bože! Prosím!
Máš ještě něco?
Už nic.
Dobrá.
Ani jsem od tebe víc nečekal.
Takže ty prý teď bydlíš s Woo Hyunem?
Woo Hyun nebo Sung Yeol?
Už ses rozhodla?
- Zase ty?
- Co já?
Čím víc se mě snažíš odtrhnout od Woo Hyuna,
tím víc jsem mu bližší.
Hej!
Musíš pořád tak křičet?
Proč jsi včera nepřišla, Young Eun?
Da Yool vyhrála nový telefon.
Nepřišla jsem, protože jsem nechtěla
někoho zabít na jeho narozky.
Na vánoční párty seženu nový model.
Tak určitě přijď.
- Do prdele!
- Ne! Ta ti za to nestojí.
Tou špínou jen pošpiníš sama sebe!
Místo toho ji ubal mně.
Posaďte se.
To je nový předseda představenstva.
Už jsem o vás slyšel.
Tak mladý a už na takové pozici!
Myslel jsem, že jste filmová hvězda.
Kéž bych měl takový obličej!
To bych se mohl znovu oženit.
To už vím.
Můžeme začít.
Studenti Lee Seul Bi a Shin Woo Hyun
spolu bydlí v jednom domě.
- Jak jste se o tom dozvěděl?
- Jak to víte?
Máte tak nabitý plán a přesto jste
si zjistil o čem bude naše shromáždění.
Nezletilí spolu nemohou žít!
Musíme je oddělit.
Jenže já zjistil, že ani jeden nemá rodiče.
Vyvstaly nějaké právní problémy?
Nic takového.
Opravdu?
Pak je to vyřešeno.
Proč jsme se tu vlastně vůbec scházeli?
- To máte tolik volného času?
- Až to zjistí rodiče žáků, budou potíže.
A my nechceme dávat špatný příklad jiným studentům.
Také to poškodí pověst školy.
Aby spolu žili středoškoláci?
To nemohu akceptovat.
Co, když to děvče otěhotní?
Kdo za to převezme odpovědnost?
Odpovědnost?
Nevidím nikoho,
kdo by byl za ně zodpovědný.
Myslíte, že si přáli žít jen ve dvou?
Měli byste se zajímat,
proč se dostali do takové situace.
Ovšem vás zajímá jen zodpovědnost!
Sestro?
Nemáte na starosti sexuální výchovu?
Co si o tom myslíte?
Já?
Ano...
Já...
No, děti se dnes brzy seznamují s pornografií.
Kdyby dostaly patřičnou sexuální výchovu,
nebyl by problém.
Nesnáším ten fakt, kdy děti ztrácí nevinnost
tím, že je dospělí soudí.
Neměla byste se napít?
- To bylo působivé.
- Děkuji.
Já mluvím o ní.
Tak jsem to myslel.
Nepodsouvejte dětem hříšné myšlení dospělých.
Postupujte takto.
Vyřešte jejich situaci důstojně.
Nebo akceptujte jejich lásku.
To by bylo vše.
A co učitel Kim?
Nikdo ho nevyhledal?
Jak můžete být tak bezcitnými kolegy?
A to chcete učit děti lásce?
Co to má být?
To musíte změnit.
Změníte-li se vy,
změní se i děti.
Pane, vy působíte způsobile.
Ukažte svou způsobilost.
Dohlédnu na vás.
Jen na mě dohlédněte, prosím!
Najdu pana Kima!
Děkuji vám!
Nashledanou!
Hej, vy dva prý bydlíte spolu?
Takže jste jen sami dva?
Závidím!
Máte s tím nějaký problém?
Nestarejte se o cizí věci
a hleďte si svého.
Tys musel skákat radostí,
když babička umřela.
Protože jsi mohl zůstat sám s ní.
Ty hajzle!
Tvoje babička už holt do
školy kvůli tobě nikdy nepřijde.
Vážně mě chceš praštit?
Jae Suku, přestaň!
Říkám ti, že tě potrestám!
Babička už nepřijde,
ale Seul Bi odejde se mnou.
Tak takhle to doma vedete?
Ne! Mnohem zábavněji.
Co jen budeme dělat s
Shin Woo Hyunem a Lee Seul Bi?
Nemůžeme je poslat do sirotčince.
Předseda chce vidět moji způsobilost.
Důležité je to, co chtějí děti
a ne nějaký sirotčinec.
To ale neznamená, že se
musím postarat o Lee Seul Bi.
Snad byste si je mohla vzít vy
nebo učitelka Choi...
Vlastně ne! Vy nemůžete....
To by nefungovalo, že?
To by nešlo.
Tak je tu jen jeden způsob.
Woo Hyunovy rodiče se rozvedli
a jeho otec žije v USA.
Tam ho poslat nemůžeme.
Musíme najít jeho matku,
která se znovu vdala.
Že ano?
Kdyby jí to situace umožňovala,
jistě by si ho už vzala.
Je to její syn!
Nemůže od něj utíkat.
Existuje jen jedna cesta.
Musíme najít jeho matku.
Matku...
Rodinné hodnoty včetně lásky, porozumění...
ty, jak vidíme více a více upadají a ztrácí se.
Domácí násilí rozbíjí rodinné hodnoty...
Pokud nemáte otázky, můžete jít.
Učíme se o rodinných hodnotách.
Co si myslíte o matce,
která opustí svého syna?
To závisí na situaci.
Může to snad vynahradit tím, že vychovává cizí dítě
místo vlastního syna?
Nejde pak o duševní poruchu?
Můžeme si o tom promluvit v mém kabinetu.
Můžete jít.
Hej!
Co to Sung Yeol říkal té učitelce?
Rodinné hodnoty? Cizí dítě?
On vždycky tak přehání.
Učitelka byla bílá jak stěna.
To ji má tak rád, nebo ji tak děsně nenávidí?
Běžte napřed.
Woo Hyune!
Hej! Vždycky mě tu necháte trčet!
Co to bylo za dětinské chování?
Copak? Bál ses o ni?
Protože je to tvá máma?
Přestaň.
I toulavá fena hledá svoje ztracená štěňata.
Jsi rád, žes ji našel?
Blbče.
Pokud mě chceš praštit, tak pořádně!
Slíbil jsem, že se nebudu prát.
Babičce a Seul Bi.
No a?
Tak prostě svůj slib nedodržíš.
Zbij mě!
Pokud ti to udělá dobře, tak do toho.
Idiote...
Já...
Chceš něco vědět?
Učil jsem se, abych
s tebou mohl jít i na vysokou školu.
S tebou jsem chtěl jít do armády
a taky se s tebou poprvé opít!
Má budoucnost neměla patřit jen Seul Bi.
Počítal jsem i s tebou.
Začal jsem si rozumět i s macechou.
Já taky!
Ale přátelství pro mě bylo důležitější
než moje biologická matka.
To s tebou mě ale bolí více.
Přestaň!
Je to nechutné!
Nezáleží na tom, co uděláš...
nedokážu tě nenávidět.
Nedokážu to!
Přestaň!
Co to děláš?
Odpověz na mou otázku.
Myslíš tu o špatné matce,
která vyměnila svoje dítě za cizí?
Pozorně se dívej.
- Jsem si jistý, že mu chybíš.
- Sung Yeole.
Přála bych si, abys neměl
žádné problémy se Sung Yeolem.
To je všechno kvůli vám, paní Ahn.
Zahodil jsem ho.
Zahodil jsem ho stejně,
jako tys kdysi odhodila mě.
Pouze on je tvůj syn.
Uvidíme, zda dokážeš všechno zahodit.
- Sung Yeole.
- Co to děláš?
Jen pojď za mnou.
Nechceš vědět, kterého z nás zachrání?
- Hwang Sung Yeole!
- Nechovej se jako dítě a slez!
Koho prvně zachráníš?
Mě nebo vlastního syna?
- Sung Yeole.
- Okamžitě slez dolů!
Sung Yeole!
Sunbae...
Ne!
Lee Seul Bi.
Co to znamená?
Už jsi v bezpečí.
Subtitles by DramaFever
Z anglických a ruských titulků přeložila Eunka.