Subtitles by DramaFever
Dějí se tu divné věci.
To kvůli tobě, že?
Učitelka etiky tě opustila
a mě adoptovala za svého syna.
Pouze ve třídě mohu vídat její tvář.
Dovolte mi ji vídat, prosím.
Rodiče protestují...
Žáci podepsali petici.
Už nebudu hodnej.
Nebudu se držet zpátky
a zničím ji i tebe.
Okamžitě odejdi z mého domu!
Můžete spát se mnou v mém pokoji.
Dobře.
Vraťte se.
Toto není místo pro vás.
Pan Hwang a Sung Yeol na vás čekají.
Nečekal jsi snad na mě taky?
Epizoda 18
Láska? Kéž smím říkat: "miluji tě!"
Bojíte se o Sung Yeola?
Přála bych si, aby Woo Hyun a
Sung Yeol bydleli spolu.
Jako dva cizinci, ze kterých se stala rodina.
Kéž by mohli žít spolu a stát při sobě.
Myslíš, že to dokážou?
Ano.
Zase jsme tu jen my dva.
Ať už se děje cokoliv,
nesmíš zničit sám sebe.
Zašel jsem moc daleko na to,
abych přestal.
Tak mě přestaň přesvědčovat.
Považuj mne za ztraceného.
Myslíš, že můžu svého syna považovat za ztraceného?
I když nás rozdělila,
nemohli bychom jí dát ještě šanci?
Šanci dávají ti, kdo na to mají moc.
Byla to naše chyba.
Teď nemá peníze ani bydlení.
Dovol jí zůstat...
Do mého domu nemůže přijít jen tak někdo.
Ona není jen tak někdo.
Je to tvá matka.
Není to má matka.
Ty a Sung Yeol jste hrozní.
Oba říkáte, že to není vaše matka.
Představ si, jak se asi cítí.
Když jí dovolím být mou mámou,
co Sung Yeol?
Pokud jde o Sung Yeola...
On potřebuje mámu.
Ale ty taky! Nemůžete se podělit?
Hlavně, že k jiným jsi vřelý
a klidně bys je nazýval matkami.
Lidé jsou tak divní!
To jsou teď všechny ženy v Koreji mými matkami?
Máš radost, že jsme všichni pryč?
Proč i Seul Bi...
Copak se jí to týká?
Nestarej se.
Co by se stalo, kdybych o Seul Bi něco prozradil?
To zní zajímavě.
Nedělej nic nebo budeš litovat.
Netahejte mě do toho!
Utište se.
Hleďme...
je na vás pěkný pohled.
Jak jste se měl?
S učitelem těláku bylo peklo!
Omlouvám se.
Odpustíte mi?
- Jen tak?
- Kupte nám pizzu!
A smažené kuře!
Kuře!
Dobře! Pohostím vás.
Ale musíte zvládnout následující test.
Tady.
To jsou peníze, o které jsi byla ošizena.
Otevři to.
Jak jste to dokázal?
Tvůj šéf z toho obchodu toho lituje.
Děkuji vám.
Chyběl jste mi.
I vy jste mi chyběli.
Anděl.
- Bráchové se neperou.
- Co s váma je?
Pro učitelku etiky to musí být těžké.
Posaďte se.
Zmizlo to!
Co to je?
Už je to vidět.
- Kde jsou ty...
- Utekli?
- Zase jsou fuč?
- Není to tak lepší?
Není to tvoje chyba, Seul Bi?
Jak by mohla za to, že ty papíry zmizely?
Prý máš zázračné schopnosti.
Tak je najdi.
Nekecej!
Tady jsou, paní Ahn.
Co se to děje?
Není to divný?
Zdálo se mi, že Seul Bi září zápěstí...
To byl jen takový trik se zrcátkem!
Já to tušil! Ale počkej...
Tae Wook nemůže ze Seul Bi spustit oči.
Půjdu se najíst s Ye Nou.
Nemáš hlad, Ki Soo?
Tam ne!
- Tam?
- Přestaň!
Zdá se ti to zábavný, co?
Mám jíst sama nebo s tebou?
Tak se najezme spolu.
Přestaň předstírat, že jsi hodná!
Něco tu zazářilo... to je divný.
Máš krásně nalakované nehty.
To ty sama?
To mi dělala máma.
Vždycky se tváří jako by mi dala celý svět.
Takže jste si blízké?
Ani ne, protože mě furt péruje.
Nezměníme téma?
Mateš mne.
Co to máš se zápěstím?
- Můžu za vámi?
- Ovšem, pojď.
Nazdárek!
Co chceš?
Musím něco zjistit.
Přestaň na ni tak zírat!
Seul Bi, pojďme se napít.
Mami, proč si ze mě dělají srandu!
- Tak a jsme tu sami.
- Co to děláš? Pusť mě!
Nejdříve si něco zkontroluju.
Pusť mě!
Jsem si jistej, že to svítilo!
Hej, musím ti něco říct.
Co? Minutku to snad počká...
Mám tě ráda!
Zopakuj to?
Tohle je den D!
Proč to děláš?
Kamarádka říkala, že ji máma vždycky peskuje,
když jí lakuje nehty.
Ale díky tomu pak zná svoji mámu mnohem lépe.
Chceš mne lépe poznat? Proč?
Protože jste Woo Hyunova
a Sung Yeolova máma.
Nezasloužím si být matkou.
Takovou věc si máma ani táta nemusí zasloužit.
Důležitá je láska.
Máte je přece ráda oba, že?
- Co to?
- Podívám se po Woo Hyunovi.
- Co to vyvádíš?
- Ten nejde dolů.
Seul Bi! Vrať se!
Seul Bi má dar udělat lidi šťastnými.
Právě proto ji Sung Yeol musí mít tak rád.
Netrap se tím.
Jednou to pochopí.
Snaží se, aby si toho všimli.
Není to ještě nebezpečnější?
Odlakuju ti to.
- Jo, zbav mě toho!
- Až poprosíš!
Vážně to chceš?
Prosím.
Tohle už neopakuj.
Proč ne?
- Kéž bych to mohla taky odstranit.
- Co to děláš?
To bude dobré.
Neboj se tolik.
Testy zmizely?
Jak je to možné?
Copak jste to tady včera nezamkla?
- Zamykala jsem...
- Bože!
Zkontroluju kamery.
Počkat! Nedělo se během testu něco divného?
Dělo, že?
Kdo to byl?
Moment, musím něco zkontrolovat.
Něco musela vidět.
To jsi byla ty?
Chováš se vážně divně.
Že tys ty testy sebrala?
- Je to tak?
- Máš zázračné schopnosti?
Hej!
Copak je Harry Potter?
Máte snad nějaký důkazy?
Tak, ať nám je vrátí.
Kde jsou?
Včera si je odnesla učitelka etiky.
Ať vám je dá ona.
Je to tvá matka.
Řekni jí o ně.
Nebo se jí zeptá biologický syn?
Kde jsou ty testy?
Tobě se vyplatí, když zmiznou.
Budeš na posledním místě.
Neměli bychom se zeptat třeba tvých rodičů?
- Zůstaň tu a do třídy se nevracej.
- Díky.
Neděkuj mi.
Nepomáhám ti.
I tak ti děkuji.
Od teď mi neděkuj a ani se neomlouvej.
Jak najdu ty testy?
Žáci už tuší.
Nezdá se ti, že mi někdo pomáhá?
Hádám, že chce zjistit to samé, co ty.
Jo? Ten Seul Bi brzy dostane.
Vzdej se jí.
Pro nás tři je to jediná cesta,
jak můžeme existovat v tomto světě.
Hajzle!
To je ono.
Na shledanou.
Pište svá přání.
- Jak jsi na to přišel?
- Prostě nástěnka.
Člověk nemůže vždy říct vše, co chce,
tak to tam může napsat.
Chci být na prvním místě!
Nechci se učit!
Má Yu Min ráda Seung Hoona?
Tohle je tvůj rukopis.
Zůstaňme spolu!
Každý si něco přeje.
Jo, tak nějak.
Napiš taky něco.
Kéž by se všechna přání splnila!
Doleva!
Fajn, přilep to.
Co to děláte?
To bude naše foto zóna.
Napadl nás super nápad.
Všechny fotky...
Seul Bi půjde první.
Stoupni si tam.
Koho napadlo, že všichni andělé musí mít křídla?
Je to v pohádkách.
Jinak by nemohli létat.
Jsem si jistá, že mohou létat i bez křídel.
Andělé potřebují křídla.
Jinak to nejsou andělé.
Nemluv o andělech!
Nebo ti ta křídla nacpu do pusy.
Ty jsi takovej rejpal protivnej.
Ki Soo a Yo Han vytvořili foto zónu.
Líbí se ti?
Děkuji za ten včerejšek.
Ahoj! Můžu s váma pracovat!
Díky tobě jsem v maléru.
S čím mám začít?
Seul Bi!
Co to je?
Nemáš jiné mimo školní aktivity?
Hej, holka!
Je tak chladná!
Udělal jsem jí něco?
Někteří lidé neumí okatě vyjadřovat
lásku a vděčnost.
Ve chvíli, kdy to řeknu,
budete ty a Seul Bi...
Nechápu, proč je Sung Yeol takový.
Mohu se zeptat jen tebe... promiň.
Ohledně toho, co se dnes a včera stalo...
víš o tom něco?
Našla jste ty testy?
Ještě ne.
Pro ty děti jsou životně důležité.
Jejich životy závisí na testu.
To je smutný.
Zajímaly by mě odpovědi.
Byly v tom testu i odpovědi pro život?
Řekni mi, co se děje!
Musíme ty testy najít.
Mám prosbu.
Co tedy hodláš dělat?
Nemohu opustit Woo Hyuna
a také ho nemohu nechat žít samotného se Seul Bi.
A co Sung Yeol!
O toho se nebojíš?
Oba jsou mými syny.
Budu čekat, dokud mne nepřijmou.
Mám prosbu.
- Jde o Seul Bi...
- Postarej se o Seul Bi.
Postarám se o ni.
Pokud zmizí, už ji nikdy neuvidíme.
Takhle to bude fér pro nás oba.
Je to lepší, než aby zmizela navždy.
Ty mi věříš?
- Jo.
- Proč?
Protože ji máš rád.
Protože i ty s ní chceš
za každou cenu zůstat.
Nesmíš jí dovolit, aby se vrátila!
Pojďme.
To, co ti teď řeknu, bude znít jako lež.
Ale není to lež.
Musíš mi věřit.
Vždycky ti věřím.
Slíbili jsme si to přece!
Žít s tebou je pro mě moc těžké.
Odejdi.
Všechno je to tak otravný.
Copak nevíš, že otravný věci nesnáším?
Říkal jsi, že jenom s tebou budu v bezpečí.
To, co se stalo dneska se bude opakovat.
Žáci tě podezírají.
Jsem na dně z toho neustálýho nebezpečí kolem tebe.
Tak odejdi.
Budu tvé lži věřit.
Ale kam mám jít?
Proč pláčeš?
To je divné. Nechci plakat,
ale oči mi samy slzí.
Už přede mnou nikdy neplač.
A neomlouvej se.
Je to jen den...
Jak budu žít?
Ki Soo, nepůjdeme do obchodu?
Musíš snídat, abys byl chytrej.
Tak, proč ty nejsi chytrej,
když snídáš každej den?
Náhodou já jsem chytrej.
Jen si to šetřím na později.
- Že, Seul Bi?
- Co? Jo.
Fajn.
Woo Hyun je zpátky.
Dávej bacha!
Vyhrál jsem!
Jsem dobrej, co?
Dáme si to znovu.
- Zahrajem si o pití?
- Dobrá.
Jo! Zase jsem vyhrál.
Seš v pohodě?
- Cože?
- Vypadáš smutně, i když se směješ.
Nevěděl jsem, že se tak umím tvářit.
Nějaký problém se Seul Bi?
To nemusíš vědět.
Víš, že chápu věci rychle.
Můžu ti pomoct.
Nepotřebuju tvou pomoc.
Řekni mi, kdybys ji potřeboval.
Udělám pro tebe cokoliv, protože cítím vinu.
Kamery nic nezachytily.
Tak, co s výsledky testů?
Nemůžou to jen tak psát znovu.
- Je to hrozné.
- Kam se ty testy poděly?
Musíme je pro ty děti najít.
Sunbae!
Ty ničíš životy svých spolužáků.
Tak to není. Nic jim nedělám.
Jsme přátelé!
Ty nemáš přátele, že?
Já jich mám hodně.
Tak to naprav!
Udělám i horší věci,
abych tě vrátil tam, kam patříš.
Proč jsi nechal Seul Bi
jít k Sung Yeolovi?
Protože jsem bídnej zbabělec.
- To kvůli Sung Yeolovi, že?
- Nemáš jít s donáškou?
Co ty to nosíš v hlavě?
To není dobrý!
Má pravdu.
Na co to myslím?
Jdu domů.
Taky se vrať domů.
Proč se pořád motáš kolem Seul Bi?
Já?
Stejně jejich vztah nezničíš.
Coapk není Woo Hyun tvůj kámoš?
Je to tvůj kámoš!
- Pitomče!
- Copak?
S tebou nemluvím.
Přešel jsem na jinou stranu.
Pojď.
Co to děláš?
- Co si to dovoluješ?
- Konečně toho zmetka máme!
Slyšel jsem, že i kočku mohou pokousat krysy!
Copak bude náš hezounek dělat?
Nepřibližuj se.
- Běžte pryč!
- Neboj se.
Nebudu tě bít.
Myslíš, že s tebou budu marnit svůj život?
Změnil jsem svoje motto.
Kvůli starým časům ti říkám.
Už mi znovu nelez na oči.
Neříkala jsem ti, abys sem nechodil?
Co se stalo?
Jae Suk?
Ten už je jak tygr bez zubů.
A přitom tě stále šikanuje?
Kamarádi mě zachránili.
Tak já zachráním tvůj obličej.
Tohle pomůže.
Díky!
To snad ne! Je to pravda?
- Ona je...
- Udržíš to tajemství?
Všechno o andělech, kteří se stali lidmi
Udržet to v tajnosti... to nebude stačit.
Bojím se, že zmizí.
Pak ji už nikdy neuvidím.
Najdeme způsob.
Pokud ta kniha nelže,
musí být i kniha s možnými způsoby.
Najdu ji.
Díky.
Ahoj.
Věděl jsi, že budeš trpět.
Nepovíš mi něco o Seul Bi?
A o tom, co se stalo s těmi testy?
Jednou říkala, že se chce stát člověkem.
A jak můžou testy jen tak zmizet?
Pokud to souvisí se Seul Bi, chci to vědět.
Kéž byste se přestala ptát.
Protože já musím uchovat tajemství.
Jsem si jistá, že v tom testu našla odpověď.
Pokud ano, zajímalo by mě, jak to dokázala.
Seul Bi je ve škole.
Nenechávej ji samotnou.
Myslíš, že mě dokážeš zastavit?
Nikdy ti ji nedám!
Až napočítám do tří, běž do školy.
Já poběžím jinudy.
Raz, dva, tři!
Postarej se o ni.
Proč jsi šla tak daleko?
Slyšela jsem, že uvažují o opakování.
Pro středoškoláky je tohle důležité.
Copak necítíš zášť potom, co ti udělali?
Nechci, aby kvůli mě trpěli.
Kdyby nebylo mě, nic takového by se nestalo.
Půjdu, až to dokončím, takže můžeš...
Děkuju.
- Nestalo se jí nic?
- Drž se mimo.
Vyděsil jsi mě.
Co tady děláš?
Seul Bi už spí?
Bojím se.
- Co se stalo?
- Stala se ze mě zrůda.
Drž mě, prosím, pod kontrolou.
Dobře, budu tě krotit.
Jak jsi...
- To ty?
- Našla jsem je.
Snažila jsem se je slepit dohromady.
Jaké tajemství skrýváš?
A kdo jsi?
Proč tě Woo Hyun poslal k Sung Yeolovi?
Nechtěj to vědět.
Neptej se!
Děcka! Ona ty testy našla.
Hodně jím.
A také dobře spím.
Takže ti přeju to samé.
Myslíte, že je fér
nechat Woo Hyuna tak?
Ve škole se směje jako cvok,
ale v obchodě je jako bez ducha.
Nejí a nespí.
Zblázním se z něho.
Volal mě někdo?
- Víte, že Seul Bi...
- Ano, madam.
- Hej!
Pokud budeš mluvit o jiné holce,
tak odejdu.
Ne! Ne!
Už jsi skončila?
Ještě pět minut.
Už můžete jít.
Jdeme.
Ahoj.
Fajn, jen pro jednou.
Paní Ahn to brzy zjistí.
Lhát je vážně těžké.
Občas člověk musí lhát pro dobro druhých...
Pro dobro druhých.
Stejně jako já musel vždycky lhát tobě.
Musím jít.
Seul Bi!
Woo Hyun je nemocný.
Musíš přijít.
Musím ho vidět... jen vteřinku.
Je nemocný.
A pak ho budeš chtít vidět déle.
A zítra ho budeš chtít vidět zase.
Bude ti chybět čím dál víc.
A já už ve tvém srdci nebudu.
- Jen chviličku. Je nemocný.
- Půjdu já.
Seul Bi, jsi v pořádku?
Není ti nic?
Prober se, Seul Bi!
Jsi v pořádku?
Subtitles by DramaFever
Z anglických titulků přeložila Eunka.