STŘEDNÍ ŠKOLA TEIKO
Středoškolský basketbalový klub Teiko.
V jeho úspěšné historii byla generace pěti hráčů,
říkalo se jim ''Zázračná generace''.
Kise Ryouta. Midorima Shintarou. Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi. Akashi Seijuro.
A proti nim se postavila střední škola Seirin.
S jejich stínem... A světlem...
Překlad: AnnaCrosszeria
Korektura: Elesi
A tak...
Teď je všemu konec!
YOSEN
Ve čtvrtfinále Zimního poháru...
jsme vyhráli proti Yosenu, vedeného
Murasakibarou Atsushim ze Zázračné generace.
KAIJO
Počkám v semifinále.
Samozřejmě.
Jdu do toho celou silou.
Rozhovor?
Jo, do basketbalovýho měsíčníku.
To znamená, že na nás mají taky zálusk.
Na co se asi budou ptát?
Jaké jste měli pocity ve hře...
Ambice... Něco takového?
Opravdu? Začínám být dost nervózní.
V tomhle nejsi dobrý.
Nestresuj se. Chovej se přirozeně.
Správně, uvolnit se je ten nejlepší způsob.
Máte pravdu...
Dobře, všichni se uvolněme!
Neměli moc času se uvolnit.
Dobrá práce.
D- Děkujeme! Rozhovor s basketbalovým měsíčníkem je čest!
Jsme taky unavení. Zápas s Yosenem byl vážně napínavý.
Ale dotáhnout to až do Zimního poháru, je dost dobré.
- Plus! Dotáhnout to tak daleko!
- Děkujeme mnohokrát.
Na který zápas nikdy nezapomenete?
Jen jeden...
Nemůžu si vybrat.
Myslel jsem si to.
Jestli bych měl říct jen jeden, tak to je zápas se Shutoku.
Poslední zápas čtvrtfinále, že?
Moc si o sobě nemysli!
Ale my tu nejsme, abychom prohráli.
Ani my ne!
Doskok!
Nakonec, to bylo vyrovnané... A Shutoku hráli jako Shutoku a my jsme hráli jako my.
Rád bych hrál se Shutoku znova.
Jo.
Zní to, jako by o nás mluvili.
Říkají, že by s námi chtěli zase hrát. Taky v to doufám.
Vyrovnání... Je to takové divné.
- To znamená, že jsme tomu nevěnovali dost času.
- To jsem říkal!
- Příště vyhrajeme.
- Samozřejme! Ale je tu ještě jedna hora, kterou musíme překonat.
Nemám nic, co bych řekl o našem soupeři.
RAKUZAN
Orlí oko je taky dobrou schopností.
Myslím, že ano... Myslím, že jsem slyšel o tom, že dost lidí z Uruguaye ho mají.
Orlí oko, Uruguay...
Orlí oko, U-ruguay...
Orlí oko, U-rlí oko... Chápete!
Vážně si ho nevšímejte.
Jestli zachází tak daleko, můžeme jen říct, že je dost orlích očí v Uruguay.
To není dobrý!
A ty Kagami-kun?
No... Hraju každý zápas naplno, tak...
Co na to trenérka?
Musím říct, že zápas s Toou dostal Kagamiho výš.
Věřila jsem mu, ale on ze sebe vydal víc, než jsem si myslela.
A co si myslíš o Aomine, jejich hráči?
Příště proti němu vyhraju... Určitě.
Nevyhrál jsi?
On vyhrál, ale říká, že příště vyhraje. Je tak skromný.
On není skromný. Je jen blbej.
A co ty Dai-chan?
Prohrál jsem, ale příště vyhraju. Toť vše.
To je uplně to samý.
Jaký je to pocit dostat se do semifinále?
Říká, že je velice hrdý.
C- Chápu...
Váš další soupeř bude nejspíš Kaijo.
Měli jsme posledně společný tréning.
...Takže říká, že je nervózní, protože to bude náš první reálný zápas s Kaijo.
D- Dobře.
Děkujeme. Myslím, že je to vše...
Co Kuroko-kun? Nemůže ho vynechat.
Oh... To bylo od nás bezohledné.
- Každý zápas byl úžasný.
- D- Děkujeme...
Byl jsi aktivní v podpoře týmu v zápase proti Shutoku.
Vanishing Drive!
Ale přeze mě se nedostaneš.
V zápase s Kirisaki Daiichi...
V zápase s Touou...
Kagami-kun!
A v zápase s Yosenem.
No, pro mě to je... Um...
Hraju každý zápas naplno, takže...
Nemohl jsem udělat svůj vtip, "Zápas s Yosenem nešel dobře (yo-sen)"...
- To je jediné moje zklamání.
- Nevzdávej se.
- Jsem si jistý, že budeš mít příležitost.
- Blbci! Jdeme..
Kagami-kun máš chvilku?
Jsem teď docela naštvaný.
Proč?! Vyhráli jsme!
Problém je, co se stalo potom. Vážně jsi spokojený s tím, co se stalo mezi tebou a Himurem-san?
Myslíš si, že mě zastavíš? Zajímavý.
Vyskočil na první pokus?
Nemožný.
Je jako pták.
Prohrál jsem, Taigo.
Jako důkaz našeho slibu, si už nebudu říkat tvůj brácha.
Jo, já vím.
Nemůžu nic dělat. Výhra nebo prohra, už nejsme bratři.
To je ten slib, co jsme si slíbili.
Co pak jste vy dva idioti?
- Co?
- Řekl jsem ti, ať to vyhodíš!
- Nemohl jsem.
Jestli něco, tak mi to spíš znělo, jako bys mi říkal: "Nevyhazuj to!"
Nebudu popírat, jak jsi se cítil.
Ale je to tak těžké být bratry a rivaly?
Jsem si jistý, že Himuro-san to cítí stejně. Ale uvnitř v srdci to chápe.
Viděl jsem ho jít ven. Bež za ním a usmiřte se.
To bylo těsné, Tatsuyo.
Ano.
Ale teď se cítím dobře.
Omlouvám se, Alex.
Byl jsem...
Neboj se. Atleti se ve sportech pořád zdokonalují.
Každopádně, byl to dobrý zápas.
Nebylo to marný jet do Japonska.
Alex...
Hej, kočko.
Přisťehovalkyně? Nebo napůl? Umíš mluvit japonsky?
- Kdo sakra seš?
- Takže umíš mluvit!
Dej mi svoje číslo! Pojďme si někam spolu pohrát.
Nedělám si prdel!
Nesahej na mě, jakobysme se znali!
Přestaň. Vyslechnu si, co máš na srdci.
Co?...Ty jsi byl v tom zápase, že jo?
Když se kouknu zblízka, vypadáš jako ubožák.
Nebo, říkal jsi něco?
Smeč!
Tak tohle je Kise Ryouta ze Zázračné generace.
Kise před zápasem hodně trénoval!
No, jestli vyhrajeme, další je Seirin.
No, myslím, že to je pravda, ale nejen to.
Včera, když jsme koukali na záznam o našem soupeři...
Nemožné...
Tenhle chlap...
To minulou noc... Co to mělo bejt?
No... Byl tu někdo, koho jsem kdysi znal, tak...
On mě vážně praští? Není hráč? Co si myslí?
Co ty víš... Na svůj vzhled se dost vyznáš v souboji.
- Kluci jako ty mě vážně serou!
- Tatsuyo!
Tatsuyo...
Přidal jsem se k basketbalovému klubu Teiko, ale jako hráč jsem byl až ve druháku...
Předtím, tam byl jiný hráč.
Byl známí jako ten nejnebezpečnější hráč...
Co to vyvádíš? Co si sakra myslíš?!
Co? Haizaki bude hrát v dalším zápase?
Jo...
Tch... Ten bastard toho nenechal?
Je jeden z hlavních hráčů Fukuda Sogo v Shizuoce.
Ježiš, jen pomyšlení na to mě sere. Myslet na tak hnusnýho bastarda...
On tu není co?
No, věděl jsem, že se stejně nebude rozehřívat.
Kasamatsu-senpai,
můžu si zkrátit rozcvičku?
Co? Teprve si začal ne...
Dobře. Ať ti neschladne tělo...
Dobře.
Hej, pusť ji!
Ty... Ty jsi ten, co právě vyhrál proti Atsushimu.
Díval jsem se... Jsi dost dobrej.
On zná Murasakibaru? Kdo to, sakra, je?
Pro začátek... Pusť mě, ty malej zmetku!
Jejda.
Děsivý. To nebyl holčičí kop.
Alex! Ty jeden...
- Přestaň!
- Tatsuyo!
Nemíchej se do toho. Bude to na tebe, když objeví, že se dva hráči porvali.
- Co se, sakra, stalo?
- Zničeho nic se chtěl prát.
Chtěl praštit Alex, tak jsem ho zkusil zastavit a tak se to stalo.
Co to má být?
Říkáte, že basketbalisti můžou uhodit někoho jen tak?
Víte, byli jste dost otravní!
On nebere basket vážně...
No tak pojď...
Ty máš drzost... Hodit po mě jen tak míč!
Ryoto!
Kise?
Čauky.
Ty ho znáš?
No, asi jo.
On je Haizaki Shogo. Byl v týmu Teiko, když jsem se přidal.
A...
On je ten, kdo byl donucen Akashi-chim odejít z týmu.
Měl talent, ale nemohl vydržet bez brutality, jak vidíš zmizel, takže to vypadalo, jako bych ho nahradil.
Nebo ne. Takový zvrat událostí?
Není důvod. Není to ani pomsta.
Jestli něco...
Jen to jen zabíjení času.
Nezajímá mě basket.
Ale když jsem odešel, začali dělat rozruch okolo nečeho zvaného "Zázračná generace".
Takže jsem si myslel, že si vezmu trůn od jednoho z vás pěti.
TEIKO
Byl jsem začáteční hráč, takže kdybych získal zpátky svoje místo, nikdo by nemohl nic říct.
Zvláště, jestli jsi mým soupeřem ty, Ryouto.
Hlavně, když jsi ani jednou proti mě nevyhrál.
...A nikdy jsi to nevyrovnal, když jsi se stal pátým hráčem Teiko, že?
Kise prohrál?
Kagami-cchi.
Je tu jedna věc, kterou potřebuju vyřešit...
Kdo je ta kráska?
Teď není čas. Je to moje a Tatsuyova trenérka!
- To fakt?
- Fakt, že jo!
Vážně nerad to říkám...
...Ale můžete se pro teď stáhnout?
Nějak zvládnu tu situaci...
Ale opravdu chci, abyste mě nechali, si to s ním vyřešit v zápase.
Můžu to zvládnou a dorazit ho.
Nezajímá mě jméno ''Zázračné generace''...
Myslím, že jsem ti to předtím už říkal, Kagami-cchi.
Ale i tak, zadarmo ti to jméno nenechám, Shogo-kun.
To mě nezajímá. To jsem ti řekl, Ryouto.
Chci to, takže ti říkám, ať to navalíš, debile.
Proč jsi sem přišel, Taigo?
Promiň, promluvíme si jindy.
Opravdu!
Kise!
Neprohraj! Ať to stojí, co to stojí!
Samozřejmě!
Hej, Kagami! Tady! Tady!
Vítej zpátky. Jak to šlo?
Kuroko... Znáš kluka jménem Haizaki?
Odkud znáš to jméno?
Zrovna jsem ho potkal.
Kde jsi byl Kise? Málem jsi to nestihnul.
Omlouvám se!
Všichni připravení? Jediný, co zbývá, je vyhrát! Jdem na to!
Jo!
Tam byl někdo jako on?
Kuroko... Co myslíš?
Byl sobecký a jednoznačně nekontrolovatelný.
Ale i tak, je pravdou, že byl začátečním hráčem Teiko.
Není pochyb, že je silný hráč.
KAIJO               FUKUDA SOGO
Čtvrtfinále Zimního poháru mezi Kaijo
High a Fukuda Sogo Gakuen začíná! Uklonit!
Pojďme si zahrát dobrou hru!
Příště uvidíte:
Haizaki Shogo je až moc nebezpečný.
Ale jeho schopnosti ho udělali začátečním hráčem, o tom není pochyb.
Bude Kise v pohodě?
TOHLE JE MOJE
Ano. Jsem si jistý, že to všechno vyrovná ve hře.