STŘEDNÍ ŠKOLA TEIKO
Středoškolský basketbalový klub Teiko.
V jejich úspěšné historii byla generace pěti hráčů,
říkalo se jim '' Zázračná generace.''
Kise Ryouta, Midorima Shintarou, Aomine Daiki,
Murasakibara Atsushi, Akashi Seijuro.
A proti nim se postavila střední škola Seirin.
S jejich stínem... A světlem.
Překlad: AnnaCrosszeria
Korektura: Elesi
Kdo změknul a kdy?
Nenechám tě!
Tahle změna tempa je stejná jako Aomineho.
I Akashiho Císařské oko!
Mizející útok?
Neviditelná střela, kterou nezastavil ani Murasakibara...
... Byla blokována.
Pravé světlo
- Kise je nezastavitelný!
- Neporazitelná obrana a útok!
Vedou o 13 bodů!
Je to jako celá Zázračná generace najednou, to je v háji. Nemůžu na nic přijít!
A to hrajem jen tři minuty.
A s tím, jak dlouho trvá Perfektní napodobení, se s tím budu muset vypořádat ještě víc jak dvě minuty?
Páni, to je těžký.
Pro teď si dám pauzu.
Napodobování těch všech je furt těžký...
Nemůžu sebou šlehnout tak brzo .
Máme ještě dost času na hraní, takže si to nejlepší nechám na konec...
Ale splnilo to svůj účel.
Teď máme navrch.
Tohle je špatný!
Páni, převzali celou hru. Ale víš...
Pravdou je, že Kiseho Perfektní napodobení je úžasný.
Ale i když to použije ke konci hry, je to pryč během dvou minut.
A upřímě se to stane teď nebo potom viď?
Ne, to není tak snadný.
Každá hra má svoje momentum.
Jejich překvapivá taktika fungovala, a její efekt potrvá.
To je to, po čem Kaijo šlo už od začátku, myslím.
Sakra, zrovna když se každá vteřina počítá!
- Nech to být, Hyugo!
- Jo.
Kagami!
Naplno a do záklonu? To vrací vzpomínky! Ale...
Minou oba.
Tak o tom jsi mluvil.
Jo. Jsou hrozně vyhození z míry.
Hádám, že Seirin chtěl nasbírat co nejvíc bodů, aby vedl ve hře, ale nepočítali se soupeřovým překvapením.
Nejen, že se nedostali do vedení, ale jsou o hodně pozadu.
Chtějí to co nejdříve dohnat.
Ale čím víc se na to soustředí, tím víc mají jednoduché útoky a nesoustředí se...
A tímhle tempem se nikdam nedostanou.
Střídání.
Furihata-kun. Jdi na to.
Izuki-kun!
Uklidni se... Uklidni se... Uklidni se...
Chtěl jsi tohle už dlouhou dobu.
Kagami a Kuroko jsou v pohodě, protože hrají. Taky bych chtěl jednou hrát.
Ten den konečně přišel.
Budu v pohodě.
Uklidni se...
Je to něco jiného na hřišti...
Kuroko a senpaiové hráli v téhle atmosféře?
Spoléháme na tebe. Bráníš číšlo 4.
Může to být skrytá zbraň, co schovávají už tak dlouho?
Vůbec.
Nevím, co tím trenérka myslí, ale snaž se, Furi!
Snaž se? To je anglicky? Chutná to dobře?
Pojďme do toho, Furihata-kun.
On taky nevidí Kuroka...
Bude v pohodě?
Co to... Poslali sem stuhlýho prváka?
To je nemožný! Já se ho bojím!
Takže poslala jeho do hry... Co asi ve hře udělá?
Jdem na to!
Uklidni se!
- Soustřeď se, Furi!
- No, asi jo...
Dík!
Sakra, ten neviditelný týpek!
Pardon, prosím měj trpělivost, je trochu nervózní.
Co? Jako by mě to zajímalo!
Furihata-kun!
To je v pohodě! V mojí první hře jsem zakopl a tekla mi krev z nosu.
Kuroko...
- Vážně?
- Jistě.
Trenére bude v pohodě? On je větší zbabělec než kdokoliv jiný...
To je to, co je na něm dobré, ne?
Být zabělec není špatné. Je tu hodně věcí, co dokážeš jako zbabělec.
Jop. Jen se dívejte.
Je úplně ztuhlý.
I když není nervózní, myslím si, že nebude moc k použítí.
Hej!
- Kagami!
- Jeden na jednoho?
Už neminu, čas na duel Kise!
Beru tě za slovo!
Kagami, přestaň!
U- U- U- Uklidni se!
Cože? Co? Ty jsi ten, co by se měl uklidnit!
Co? Nejdem na to?
Drž hubu! Pro teď to rušíme!
To je...
Nálada Seirinu se změnila.
Je to jiný... Jsou opatrní a přihrávají si. Chápu...
Cílem bylo zpomalit tempo. A není to tak, jako by ztráceli čas.
Když chtěl jít Kagami do útoku, tak Kobori a Hayakawa byli připraveni.
I kdyby se dostal přes Kiseho, tak by ho měli... Tenhle kluk...
Trenére... Tohle je...
Jop!
Zbabělci jsou jinak řečeno víc opatrní!
Takže nikdy nebudou brát na lehkou váhu.
Není tu jiný hráč než on na to, aby to změnil.
Um, když jsou tady co bych měl dělat?
Nic, jen buď takový jako vždy.
Vem si času, kolik chceš a jdi svým vlastním tempem.
Ale nemůžeš být jen opatrný, to je jasný. Dotáhni to až do cíle!
To co říkaš je fajn, ale...
O čem to meleš, blbče!
Máš spoluhráče.
Nedrž se zpátky a spoléhej na ně!
KAIJO                   SEIRIN
Dobře!
Pěkná přihrávka, Furi!
Vypadá to, že jsi se uklidnil.
Dali jsme koš.
To jsem podělal...
- Přestal jsem driblovat na blbým místě!
- Kapitáne!
Číslo 12... Není až tak dobrý, ale má dobré pohyby...
Jeho podpora je dobrá a nechává své spoluhráče se pohybovat.
Cítil jsem to už předtím, ale ten prvák...
Všímá si chyb a napravuje je. Je úplně jako by byl dobrý v podporování týmu.
Páni, tak těžký.
Asi umřu. Kde jsou senpaiové?
- Říkali, že budou trénovat víc.
-Jsou to vážně lidi jako my?
Víte...
Přemýšlím od odchodu z týmu.
Co tak najednou? Já vím, pokud zabereme...
Miluju basketbal, ale...
Kagami a Kuroko, a taky senpaiové jsou úžasní.
Dávám do toho vše, jen abych stačil tréningu.
Cítím se jako, čím víc se snažíš, stejně se nedostaneš do týmu.
Kawahara...
Taky jsem si to myslel.
Při pohledu na Kagamiho, každý by si pomyslel, že je na jiném úrovni.
Ale když se kouknu na Kuroka, myslím, že je vážně úžasný
... Ale možná je tu něco, co můžu udělat jen já.
I když jsem jen na střídačce, stejně s nimi chci hrát basket.
Když teď skončím, tak toho budu litovat.
Sakra!
Páni... To bylo rychlí!
To zvládnu! Je to moje!
Kuroko...
Jdi!
Pěkná střela, Furi!
Pomyšlení na to že, v záloze měli někoho takového.
Ale je načase, aby je vystřídali, ne?
I když to udělají, stejně tam zůstane škvíra. To je slabost Seirinu.
Budeme se víc soustředit na tebe, Kasamatsu, v druhé čtvrtině.
Jasný.
Je to na tobě.
- Nemusíš mi to říkat! Já to vím!
- Au...
Vystřídám tě, Furihata-kun, dobrá práce.
Oh, děkuju.
- Je to na tobě, Izuki-kun.
- S kbelíčkem v ručce!
- Teď když jsme se vrátili k původnímu plnu.
- Ignor...
Použijeme formaci, kterou jsme ještě nikdy ve hře nepoužili.
Hrajte okolo Teppeie.
Nechte to na mě.
Tak už jde...
Jdem na to!
Zase, tohle přihrávání pod košem.
- Sakra!
- Neboj, Kobori! Útok!
Spolupráce s pivotem...
Seirin má šanci na výhru. Hledají mezery.
Vypadá to tak. Ale...
Není to až příliš otevřený?
Izolace, hmm...
Nechali je, ať Kasamatsu projde... Jinak řečeno, je to jeden na jednoho.
Ten prvák udělal to, co mohl, ale furt je to jen prvák.
Protože to bylo takový nudný, tak teď půjdu naplno.
Koukej pořádně. Nemůžeš vyhrát rychlostí, ale pomocí hlavy.
Vlevo... Ne...
Vpravo!
Nemožný... Moje předtucha byla správná, ale furt...
Děláš si kozy, ne?! Stejně mu nestačí...
Nenechám tě!
Dobrý, dobrý KA-SA-MA-TSU.
Furt mám způsoby, jak se tam dostat.
Rychlý... Mimo Zázračnou generaci, je to nejrychlejší hráč, co jsem potkal.
Izuki.
Jsem si jistý, že jdou do toho naplno, podle vzorce.
Hrajou to tak, že si myslí, že okolo tebe projdou. Jinak řečeno, berou tě na lehkou váhu.
Jo... Já vím.
Počkat, Kapitáne, není to moc náhlé, tak na začátku?
Co? Nebuď z ničeho nic milej, demente!
Izuki začal jako malej s minibasketbalem. Je mnohem zkušenější než my.
Neboj. Tohle ho nevyvede z míry.
Má největší vášeň pro basketbal z celého Seirinu. Prostě mu to říká, co má dělat.
- Sakra!
- Poď zpátky!
Soráč, nemůžeš mě zastavit!
Jen jeden! Jenom jeden!
Co chceš ještě hrát, Izuki?
Už to skoro mám... Ten gryf, co mi Kagetora-san ukázal...
Nejsem tak rychlý, musím na novém pohybu trénovat víc a déle než ostatní.
Jestli to je takhle, tak musím jít do toho naplno a je jedno, jak dlouho to zabere!
Izuki!
Je to tady.
Orlí... Spár.
Co?
Vyhlídl jsi nejbezbranější moment, hned po plném útoku...
...A použil Orlí oko na to, aby se koukl dozadu bez otáčení?
Nehýbal se kolem, tím se zvýšila jeho rychlost... Ale je to vůbec možný?
Dobře!
- Se zábleskem vzteku, nádherná krádež!
- Sklapni, Izuki!
Omlouvám se. Podcenil jsem tě, Izuki Shune.
Byla by škoda, aby jste si o mě mysleli, že jsem jen kluk s hustýma vtipama.
Co? Vtipy? Kdy jsi nějaký řekl?
Nepochopil je...
Takový tlak! Šli do toho s vědomím, že můžou přihrát!
Neváhej! Přihraj!
Jestli dám všechno do útoku, tak bych mohl...
Rychlost, kterou nemůžou dohnat. Ale...
Kasamatsovi zbraně jsou jeho útoky a rychlost.
Jestli vytvoří tlak na střelu, tak jde do útoku.
Jestli udělá krok zpět kvůli útoku, tak střelí.
Je to jeden z nejsilnějších ortodoxních stylů.
Teď je dobrý čas na útok, ale on nemůže.
Když se do toho lehkomyslně vrhne, je možné, že mu vezme míč číslo 11.
Jestli se vrhnu do útoku, tak nemůžu sledovat toho neviditelnýho kluka...
Do háje!
Je to děsivý a ne jen tohle... Predátorův spár tomu taky pasuje!
- Senpai!
- Přesto jde do toho.
Nechci se teď vzdávat, ale je to na tobě eso!
Tenhle týpek...
Vypadá to, že je nažhavenej...
Nebo spíš když mu čelím teď... Je to jiný člověk.
Dost hustý...
Zastavím tě!
Kagami!
Jdi!
- Zastavil to?
- Ani jedno z es se nevzdává!
Senpai... Dej mi zase míč... Prosím!
Chci aby ste ho nechali na mě.
Konečně se nažhavily.
Jasný.
Když ti dá eso takový pohled, nejde říct ne.
Chápu.
- Dostanu se přes.
- Zastavím ho.
Ve vzduchu je napětí...
Je to jako by byli oba měče namočené v jedu a tasené proti sobě.
Hej, Satsuki...
Věříš v osud?
Co?
- O čem to meleš?
- Nemám horečku, blbko.
Vím, že to bude znít ode mě divně...
Doteď jsem si říkal...
... Jestli setkání nás pěti hráčů Zázračné generace a Tetsua na stejné škole byla jen náhoda.
Nevím, jestli to je ono. Ale mám taky takový pocit.
Jak jsme byli ve stejném týmu a stali se rivaly.
Jak jsme se sešli před turnajem. A jestli existuje něco jako osud...
Ten fakt, že on se před námi objevil.
Jeden, kdo byl stejný jako Zázračná generace, ale nestal se členem.
Poslední probuzený se schopnostmi Zázračné generace.
Zázrak, který není zázrak...
Pravé světlo, co potkalo stín...
Vyhrál jsem!
Do háje s tebou!
Neprohraju! V doskoku a ve všem!
Pomalu! Nechápu, co říkáš.
Je jedno, co se stane. Já věřím v eso Kaijo, v Kiseho.
NEPODCEŇUJ NÁS!!
- Správně, taky ho plně podporujeme!
- Ano!