NEVIDITELNÝ
TEIKO
Tady je uniforma, co jsi si objednal, tak jsem ji přinesla!
Moc děkuju.
Oh, a ještě něco.
Někdo se zítra bude připojovat k týmu...
- Něco jsme zaslechl už odpoledne.
- To je rychlý!
Byl v týmu asi jen dva týdny.
Tak chtějí, aby jsi mu ukázal co a jak.
Jeho jméno je Kise Ryouta.
Tady Nijimura.
Přemýšlel jsem o tom, ale myslím si, že je to ta nejlepší možnost.
Pro tým i pro mě...
Prosím, udělejte z Akashiho Seijura kapitána.
Omlouvám se
Nechápu to.
Všichni jste minulý rok souhlasily, že bude Akashi vice-kapitán, i když byl jen prvák.
Já i trenér jsem viděli jeho potenciá,l tak jsem se rozhodli, že to dovolíme...
Proč tak trváš na tom, aby byl na tvém místě?
Od minulého jara byl můj otec v nemocnici.
Jeho stav je teď stabilní, ale nejsou si jistí, co se stane během národního kola.
A kdyby se něco stalo, hodím všechno stranou. I upro4střed zápasu a půjdu do nemocnice.
I kdyby se to nestalo, kdybych slyšel o jeho kondici, asi bych nehrál pořádně.
Miluju basket a přijmout kondici mého otce bylo strašné.
To je ten důvod, proč jsem to doteď nechtěl řešit.. Omlouvám se.
Dobře. Vyřídím to trenérovi.
Oh, to jsi ty, Akashi.
Zdravím.
Počkat, slyšel jsi to, že jo?
- Jen ten konec.
- Tu část jsem chtěl, aby jsi slyšel.
A tak...
Je to trochu brzy, ale nyní jsi kapitánem ty, Akashi.
- Ještě nebylo rozhodnuto.
- Jasně, že bylo.
Chceš, abych byl kapitánem, i potom všem?
Cítíš se nejistý?
Ne. Víc se bojím o tebe, Nijimura-san.
Jistě.
Proto se skoro nebojím.
Věřím ti, kapitáne Akashi.
Jasně.
Výsledky Kuroka a Kiseho vypadají dobře.
Jo.
- S pomyšlením, že Kiseho přijmul tak snadno...
- Co?
Ještě si nepřijmul Kuroka jako jednoho z nás?
Přimul jsem ho už dávno.
Stejně jako Murasakibaru.... A naše senpaie.
Není to pak v pořádku? Kise jen přišel hrozně rychle.
- Kise hraje v jeho pozici...
- Myslíš Haizakiho? A pořád...
Jo. Ten debil zase zameškává.
Ale bohužel má dovednosti.
- Takže on hraje, a Kise ho střídá...
- Ne, to není pravda.
Kiseho potenciál a rychlost přerostly ty Haizakiho.
Dále bude Nijimura-san přeřazen na náhradního hráče.
Haizakiho chování nemůže být tolerováno.
Od této chvíle je jen slaboch.
Končíme s ním.
Pojďme se domluvit na rozhodnutí.
Akashi je klidný a docela i mírný. Má schopnosti i popularitu.
Ale někdy má tak chladné oči, že vypadá jako někdo jiný.
Mě teda přijde jako někdo jiný.
Jestli to je tak, který z nich je pravý Akashi?
Chápu... Takže Haizaki přesto skončil.
- Nedá se nic dělat.
- Není to trochu chladné?
Mluvil jsi s ním a nepomohlo to, ne?
Pak to jediný, co můžu říct je, že se nedá nic dělat.
Haizaki je hodně zahleděný do sebe.
Kdybychom s ním my nebo naši senpaiové mluvili, myslím, že by to jen zvedlo jeho ego.
- Stejně...
- Bože...
Nebuď naivní. Jsme spoluhráči,
ale taky jsme všichni rivalové.
Kdy ses stal tak dobrým, že se můžeš bát o ostatní? Jestli máš čas na takový kraviny, tak začni běhat!
Seřadit!
Zbývají dva měsíce do kvalifikace. Trenér se na vás přijde podívat.
Co...
- Opravdu?
- Um, co je to za člověka?
Oh, jasně. Ty ho vidíš prvně.
To je pravda... Pak bych aspoň mohl pozdravit.
Jsem Shirogane Kozo, trenér.
Rád tě poznávám, Kuroko-kun.
- Jak víte moje jméno?
- Přirozeně, pamatuju si jména všech hráčů.
- Dobrý den!
- Oh, nebuďte tak napjatí.
- Často se staví na tréninky.
- Vážně?
Chce vidět hráče jak hrají...
... Tak často tiše sleduje z druhého poschodí.
Vypadá mileji než jsem si myslel.
- To není pravda.
- Co?
Bylo to velmi klidné až do dneška.
Ale opravdový trénink začíná teď.
Bude to tvrdší, ale nebojte se.
Mladé nic nezabije.
Jednoduše je přísný jak sám satan.
Ještě něco.
- Akashi.
- Tady.
Odedneška, Akashi Seijuro nahradí Nijimuru jako kapitána týmu.
Vážně?
Jsem si jistý, že třeťáci mají něco proti, ale toto rozhodnutí je pro vítězství. Přijměte to.
Nijimura si vedl dobře.
Děkuji.
No, to mě překvapilo.
Věděl jsem, že je dobrý, ale aby byl hned kapitánem...
Ale je furt jen druhák...
Bude to v pohodě?
Není se čeho bát.
Jeho rodina je proslulá v Japonsku.
Fakt?
A jako další nástupce,
ho jeho rodina vychovala přísně
se všemi druhy vzdělání.
Neříkám, že je to ten důvod...
... Ale má víc schopností v organizaci týmu než Nijimura.
Ale vypadá to, že i ty jsi dobrý.
Ne tak dobrý jako je Akashi.
A Murasakibaro přestaň jíst za chůze.
Co? Nikdy!
No tak!
Počkat...
Ti dva spolu nevycházejí?
Není to jak jako by spolu nevycházeli.
Midorima je typ, který potřebuje mít vše slušně a řádně.
Murasakibara je nedbalý,
proto spolu nikdy nevycházejí.
Ale poslední dobou je to horší.
Pak není to třeba tím, jak poslední dobou oba hrají dobře basketbal?
Proč tam stojí?
Kdyby si stál tam, tak bych nebyl tak otevřený pro obranu!
Co? Proč bych měl dělat něco tak nudnýho, když mi normálně můžeš přihrát, Mido-chin?
Je to lepší, když budu házet!
Přestaňte! Hej!
Co to vyvádějí?!
- Hej, co s tím uděláš kapitáne, Akashi?
- Ještě se na to chvíly kouknu.
- Chápu.
- Já už taky!
Přestaňte se hádat. I já bych mohl vyhrát proti vám oběma právě teď.
Dokážu vám to v zápase hned po škole.
Prvních deset bodů vítězí.
Chápu...
Takže máme ukázat svoji spolupráci, ne?
Ano.
Aka-chin, couráš se schválně?
Jasně že ne, hraju jako vždycky.
Ježiš...
Au...
Co to bylo, Kise? To byla moje přihrávka od Tetsua!
Cože? Jasně jsi viděl, že to bylo moje!
- Ta byla pro mě!
- Moje!
Proč se taky hádáte?
Bože... Tohle začíná být hloupý.
Pro teď... Už chápu, že se chováme hloupě, Kuroko.
Pozvracel se?!
Vypadá to, že to vyřešili.
Oh...
- Aomine dal 50 bodů!
- Co je zač! Nezastavitelný!
Omluvte mě.
Hej, děkuju za včerejšek.
Co? Kde je Aomine-kun a Kise-kun?
A Midorima-kun...
Hrozně jsi zvracel, jsi v pohodě?
Dneska jsou s druhou řadou.
Nejspíš teď hrajou.
TEIKO             HARADA
Aomine-kun?
Aomine-kun...
Aomine-kun.
Copak je? Vypadáš zamyšleně.
Ne, to nic.
- Poslední dobou si vedeš skvěle.
- Jo, nejspíš.
Víš...
Ne, to nic.
Chápu.
Kromě toho, pozoruješ lidi od té doby, co jsi změnil svůj styl.
- Ano, pozoruju lidi.
- Tetsu-kun!
Můžu to použít v mém špatném nasměrování...
- Vážně dost jedeš po Tetsuovi.
-No, nemůžu si pomoct!
Pardon, ale mohla by jsi slézt?
Spíš nevyrušuj...
Cože? Co?
Oh, jo.
- O čem jsi mluvil?
- Momoi-san...
Ty jsi typ, který zírá zpátky, když na něj někdo zírá.
A co?
Lidé mají různé výstřednosti a různé reakce.
Já je sleduju a zařazuju.
Potřebuju to na zmizení.
Tak ty potom víš moje výstřednosti a to ostatní?
Vždy koukáš jinam, když mi lžeš.
Bože... Jsem v háji.
Neznamená to, že mi to musíš říct hned.
Jednou až se na to budeš cítít, řekneš mi to.
Jo, chápu.
Oh, tady jste!
Pojďme na zmrzlinu!
To zní dobře.
A ty Momo-cchi?
Musím vzít tyhle herní data Akashimu-kun, tak nemůžu...
Poslední dobou, Aka-chin hodně na tebe spoléhá s informacema Sat-chin...
Jo vlastně, děkujeme ti za tvrdou práci.
Vypadá to, že se na tohle víc hodím, než jsem si myslela.
- Uvidíme se později
- Jo, mějte se!
Au!
Nijimurovo třeťáci jsou dobří. Akashiho druháci jsou perfektní na to, že jsou to jen středoškoláci.
Jsou naším nejsilnějším týmem, o tom není pochyb.
Perfektní ... Myslím, že je to právě naopak.
NÁRODNÍ KVALIFIKACE
Stále se vyvíjejí. Tohle není jejich celý talent.
Mají před sebou docela slibnou budoucnost.
Nevím, kdo na to přišel, ale ''Zázračná genercace'' jim vážně sedí.
Není to nic proti výhře šampionátu.
Tohle není výsledek ale přesvědčení.
Gratuluju k výhře prvního zápasu kvalifikace!
Jasně.
Nejste nadšení?
Chtěl bych vědět, proč jsi tak nadšená.
Takhle to je vždycky.
Kuroko-cchi je v extázi po včerejšku.
Nikdy nehrál v oficiálním zápase.
No, výhra je příležitost k radosti.
Neměli by jsme polevit. Berte to jako má poslední slova, ale chci ještě něco dodat.
Tenhle tým je silný.
Vzhledem k tomu nedostatku motivace, jde to vidět hned po získání vítězství.
Tak bych chtěl vytvořit pravidlo.
Jednoduše každý hráč musí skŕovat 20 bodů.
Dobře. Zní to jako zábava, co Aomine-cchi?
Jo... Nějak... Zní to jako nuda.
Co? Nejsi nadšený?
Obvykle jsi nadšený z něčeho takového.
Myslím, je to v pohodě, dokud vyhráváme, ne?
Neříkám to, protože bych chtěl.
Ale prostě řečeno, cítím z tebe nulovou motivaci.
Jestliže střelec nemá zájem o skórování, má to vliv na morálku týmu.
Dobře. Stejně jediný, co musím udělat, je skórovat, ne?
Takže vaše eso nechodí na tréninky...
Jsi jako on. Tak jsem si myslel, že budeš něco vědět...
Taková hloupá otázka!
Nejsem si jistý, ale zní to jinak než to s tím Haizakim.
- Má rád basketbal, ne?
- Jo.
Možná nemůže jít na trénink, protože miluje basketbal víc než ostatní.
Jediný, co můžu říct, je že ti pomohl už hodněkrát, ne?
Tentokrát mu pomůžeš ty. To je to, co spoluhráči dělají.
Ano.
Budeme v národním po dvou vyhraných zápasech. Do té doby neprohraj, ať splníme svůj slib.
Jasně, že jo.
Zatím!
Děkuju ti.
OGIWARA SHIGEHIRO
Konec hovoru
- Páni!
- Jak to tam padlo?
Čím víc se snažím, tím víc je pro mě basketbal nudný.
Basketbal je stejně jen hra.
Odteď přestanu hrát pořádně...
To není dobrý.
Co? Nanuk?!
To jediný, co můžu udělat, je držet se ostatních.
Opravdu nevím, jak se cítíš.
Ale je jedno jaké jsou naše rozdíly v schopnostech...
Nikdy nechci, aby jsi na mě šel zlehka.
Stejně... Jsem si jistý, že se někdo silnější než ty brzo objeví.
Máš pravdu.
A teď započne Národní Středoškolský Basketbalový Turnaj!
Bože... Mám hlad... Chci si dát sváčinku...
Právě skončila uvítací ceremonie.
- Můžeme si s vámi dát rozhovor?
- Jak je na tom váš tým?
- Máte dost po sobě jdoucích vítězstvích?
- Whoa, my taky?
Akashi je úžasný.
Všechny odpovědi jsou perfektní. Je na to zvyklý.
Aomine!
Hej, už to byla doba, co?
Kdo to je?
Oh, Inoue-san ze
střední Kamizaki .
Je útočník jako Aomine-kun.
Minulý rok hráli dost dobře.
- Určitě vyhrajeme.
- My neprohrajem!
Kuroko!
- Už to byla doba!
- Ogiwara-kun!
Byly to dva roky.
Změnilo se něco?
A Ogiwara-kun... Máš tady zrnko rýže.
- Vůbec ses nezměnil.
- No, víš...
Když se takhle potkáme, tak jsem úplně ztracený...
- Souhlasím...
- Ale no...
Tešil jsem se na tenhle den.
- Ujistím se, že nebudu na lavičce!
- Já taky.
- Dejme do toho všechno.
- Jo.
Začne zápas mezi střední školou Teiko a střední školou Kamizaki. Úklon!
Hodně štestí!
Co to má být...
TEIKO                KAMIZAKI
Říkáš, že ses už vzdal?
Proč? Těšil jsem se na tohle...
Myslel jsem, že si proti tobě dobře zahraju...
Nechápeš to.
Jaký monstrum ve skutečnosti jsi.
- Jistě, nikdo nemůže jít proti tobě...
- Jsi sarkastický?
Tetsu.
Není to dobrý...
Jediný, kdo nade mnou může vyhrát... Jsem já sám.
- Aomine-kun!
- Drž hubu! Nech mě!
Pomyslet si, že můj špatný pocit přijde v takovém podání...
Promiň Kuroko, prohráli jsme.
Byli jsme tak hrozně blízko.
Nezvládnu to...
Jsem frustrovaný a nemůžu myslet v klidu.
- Vy jste vyhráli, že?
- Ano.
Chápu... Gratuluji.
Chtěl bych vám fandit, ale už musíme jít domů... Omlouvám se.
Je to v pořádku... Nemusíš se omlouvat.
Jo, máš pravdu.
Promiň...
Murasakibara-cchi,
jsi v ráži!
Nemůžu tomu pomoct, síla se ve mě hromadí.
- Zase jíš svačinky!
- Nezvládnu to, když nebudu jíst.
MY UŽ DLOUHO NE
Z nějakáho důvodu jsem podrážděný.