Umri!
Ľavačka to schytala!
Zaseklo sa to!
Huh?
Čože?!
To som nebol ja?
Zachránila som Sunabouzov zadok!
Ty!
Kto, že to si?
Taiko! Koizumi Taiko!
Vy ste si nevšimli, že som vás sledovala?
Takto to dopadnete, keď sa vrhnete do práce skôr než sa plne zotavíte!
Niet sa čomu diviť, veď ste minule uviazol!
Ste beznádejný stroskotanec!
Nie len, že ste sa zablúdil, ale aj vás
museli zachraňovať vaši rivali, Kawaguchi bratia!
Si v skutku dobre informovaná!
Viete, vy ste môj majster!
Zmizni! Zmizni! Nikdy sa nestaneš mojím žiakom nech ma budeš sledovať kamkoľvek!
Nie! Budem vás sledovať dokým sa nestanem vašou žiačkou!
A vôbec prečo sa chceš stať mojou žiačkou?!
Nie je to zrejmé?
Byť silnejšia než ktoríkoľvek chlap!
Byť krásnejšia než čokoľvek!
Podmaniť si šikovný a bystrý um k porazeniu zlých chlapcov!
Pravda! Stať sa najskušenejšou kráskou vo Veľkej Púšti Kanto!
Oh, moje budúce ja je proste úžasné!
Hej! Počkajte na mňa, Majstre!
- Vytajte!
- Ráčte vstúpiť!
Zdar, Kan! Znie to ako keby si mal krušné časi! Si v poriadku?!
Hej, Sunabouzu! Nestoj tam ako keby ti zapadla riť!
Život je dlhý, všetko sa môže prihodiť!
Nepočúvaj ich aj keď si uviazol!
To je ten Sunabouzu, ktorému sa podarilo zablúdiť!
Poďme radšej nech tiež nezblbneme!
Stala sa z vás celebrita, Majstre!
Načo?! Prečóó?!
Je to ten Sunabouzu?
Ano! Zachránili sme mu zadok!
Hneď ako nás zbadal sa celý rozplakal hovoriac o tom ako sme ho zachránili!
Haruo! Takže ty roznášaš tieto klebety?!
Len si ma nepraj!
Eh?! Aj napriek tomu, že je údržbár?!
Je to priam žalostné.
Keby by mal len štipku studu, tak by nikdy znova nevrkočil do tohto mesta.
Ubohé!
Dokonca aj obyvateľov, ktorých chránil sa naňho vykašlali!
A až potom uviazol!
Ako ste si vy bratia dovolili šíriť tieto nepravdivé klebety o mne!
Čo je na tým také vtipné?! Huh?!
Ty sám vieš, že je to na smiech, prepadlík!
- Trapas!
- Si piš, úbožiak!
To sa pýta po ďalšej bomba na ich Toaletách!
Wow! Ste ale dopadli, Majstre!
Akokoľvek, Majstre, byť vašou žiačkou...
Oh! No nie je to Kanta?
Počul som, že si to mal ťažké.
Už sa máš lepšie?
Oh, Mizuta!
Ja vám tak závidím!
Kiež by som mohol žiť život plný vzrušenia a dobrodružstva ako vy!
Nemôžeš!
Mizuta! Nepodnikaj nič nebezpečného!
Hej! Zdržuješ sa nejak blízko Wataru!
Snažíš sa ho volať jeho krstným nenom?!
Vieš čo mi môžeš!
No ták, všetci! Majme sa radi a neškriepme sa!
Uvidíme sa nekôr, Kanta!
Niekedy mi vážne musíš porozprávať o svojích dobrodružstvách!
Kto bol ten okázali človek?
- Ja mu tak závidím...
- Eh?
Mizuta Wataru, 20, nezamestnaný.
Vždy ma cez 10 priateľok.
Tiež známi ako Harémi Princ.
Zázračný chlap, ktorého oporou su ženy!
Ick! Nechutné!
Nebuď blbá! Ako to môžeš povedať?!
Prežívať každý deň v šťastí, obklopený úžasnými ženami!
Vrcholový sen každého muža!
Proste romantika!
Ubohé.
Skutočný muž...
...pracuje a bojuje v potoku krvi!
Chráni svoju rodinu od krutého prostredia a hnusných diablov!
Vyhráva svoje jedlo a prináša ho domov!
Ooh, naolejované!
Ano, takýto je skutočný muž!
Si náročná vo viacerých smeroch než len v tomto...
Teraz keď nie som pri plnej sile som na smiech...
Človeče, ja tak žiarlim Mizute!
Preto to tvrdím! Keď ma spravíte vašou žiačkou, už nikdy nebudete osamelí!
K tomu sa môže o vás postarať!
Skôr by som pouvažoval o jednej z Mizutových krások,
ale nie o nejakom drobňučkom, bezprsnatom krpcový ako si ty!
Zrejme nastal ten čas aby som ti to ukázala!
Počkaj! Nemam zaujem vidieť tvoju plochú hruď!
Tu je to!
Ženská na zakusnutie!
- Že?
- K-kto je to?!
Moja matka!
Už to chápete? Som dcérou tejto "žhavej mamičky"!
Čož znamená, že mam aj jej gény!
Dobre! Testnem si ťa!
- Tu dostaneme svoju chrobačiu knedľu!
- Dnes 30% zľava na všetok tovar!
Vysvetlite mi ako ma chcete otestovať, Majstre?
Uh huh...
Majstre!
Majstre?
Majstre?!
- Je v pohode?
- Domnievam sa...
Majstre! Čo to vystrájate? Prečo...
- Všetky veci som už vysporiadal.
- Eh?
Oh, to je decko?
Je síce drobňučká, ale mám pre ňu kopu roboty...
Eh?
Po tom všetko sa necítim sa najlepšie, tak chvíľu budeš robiť nejaké práce...
Eh?!
Pozrime sa, prvá žiadosť je od Hashimoto!
P-p-počkajte!
Chcem sa stať super skušenou kráskou!
Blázon!
Netvrdila si, že sa chceš stať mojou žiakiňou?!
Ano!
Netvrdila si snaď, že urobíš všetko čo poviem?!
Potom počúvaj!
Byť údržbárom je tá najúžasnejšia a najnáročnejšia práca v tejto púšti!
Chciac či nechtiac spravím s teba moju žiakiňu na základe toho ako to zvládneš!
Pochopila som! Spravím to! Tak sa stanem super skušenou kráskou!
Dobré!
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: fastcodec@hotmail.com
To je príliš!
Možno si si toho hnojiva nakládla veľa!
Ďakujem!
Oh, mohol by som ťa požiadať aby si mi niečo doručila?
Eh?!
Oh? Dopočul som sa, že údržbári spravia všetko pre peniaze...
No tak dobre!
To je život!
Zarábať si tým, že si tu len vysedávam!
Ano. Ano!
Už mi je to jasné, prečo som ani z daleka nemal šťastie na dievčata!
Boli to všetko silné, nezávislé ženy!
Ale tentokrát mám na starosť malého neplnoletého spratka
u ktorej si podrobim myseľ, telo i ducha!
Nemôžem dosiahnúť na gombík na chrbte...
Sformujem z nej šikovnú asistentku údržbára!
Oh, ty! Nedotýkaj sa ma tam!
Prepáč!
Ja, s mojími vlastními rukami, vybudujem ideálnu ženu!
- Oh, Wataru! Pobozkaj ma!
- Nie, mňa!
Ale, ale! Čo mám s vami robiť?
Nepremýšľaš... ty veľmi nepremýšľaš, Mizuta
Najprv, použijem toho krpca ako pokusné morča
a potom neskôr v budúcnosti, vyberiem všetky ideálne ženy, ktoré si sám určim!
V tejto púšti, vybudujem svoju vlastný kraj na pobavenie!
Donáška pre vás!
Donáška pre vás!!
Donáška pre vás!!!
Uh, donáška od Hashimota!
Áno, tento rok budem mať 89 rokov...
Nevidím dovnútra!
Hej, drobec! Vezmi tiež aj toto!
Táto práca bude hračka!
Hej! Začni už vykrikovať svoje žvásti!
Okamžik!
Pristúpte, pristúpte všetci!
Vždy 30% až 40% zľavy!
Novo zrekonštruovaný hmyzí obchod!
Nebolo to dosť hlasné.
Pravda! Vždy 30% až 40% zľavy!
Stále nepočuť!
Novo zrekonštruovaný hmyzí obchod!
Hlasnejšie!
Vždy 30% až 40% zľavy!
Povedz to hlasnejšie!
Um, v okolí nikto nie je...
S tým to nemá nič spoločne! Začni pekne z vysoka!
Vždy 30% až 40% zľavy!
Novo zrekonštruovaný hmyzí obchod!
Vždy 30% až...
- No?
- Je to strašné! A nič úžasného!
Čo si to robila?
Majstre! Už to neznensiem!
Si údržbár. Údržbári sú užitočný, pretože spravia čokoľvek.
To je pravda!
Ale chcem robiť skutočnú robotu ako ti pomáhať pri zbavovaní sa banditov!
Taiko. Vieš prečo som zvládol poraziť Onuma Jiro?
Pretože som super skušený údržbár!
Vtedy bola situtácia v jeho prospech.
Ale len vďaka tomu, že som bol údržbár žijem doteraz!
Patril síce k top triede odstreľovačov.
Niečo už musel natrénovať.
Ale to bolo všetko čím bol.
Ano! Bojovanie a žitie je rovnaké!
Neustále sa meniace situácie!
Nepredvídateľná búrka zmien!
Je potreba ihneď zariagovať a presne stanoviť situáciu
a podniknúť kroky rýchlo a obratne!
Dôvera opierajúca sa o tvoj prispôsobilí mozog prekypujúcimi skúsenosťami!
Jediná cesta k dosiahnutiu toho je skušenosť s mnohými vecami!
A tý, ktorý to dokážu počas zarábania peňazí
sú známi ako údržbári!
Čo povieš? Skvostné, že?
V-v-veľmi!
Majstre! Dám do svoje práce všetko!
Dobre! Mám vzato, že taký osobní odhovňovač ako ty to zvládne!
Jasan!
No využíjme si tejto šance a utraťme balík peňazí!
Oh, Kan!
Ahoj. Prišiel som si vyzdvihnuť Taikinín plat.
Oh, v poriadku.
Čo by som si mal kupiť ako prvé?!
Tu to je.
To má byť čo?
- Jej účet.
- Eh?
Založil som peniaze, takže potrebujem aby si to preplatil ihneď.
Č-čóo...
Čožé?!
Nie som si tak celkom istý toho dievčaťa, Kan.
Potkína sa a vylieva hnojivo, zaplňa komín sadzami,
a poškodila tovar, ktorý doručila.
Je skutočný neporiadnik!
Eh?! Vážne sa to stalo?!
Úplne! Všetko to povedal! Vlastne ten Sunabouzu nestojí za nič!
Ty vieš, to dievča vzalo prácu pod tvojím menom...
Nevyzerá to dobre.
A ty si v predošlí deň uviazol,
tá tvoja reputácia v poslednej dobre dostala veľký výprask.
Kde je?! Počul som, že kráčala k Herakles Goldion Beetle
pre Kawahara na 4. ulici!
Čo je to za dym?
Vonia skvelo!
Majstre!
Ty hlupaňa!
Ale, bola som hladná!
Povedal ti, že tento Herakles Gol... Um...
Proste tento chrobák s komplikovaným názvom je legendárny hmyz
ktorý je drahý nášej klientke, bohátej Kawaraha!
Ale ked je to chrobák neznamená to, že sa má zjesť?!
Nepríde vám zvláštne brať žrádlo na prechádzku!
Bohatý ľudia sú čudáci! A napriek tomu, ty...
Neudieraj ma!
Ouch! Prestaň!
Prepáčte za strpenie!
Oh! Tama! Užila si si prechádzku?
Čo to robíte?
Zlomíte, err, uh...
- Ihneď mi ju tu dajte!
- Odmietam!
Čo ste to spravili mojej úbohej Tame?!
Mrzí ma to! Mrzí ma to!
Tama bola čistokrvná a veľmi vzácna!
- Čo preboha chcete povedať na svoju obhajobu?!
- Vydržíš... Ty to vydržíš!
- Mala som pochyby, ked som vás videla ako ste nedávno uviazli!
Je to kôli môjmu dlhodobému plánu!
Mala som to hneď vedieť!
Prepáčte! Prepáčte!
Prisahám dám to do poriadku!
Na moju česť ako Sunabouzu!
Zase som spadol do veľkých dlhov...
Oh, či to nie je Kanta!
Čo robíš na takomto mieste?
Oh, Mizuta!
Len sledujem ako slnko zapadá...
Aha...
Krásny západ...
Áno..
Nevyzeráš veľmi nadšene.
A čo sa ti stalo s tvárou?
No, vieš...
Prve zabijem teba a potom seba!
Nerob to!
Takže som bola pre teba len hračkou...
A ja tiež...
P-počkajte! Ja vám to vysvetlím!
Moja láska je večná!
Večná!
Pokúšal som sa ich milovať všetky rovnako, ale veci nabrali trochu iný spád...
Povedal by som, že viac než "trochu"...
Whoops. Pôjdem sa dalej ospravedlniť Izumi.
Tak zatiaľ, Kanta.
Ano. Uvidíme sa neskôr...
Ach tak.. aj Mizuta má to rovnako tažké...
Pravda. Aj ja musím tvrdo makať!
Pre môj sen...
Našiel som ťa!
Čoskoro nato, ľudia začínalí vídať vo Veľkej Púšti Kanto zvláštnu dvojku.
Rozumieš? Zaútočíme na môj signál!
Rozkaz, Majstre!
Sunabouzu a jeho žiačka, Kosuna.
Avšak medzi nimi nebol žiadny rešpekt ani dôvera...
...iba odporné túžby a scestné sebectvo.
Nech šťastie sprevádza túto zúfalu dvojicu!
- Ideme na to, Kosuna!
- Rozkaz, Majstre!