Si hlučný, ty šmejde! Čo za veľký...
T-to si ty?
Asagiri Junko!
Dlho sme sa nevideli!
Čo máš za pohľad, keď ťa prišla navštíviť taká krásavica?!
Pretože vždy, keď sa zjavíš pôjdu veci dolu vodou!
Aby si vedel mam pre teba, skvelý job...
Majstré!
"Majstre?"
Moja žiačka, Taiko!
Ty máš žiačku?!
Wow! Obrovské prsia!
- Sunabouzu má žiakiňu?!
- Kto je táto ženská, Majstre?
Asagiri Junko. Žijúci príklad toho ako ženy nemajú vyzerať!
- Pouč sa z jej hrude!
- Ano!
Lenže to je prvý krat čo skutočné vidím také veľké prsia, Majstre!
Okrem starých tučných dám...
Počkaj! Myslel som si, že tvoja mama mala také?
Samozrejme aj okrem mojej mami!
Páni, skvelé!
Pokúšaš sa predvádzať svoje nadobičko, eh?!
Také triky na mňa už viac neplatia!
Čo je s tebou?
Už som sa zaprisahal s veľmi obdarenou budúcnosťou!
Čo myslíš, ako bude vyzerať tvoja hruď za takých piatých rokov?
Hovorí sa, že kvetiny žiju krátkým životom!
V tom čase bude mať zvednuté a staré a Taikine zas rozkvitnuté a kráse!
Ja si ju vychovám podľa seba!
Za päť rokov...
Po piatých rokov, budem...
Radšej by som sa už mala čoskoro vydať...
A mal by to by niekto bohatý...
Inak moja láska a moje prsia by boli...
Dajme budúcnosť bokom a radšej si užívajme života hneď teraz...
...znie to pre mňa až pridobre!
Ste ubohý, Majstre!
On je náš klient, Kaizuka Kaouru, 56!
Najlepší hľadač pokladov v Kantu!
Maj sa!
P-počkaj!
Ponúkam 10 miliónov yenov!
Šibe ti!
Ako chceš dostať 10 miliónov yenov od tej starej krehkej vykopávky,
z tej špinavej, smadľavej starej herky?!
Mocný!
To nie je hociaký starý dedo!
Kto je to?!
Vravela som, Kaizuka Kaoru, 56.
Kaizuka Kaoru, 56?
Kto je ten desivý dedo?
Ty to nevieš?!
Vykopal super vzrušujúcu hru, ktorá zožala úspech v celom Kanto,
"Hra na Život",
z ruín Starých Časov!
Rozšírila sa po svete a teraz je z neho super boháč!
Pravý výťaz hry života...
Kaizuka Kaoru!
Chlebodárca!
Či si zarobíš 10 miliónov yenov alebo nie bude závisieť od tvojej práce!
Ale samozrejme! Nuž, Kaizuka, takže máte pre mňa prácičku?
Prirodzene hľadanie pokladu!
Tak ste teda so Sunabouzom spokojní?
Áno.
Pokiaľ nebudú jesť veľa, môžu nosiť batožinu a vykonávať ostatné práce,
aké by spravil ktokoľvek!
A týto ani veľa nenajedia, usudzujúc podľa ich vzrastu...
- Dakujeme mnohokrát!
...mnohokrát!
A tiež...
...si mi ich doporučila, Junko!
Som si istý, že si volila správne!
Som potešená, že mi tak veľmi dôverujete!
Ty a ja sme si blizky, po všekom...
Blízky?
Nahodou, kto je ten drobec?
O ňom nič neviem!
Oh, je moja žiačka!
Momentálne prechádza výcvikom...
Ach tak. Potom nemusím medzi ňou rozdelovať tvoj zárobok.
Eh?!
Dobre, vyrážame!
Chlapče, vezmi tu batožinu!
Rozkáz!
Oh, Kaoru! Ste tak mršný!
M-Majstré!
Je to neskutočne ťažké!
Č-čo myslíš, že je v nich?
Chapče! Kde sa túlaš? Pohni si!
Rozkaz!
Banditi! Doražte ich!
Rozkaz...
Púštna búrka! Nič nevidieť!
Chapče! Choď to preskúmať!
Eh?! Ja sa tam stratím, keď tam pôjdem!
Ticho! Môžeš umrieť až najdeš cestu!
Rozkaz!
Chlapče! Som hladný!
Rozkaz...
10 Milliónov! 10 Miliónov!
Si celkom pokorný pracovník.
Nie každý deň narazíš na 10 Milliónov yenovú prácu!
Plus môj zosnulý dedo povedal, nikdy nevzpieraj slnku a zbohatlíkovi!
Oh? Musim povedať, že si predviedol veľa vzdoru...
10 miliónov! 10 miliónov!
10 milónov!
Už stratil svoje guličky...
Povedz mi.
Pre hľadača pokladov byť vlastníkom "Hry Života",
nie je karavána trochu primalá?
Iste by našiel tony pokladov, keby vložil do toho viacej peňazí...
Tvrdil, že to nie je jeho štýl.
Chce to robiť ako za starých časov...
V podstate je to jeho koníček.
Sedí vec. Ešte stále...
Č-čo do teba vošlo?
Teraz vážne, ako to dokážeš vyňuchať?
Cítiš vôňu peňazí alebo tak niečo?
Peniaze sa hrnú ku mne.
A vždy ich získaš tak prívetivo!
Nechala si toho starého prapriku už spraviť?
Žiarlivý?
Celý si stuhol.
Čožé?! Potom čo ťa nechám lapať po dychu v extázií...
Dedek chce svoje jedlo.
Haha! Už bežím!
Whew, bolo to tesné!
Pre teba musí tažké byť malou!
Ale drž sa!
Oh, Nemierila som na veľkosť tvojích prs!
Veľké prsia su tiež pekne ťažké, vieš!
Skutočná zátať pre tvoje plecia...
Trhajú tebou, kdekoľvek bežíš a napínaš tak svoje plecné svaly...
Neustále cítiš obavy, že ti začnú klesať, tak spravíš toto!
Oh, a tvrdí sa, že keď spravíš toto spružíš svoje prsné svaly,
čím zabrániš aby tvoje prsia klesali!
Č-čo pozeráš?!
Gravitácia s tebou zatočí o päť rokov.
To nebolo pekné!
Čo za výchovu do teba vkladá Sunabouzu?!
Odporné! Čo to má byť?
Sprav to znova!
R-rozkaz!
Plánované hlásenie. Herný Majster stale nič netuší.
Navádzací signál zostáva aktívny.
Pestaňte! Ste neposlušný, Kaoru!
M-Majstre... Ešte tam nie sme?
Kto vie...
Keď na to príde, počuli ste kam máme namierené?
Ako to mam vedieť....
Tam kam mierime je poklad.
Ako by to mohol niekomu prezradiť...
- Ani tej ženskej?
- Pochybujem.
Potom je k tomu mapa?
Žiadna. Všetko je v Starcovej hlave.
Nikto nie je viacej opatrnejší než lovec pokladov.
Aj celá cesta ktorou sme šli bola holí nezmysel.
Nemam absolutne žiadnu predstavu kam napredujeme...
Ten paprika sa tvarí ako by mu to bolo jedno ale neverí ani duši...
Je to profík.
Ale je to vážne vyčerpávajúce...
Všetko je to vina tej ženskej...
Všetko je to vina tej cickatej ženskej!
Pre teba musí tažké byť malou!
Ale drž sa!
Len sleduj! Vezmem tie jej obrovské prsia a...
Ouch! Ouch! Ouch!
Nič nie je horšie než putovať púšťou za neznamou destináciou...
Čím horšie to vyzerá, tým lepšie bude chutnať tých 10 miliónov!
Ano! S 10 miliónmi, môžem...
Bude to 10,000 yenov za ohmatanie!
10 miliónov tým pádom znamená...
1000 ohmataní!
Len pri pomyslený že jej tie obrovské prsia ohmatam 1000 krát
dostávam triašku!
Prvé ohmatanie obrovských pŕs!
Druhé ohmatanie obrovských pŕs!
Tretie ohmatanie obrovských pŕs!
Štvrte ohmatanie obrovských pŕs!
Piate ohmatanie obrovských pŕs!
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: fastcodec@hotmail.com
- Zdá sa, že sme dorazili!
- Ano.
Nezmenilo sa ani o chlp...
Chlapče, na odpočinok teraz nie je čas.
Choď a preskúmaj to!
Ano! Ako kážete!
Istotne je tu pokoj...
Dostávam s toho zlé tušenie...
Nad čím ste tak zaujatý myšlienkami?
Už som bol všade a počul som už všeliake zvlášnosti od všeliakých ľudí...
Domnieval som sa, že poznám každý kút Veľkej Púšte Kanto...
...ale nikdy som nevidel takéto zapadlisko.
Ani som nevedel o jeho existencii...
Povedz, načo potrebuješ skauta?
Mala som za to, že je to prázdna spustošená oblasť...
Čo je to za čudný pocit?!
Toto sa rozhodne odlišuje od všetkých zrúcanin, ktoré poznám...
Od niečoho načo si neviem spomenúť...
Niečo nie je v poriadku!
M-Majstre!
Je to zrejmé skryté miesto lovca pokladov...
Skryté?!
Toto vysvetľuje prečo o tomto mieste nikto nevie.
Od najnovšieho az po najstaršieho, všetci dokopy sú hľadači pokladov...
M-Majstre?!
Na niečo som vstúpol!
Majstre!
Zachovaj pokoj!
Kde je nepriateľ?!
Nájdi ho!
Mal by byť pri nás, ale nikde ho nevidím!
Sme v riadnom maléru!
Nebuď strachopud!
Kde je? Kde je?
Kde je?! Kde je?!
Začalo to!
Krása! Nikto to zatiaľ nevyplienil!
Junko...
Prečo si sa obliekla takto?
Pôjdem sa na to pozrieť, pretože si mi k tomu nič nepovedal.
Nie, um, vieš...
Neznášam, keď sa toto stane!
Je s toho úplne iná hra!
Okamžite potrebujem preskúmať túto situáciu!
Už keď ťa nemôžem prinútiť aby si tam nešla, vezmi si aspoň toto.
Čo je to?! Načo to máte?!
Ow! Ow! Ow!
Približuje sa to, Majstre!
Prečo si nevystrelila, hlupaňa?
Môžno to nás len premieriavalo,
ale potom si dosť toho nažvanila, že sme už jeho nepriatelia!
S-strašne som sa toho monštra bála!
A minula si! Buď to zabi na výstrel alebo nestrieľaj vôbec!
To strelivo pochádzalo jedálneho rozpočtu!
T-to niéé!
Pre tvoju vinu je teraz nasrany!
P-prepáčte mi to!
Budeš mojím štítom až začne páliť!
Alarm prestal!
Utiekli sme mu?
Maj oči na stopkách! Stále mám to zle tušenie!
Vyzerá to, že sme na čistom...
Čo to vlastne bolo?!
M-Majstre!
Zachovaj pokoj!
Prichádza!
Nepriestrelná vesta?!
16 mm granát! Prechádza vestou ako kus papiera!
Došľaka!
Monštrum?!
Majstre!
Kosuna! Keď naňho 16-mm nezaberá, oskušaj 40-mm!
Stratila som ju!
Truba!
To nám nepomôže! Poďme sa mu ospravedlniť!
Na to už je teraz neskoro, ty trdlo!
Zdávam sa! Prepáčte!
Ona začala prvá!
Majstre! Ja som ho nezasiahla!
Vy ste ho zasiahli tri krát!
Toto sem nepleť!
Tie kozy!
Asagiri Junko!
Obvykle také niečo nerobím, viete!
Utiekol.
Prepnem na termograf!
Vyparil sa?!
Teraz mi už zase dlžíš.
Prsnatá... Vlastne, Asagiri Junko!
Si vybavená riadným kalibrom!
Keď to ten bastard zbačil odcválal preč!
Teoretický ho to môže poraziť!
Tie jej prsia nie sú tak skvelé ako tá zbraň!
A to ako si k nej prišla?
Z batožiny, ktorú si niesol.
Pch, takže bol pripravený od samotného začiatku!
Naštval sa.
Pre tentokrát to nechajme tak!
Dobre! Daj mi to!
Vychovám toho hajzla!
Radšej by si nás mal chrániť!
Ta príšera...
Jeho veľké telo vyžarovalo teplo ale on sa mi kľudne vypari z termoobrazu!
Je to vôbec môžné?!
Zozadu?!
M-Majstre!
Zachráň nás!
Čo sa to dočerta deje?!
Čo tu robí?! Bol predsa za nami! Ako je to možné?!
Prečo sú oni v tej diere?!
Blbec! Krpec! Bujná hruď!
Môžem ho zasiahnuť raketou a celé to ukončiť!
Ale vyžiada si to svoju cenu!
Môj prsnatý plán by bol len obláčok dymu!
Sakra! Sú príliš blízko pri ňom!
Čo má ten bastart za lubom?!
Prečo rukojemníkov?! Znamená to, že nie je žiadny super silák?!
Dobre, teda!
Lenže nemôžem ich nechať umrieť!
Vážne sa teším ako bude vyzerať Taiko až sa stane kočka
a Asagiri Junko je zase kočka, ktorú ľúbím v jej súčasnej forme!
Pre obydve by bola smrť veľkým plýtvaním!
Ale bolo by šťastným, keď ich zachránim obydve!
Nemôžem ich zachrániť naraz!
Ktorú zachránim?!
Štedrú budúcnosť?!
Súčastnú radosť?!
Ktoré z nich mám vybrať? Ktorú z nich?!
Čas zomrieť, šmejde!
Majste!
Počkaj, čo to robíš?! Prestaň byť blbý!
Hej!
Nasleduj ma, Kosuna!
Eh?!
Neprichádza... Myslíte, že umrel?
Trdlo! Neoddychuj dokým neuvidíš jeho mrtvolu!
Šľaka...
Napálil by som to doň keby sa rozhodol príjsť, ale...
Prestaň byť bezohľadný, jasné?!
Mohli sme vyletieť do povetria alebo by nás zasipalo, keby si to zmaril!
Teraz sa o to nestaraj, si v bezpečí.
Takže ten šialenec vyšiel s tejto diery...
Ano! Úplne ma vyľakal!
Aj si želám aby ste videli jej ksicht, keď sa to monštrum zjavilo!
Ako keby si ma videla cez moju helmu!
Taže tak to je. Preto si nás ty zbabelec sem nenaháňal...
Zbabelec?
Využíva tieto tunely na to aby nás vysnoril.
Preto nebolo divu prečo sa zjavil a zas vyparil.
Pod mestom musí byť tých tunelov kopu!
Dáva to zmysel! Takže už je opatrný lebo poznáme jeho spôsoby!
V poriadku! Využijeme ich na návrať späť!
On nám tu dole nič nezrobí!
Zas tak veľa miesností tu nie je a bol by tak plné odrytý!
Oh! Vy ste naživu!
Áno, tak dajak...
Si hnusný, Kaoru!
Mal si nám to vtedy povedať!
No, no...
Pôsobivé chlapče. Si prvý, ktorý sa vrátil z prieskumu.
Vedel som, že hľadači pokladov nie su ukecaný, tak som sa nehcel sťažovať.
Ale teraz by si nám to mal predsa povedať.
Čo to bolo za vec?!
Je to strážca.
Stále ochraňuje mesto, ktorého obyvatelia zomreli pred tisícročiami.
Potrestá všetkých, ktorý prekročia vnútorné stený, ktoré ich oblkopujú.
Je to strážcom...
...mesta mrtvych.