Veľká Púšť Kanto.
K presadeniu svoje existencie, v tomto drsnom prostredí,
sa tieto biedne stvorenia, milujúce navzájom nakoniec spoja,
a prepoja tým svoje nepatrné životy.
Napriek tomu!
Občas v priehebu života nastane veľký hriech!
A páchateľov týchto činov vždy postihne trest!
Toto bude 10 dňová skúška istej osoby, ktorá žila rovnakým životom
a tak bola potrestaná za svoje prehrešky.
"Deň 1."
Stretneme sa za desať rokov!
Nuž a teraz!
Č-č-čo maš zalubom?!
Pohni si! Kde je tvoj zápal?
Už nevládzem!
Nemyslím, že je dobrý nápad ju nechať nažive, Majstre!
Ne, no mám pre ňu uplatnenie!
Uplatnenie?
Hej, Kosuna.
A-ano?
Môžeš sa vrátiť domov. Ja sa o toho zradca postarám sám.
Vďaka za pomoc.
Postaráš, ako to myslíš?
Dobre. Dovidenia...
Teraz...
Čo myslíš tým "postarať"?
Keď ma chceš zabiť, tak už nech to mam za sebou!
Nemám v úmysle ťa zabiť.
T-teda!
- Whaaa?!
- Toč sa, toč sa, toč sá!
Nech nemáš poňatie o smere!
Kde to sme?
Čo to má byť?
Nazývam to "Sunabózovou skrytou základňou"!
Skrytá... základňa?!
Skvelé, čo?!
Bol som vo výbornej kondícií, keď sa mi to podarilo pred piatimi rokmi objaviť
tak som to prebudoval podľa seba!
Zatial som o tým nikomu nepovedal...
... a tajne som dúfal, že budeš môj prvý návštevník!
Aha.
Ale je to tajne, prepáč mi za tu pásku cez oči!
Inak...
...je to ideálne miesto ťa tu držať!
Držať?!
Dobre, opustím ťa dokončíť nejakú prácu na posledný chvíľu.
V zadu je voda a jedlo, preto sa cíť ako doma!
Čo ma za ľubom?!
Hovoril, že sa "postará o zradcu",
lenže povedala by som, že vlastne do mňa zbuchnutý!
Budiž, tuším si tu dobre oddychnem!
Spoznať ho bližšie, by mi mohlo pomôcť kedykoľvek odtiaľto utiect!
Oh, kde je kúpeľňa?
Čiže...
Hmm?
"Deň druhý"
Prečo je tak teplo!
Nemá tu žiadnu ventiláciu?!
Horúco...
"Deň tretí"
Som hotová...
Snaď nečaká, že sa tu vypotím k smrti?!
Hej! Počuješ ma?!
Pusť ma! Pusť ma odtiaľto!
Nože!
To nie je sranda! Umrieť tu ako pes!
To je.
Super! Kúpeľ hodná kráľa!
O tom som len snila!
No, hádam sa nič nestane...
To je najlepšie!
Doteraz som sa vždy musela vydrhovať drsným starým ručníkom!
Zmenila som sa na rybu!-
To je úžas!
Moje šaty mi zmizli!
T-ty!
Citíš sa skvele pri všetkej tej vlhkosti, huh?
Nehovor, že si to bol ty.
Hups!
Zbavil som sa tvojho páchnuceho, prepoteného oblečenia!
Môže si namiesto nich vziať tieto!
Uvidíme sa zajtra!
Vráť sa späť, ty jeden!
Kruci! Teraz je chladno!
Nechce to otvoriť!
Potrebujem si niečo navliecť!
Nie! To je presne to čo chce!
Doslova diablovská klimatizácia!
Prečo si musím navliecť tieto plavky?!
Hnusí sa mi to!
"Deň štvrtý"
Ženy súce do plaviek s vysokými podrážkami, neprihodí mať púštnu výtroj!
Presne! Tieto jednodielne plavky sú lepšie než bikiny!
a tiež leknúce sa červené podpetky!
Si okúzľujúca, až príliš okúzľujúca, Junko!
Prečo mám byť oblečená takto?!
Ty to vieš...
Vzal som ťa do väzby, zato, že si ma podrazila!
Mohol som ťa, kľudne obesiť, keby som chcel.
Inými slovami...
Užijem si potešenie s tvojej prítomnosti, ako sami zachce!
Osudný deň konečné nastal.
Osud... Ano, to je ten osudný deň, ktorý mal prisť!
Osudný?!
Poviem ti proroctvo!
Asagiri Junko.
Odteraz do jedneho roku, náderné dieťa, ktoré bude vyzerať presne ako ja
sa bude kojiť s tvojích pŕs!
Dobre teda.
Budem mať tvoje dieťa.
Eh?! Čoooo...?
Niečo mi tu nesedí! Čakal som, že sa to zvrtne viac do hádky!
Čo ine zmôže bezmocná žena v takejto situácií?
Bola by som za hlupaňu, keby som si nechala ubližovať.
Už si celkom na dne...
Povedz, až budeš mať svoje decko čo sa stane?
Samozrejme ho ty vychováš!
Ja mam ešte daleko od toho byť chlapom rodiny!
A tiež, staram sa len o rozvoj a nie o rodinu ako takú!
Nuž môžem povedať, že je mojou prácou?
Mám dojem, že je povinnosťou živého stvorenia zanechať potomstvo v tomto svete! Ano!
No dobre.
Vychovám to decko.
Iba ti bude na príťaž.
Yahoo!
Nevadi mi. Nakoniec, pošlem ho za tebou aby ťa zabil tak či onak.
Č-čóo?!
Nepochopil si?
Je to decko Toho Sunabouzu!
Neprerastie k násilu, nevraživej zabíjacemu stroju
s neuveritelními bojovími schopnosťami?!
Baboo!
To som ja, tvoj Otec! Nepoznávaš ma?
- Zvládol si to skvele, Kanjiro!
- Baboo!
A ty sa nazývaš matkou?!
K tomu, bolo to tvoje podrážanie, ktoré to cele začalo!
Potom ma zabi! Bude to oveľa lepšie než sa stať tvojou hračkou!
Zmlkni! A prestaň už byť usmrkaná!
Mám ťa!
Kurnik!
Dobre som vedel, že kopanec do rozkroku
bola najnebezpečnejšou vecou v takej to situácii!
S tebou sa ľahko manipuluje!
V žiadnom prípade by som s tebou dieťa nemala!
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: fastcodec@hotmail.com
Ako sa toto dočerta otvára?!
Iba ja môžem otvoriť tie dvere.
Nepribližuj sa!
Poznam ťa už ako svoje topánky a dôkladne som sa prichystal...
Zvdaj to už.
Jedine tvoje východisko teraz je stať sa mojou ženou!
Nie!
Bože, ty si ale čiperná ženska...
Čo to?!
- Ona my vážne rozdrvila moje oriešky!
- Môžeš leda tak zabudnúť na svoj plán!
Došľaka! Robíš si srandu, že?
No ták, vstávaj!
Ty si tu jediný, kto vie otvori tie dvere!
Takto tu len vyhladujem tu k smrti ak nič nespravíš!
Vzbuď sa! Vzbuď sa! Vzbuď sa!
Takto to ma zomrieť najtvrdší chlap vo Veľkej Púšti Kanto?!
- Ano...
- Prebral si sa k životu?
Pohni sa a otvor tie dvere!
Ah tak, pravda...
- Hej!
- Zabudol som.
- Čo?!
- Mimochodom...
Kto, že si ty?
Kde to sme? Kto som ja?
Strieľaš si zo mňa...?
"Deň 5"
- Ten trubiroh dostal dočasnú amnézia z nedostatku kyslíka!
- Moja hlava!
No čo chceš robiť?! Urob niečo!
Ah! Spomenul som si!
Skutočne?!
Budeme mať deti!
Potomstvo je kľúčom k všetkému!
Idiot! Na toto teraz nie je čas!
Spomeň si ako sa otvárajú tie dvere!
Keď spravíme kopu, kopu deti, možno sa mi vráti pamäť!
"Deň šiesty"
- Ty jeden!
- Whoopsies!
Chytil som ťa!
Sakra, nikdy by som si nepomyslel, že sa vysoké podpätky mohli stať tak nebezpečnou zbraňou!
Nenosím ich preto aby som ťa potešila...
Aj ked sa odtiaľto dostanem, nemôžem chodiť po púšti naboso!
Nie zle...
Myslíš si, že som zdolala púšť iba zo ženskými zbraňami?
Ublížením mojej zajatkyňe ničím nedostiahnem...
Čo mám podniknúť?
"Deň siedmi"
Čo? Spomenul si si?
A-ano...
Pohni si a otvor to!
- Čo?!
- Um...
Je to tak komplikované, že na to nemôžem prísť!
Kedy si už spomenieš, kurnikšopa?
Tak ako?!
Ten uhol!
Takto? Ten uhol ti pomáha rozpamätať si?!
Trochu do prava!
Teraz z priama!
Páči sa ti to?! Čo tak toto?!
Ano! Ano! Ano!
"Deň osmi"
Ja... tu asi umriem, že?
Chytená na takomto mieste...
Dosť mizerný spôsob ako odísť!
Mala si sa tak chovať odzačiatku...
Nemusela si spotrebovať tak veľa energie!
Hlupak! Hlupák! Hlupák!
Stavím sa, že máš strach!
V nútri si pravdepodobne poctivá a nevinna!
Grr!
To hovori ten pravý! Veď je zrejme, že si
čerešňový chlapec!
( Cherry boy- výraz používaný na chlapcou, ktorý nemajú skúsenosti s dievčatami:D )
Ani nevieš, ako maš zo ženami zaobchádzať!
Nevtipku, ako by som nevedel!
Ja som umm, naozaj!
Super populárny a nezastaviteľný a ohromujúci!
Vždy do toho nedočkavý a dokonca aj nazývaný Božím nastrojom!
Nechaj si tie reči!
Nikto ti to neuverý, mrňe.
A ja sa stavím, že píšeš dievčenskú sentimentálnu poéziu!
Čo je zle na poézií?!
Nehovor! Ty píšeš?!
Všetko naše vykrikovanie...
.... len vyplitvalo viac energie...
Tak ma napadá...
Máš tu vodu do vaňe...
To už bola úplne posledná...
A tiež ten ventilátor...
Spotreboval som všetku energie nato aby si si nasadila plavky...
"Deň deviaty"
Mami, som hladná!
Keď je horúco,
farebná voda riadne bodne!
Kam sa podel Majster?
Mugenya ma preňho nejakú prácu...
Len sa nukni.
Ď-ďakujem pekne...
Kanta?!
Toho som vôbec nevidel!
Kto by aj chcel!
Stalo sa mu niečo?
No dobre...
Dobrú chuť!
Mňami!
"Deň desiaty"
Čo chceš?
Počuj...
Iba raz...
Si vážne len hromadka pozemských tužieb...
Viem, že veci vyzerajú chmúrne...
Ale ja musím uspokojiť túto túžbu...
Nuž takto to cítim....
Mám dojem ako keby som mal teraz pod minutou umrieť...
Chcem potítiť... či som na žive...
Dobre, v poriadku...
V-vážne?!
Ne... nezbiješ ma?!
Skvelá... Si skvelá!
Ale iba raz!
Dobre! Ďakujem!
Ale...
...nie preto, že som zradkyňa alebo ako trest či niečo také!
Ide o rovnosť medzi mužom a ženou!
S tým som za!
- Máš to mať!
- Podpíš to.
Vďaka bohu...
Vo Veľkej Púšti Kanto majú dokumenty to posledné slovo..
Teraz ked moje telo objavia po desiatkach rokov,
nebudem pochovaná ako nejaký niktoš!
Len vypisovanie tohto ma vyčerpáva...
Aj mňa...
Ale...  teraz sa už nebudem brániť...
Nechaj ma nech si oddýchnem... predtým než začneme...
Ano...
Dobrú... noc...
Tak teplúčke a tak tesne!
"Deň jedenásty"
Majstre! Už ste sa konečne prebraly!
Úspech! Dosiahol som dieťa predtým než som zomrel!
Huh?
Zle! Ne s takou plochou hruďou akú maš ty! Ja chcem.
Vyzerám teraz jak dospelý?
Majstre!
Kde to som?
Mestká klinika.
Žeby sa snaď moje dieťa prave narodilo?!
Eh?!
Vieš čo? Už som vybral preňho meno!
Bude sa volať Kanjiro!
Bude to, "Baboo!"
Už sa preboha spamätajte!
Čo to preboha hovoríte?!
Huh?!
Veci idu pekne s kopca, viete!
Čo, bol to ťažký pôrod?
Oh, pravda! Bola to moja skrytá základňa.
Hej! Ako si vedela mojom úkryte?
Trochu som snorila a vydela som vás hodnú chvíľu s lopatou a cementom!
Snaď si ma...  vystopovala?!
S toho dôvodu ste teraz nažive!
Prišla nám do toho nejaká práca, ale nemohla nikde zohnať,
tak som si pomyslela, že ste možno tam ale nemohli ste otvoriť dvere,
nuž nakoniec som sa Kawaguchi bratmi dostali dnu.
A potom...
...sme vás našli celého scvrknutého, ležiaceho vedľa tej ženskej.
Ano! Čo sa jej stalo?!
Kde je Asagiri Junko?!
Odišla už včera.
To si ju nechala ísť?!
Čo som mala robiť?!
Mala formulár, ktorý tvrdil, že jej všetky zločiny odpúšťate!
Eh?
Chytenie a zadržiavane nejakej ženy celé dni
a potom ju len tak nechať isť...
To je vážne dojímavé!
Čo do čerta som tam robil?!
Kukni sa na to, Bratu!
Má tam nejaké zbrane a muníciu!
Sme nažive!
- Tá vaňa vyzerá ako zbrusu nová!
- Môžme si kúpiť jedlo, keď ju predáme!
Spievame si, pretože sme nažive!
- Zlatko!
Všetci sme nažive!
- Som hladná!
- Tu máš, vezmi si!
Sme skľúčený, pretože sme nažive!
- Ďakujem!
Keď držím svoju dlaň proti slnku, moja krv je jasne červená!
Moja krv je jasne červená!
- Môj sen o budúcom blahobyte!
Červy
a cvrčky
a vodný skokan
- Prestaňte, Majstre!
sú všetci naživu!
Všetci sme priatelia!
JAN!