Ah, to je nuda...
Súhlas, celý čas len priblblo hliadkujeme...
Zabalíme a opustíme tento zapadákov len kvôli nejakým rečiam,
ale my sa tu musíme líškať pookolí a ani si nezastrieľame...
Čo to bolo?!
Nič, nejaké decko...
Decko?! Ale no ták, decko na takomto šrotovisku, to nemôže byť!
No, vskutku!
Hej, počkaj!
Oj, hlupák! Neopúšťaj stanovisko!
Truba....
Ako dlho ešte?
Nenáhly sa tak...
Pravda!
Až nám slnko ukáže svoju tvár, fajne sa nabalíme!
Hej...
Prepáč! Sme prihlučný, Shimada?
Neni čas meniť hliadky?
To už je čas?!
- pohnite si, nesedte len tak!
- Zavry hubu
Ešte nejedla?
Vôbec. Vôbec mi na to nedala čas, po všetkej mojej štedrosti...
Pravdepodobne sa len napcháva chutnými vecami...
Sakra...
Oplan poťahujúci nosom.
Čo mam spraviť? Mám jej to silou natlačiť do hrdla?
Ser na to.
Skončime s tým straženim, hneď ako sa rano zjaví klient.
Mám vzato, že z toho decka zase vzíde veľa!
Oveľa viac než začo sme mali zaplatene!
Nestrkaj nos kam nemáš. Inak prídeš k úrazu.
Jednoducho sa sústreď na svoju prácu...
Dakto sem príďte!
Počkaj! Ostaneš tu!
Čo to?
Kto má toto na svedomi?
Sú nažive?
A-ano! Sú len v bezvedomí!
Podivne...
Prečo ich nezabili a neodviekli niekam z dohľadu?
Prečo tak nápadne?
Oh, do riti!
Narafičili to na nás!
Hej! Vzbuď sa!
Po celej dlžke miestnosti boli postavené stráže... tak ako?
P-prepáčte!
Z ničoho nič ma prekvapili z hora...
Z hora?!
Ha, aha...
Povedz všetkým aby zabezpečili východy!
Nenechajte ich zdrhnúť!
Rozkaz!
Vy traja poďte so mnou!
Pôjdeme loviť potkani!
Potiahneme korisť profesionálnym únoscom...
Povedal by som, že to neznie veru zle...
Bolo to len tak tak!
Stará "Nočná Mlha" Shimada je rozhodne čertovský únosca!
Riaguje bleskurýchle!
Nemám čas poľaviť na ostražitosti!
Hej, prestaň sa vrtieť!
Hej, Kosuma! Počuť ma?
Ano.
Zmena plánu.
Prejdi z Operácie Cyklón na Operáciu Hurikán! Užaj!
Eh? Už som bola takmer pripravená...!
Pretaň sa stažovať! Ihneď to urob!
Fajn...
Teraz si v bezpečí, slečinka!
Musíš byť ustráchaná...
Nie len, že ťa zviazali, ale si s teba aj robili srandu!
Malé úbožiatko...
Tý!
- Od teba pomoc nepotrebujem!
- Čo zas?!
Huh?!
Otecko ťa najal aby si ma zachránil, že?!
A-ano, to je pravda...
Neuveritelné!
Čo keby si to zbabral a ja by som skončila v prestrelke?!
Mohlo sa to všetko v kľude skončiť ak by za mňa zaplatil výkupne!
A pozri! Zašpinil si mi moje obľúbené šaty!
Prečo si to musel spraviť... pre tvoju informáciu, boli dosť drahé!
Počuj...
Teraz budeme iste musiť chodiť, že?
- Umm, slečinko...
- Nemám veľmi v láske chodenie!
Hladujem, a nemam ani najmešiu chuť chodiť!
Počúvať, keď na teba ľudia hovoria!
Bože milostiví....
Toto dostanem zato, že som milí, ba aj keď je to klientová dcérenka...
Vieš, slečinka, tu nejde len o ich výkupnom.
Ako to myslíš?
Tito chlapy sú profesionálny únoscovia, ktorých si ľudia najímajú.
Eh? Vážne nerozumiem čo hovoríš...
Um, tvoj otec, prednedávnom siahol na nejaké špinavé triky
aby odrovnal konkurenčnú spoločnosť.
Kientom týchto chlapcov bol práve vlastník tej spoločnosti.
V podstate, peniaze tu nehraju rolu.
Je to o odplate a pomste.
Jeho cieľom bolo nechať tvojho otca trpieť...
Prdele! Nemáš ani páru čo sa to tu deje, všakže?!
Ale vieš,  zaplatenie výkupného ti automaticky nezaručí ochranu!
To fakt?
No, vonkoncom by ma neprekvapilo, keby ťa zabili.
Eh?!
Na tvojom mieste by som volil smrť!
Odporne bohatý chlapci majú veľmi často....
...radi uspokojujú!
Eh?!
Vystrašilo ju to! Tak jej treba!
To preto, že som rozkošná?!
Huh?
Vskutku! Som pomerne krásna ruženka, čo by som mohla o sebe povedať!
Žeby to bolo tým, že som dobre vyšlachtená?
Hádam, že aj kriminálnici oceňujú tento fakt!
Oh, držte ma!
A vôbec! Musíme sa odtiaľto dostať! Chápeš tomu?!
Chápem, ale neznesiem špinu či bolesť alebo byť unavenou!
Ja toto dievča nemôžem zniesť...
Všimli si toho...
Č-čo?
Nasleduj ma! Dostaneme sa odtiaľ to!
Čakaj!
Našli sme ich! Trináste podlažie, Bod-B!
Dalo sa to predpokladať...
Dobre, povedz všetkým, že sa koná "Hon na krysy"
Ako si želáte!
Zajímavý spád Už je to doba, čo som bol takto rozrušený!
Pekne od nich. Približujú sa k nám pomaličky v tichosti zo všetkých strán...
Hej!
Vôbec nie sú vyvedený z miery...
Vary poznajú rozloženie tejto stavby?
Hej! Hej!
To je zlé! Ak májú výhodu domáceho ihriska, potom...
Povedala som hej!
Čo tak otravuješ?!
Unavila som sa!
Však sme dokopi nechodili 5 minúť!
Nevládzem urobiť další krok!
Urgh! Už aj, vstavaj!
Nechcem!
Hlupaňa! Hovoril som ti, nevyvádzaj!
Nechcem! Nechcem! Povedala som, nechcem!
Neznášam toho spratka!
Aj tak, únikova cesta, ktorú som chcel využiť je kompletne odrezaná...
Kosuna!
Si tam?
A-áno, Kosuna na príjme!
Čo sa deje?
Oh, poprvý krat uvažujem aká sa mi zdáš mila a priateľska!
Eh?
Nechaj tak. Operácia Hurikán sa ruší! Prejdi na Monzún!
Znova?! Po tom čo som všetko spravila?!
Netrucuj! Plány sa musia robiť svižne! Hni sebou!
Načase sa pohnúť!
Nože...
Čo? Budeš dalej kňučať?
...
Huh?!
...chcem!
Nepočuť ťa!
...chcem využiť!
Huh?! Hovor normálne!
Snažiš sa zahambiť dámu!
Povedala, že chcem využiť toaletu!
Oh, chce sa ti čúrať?
Mala si to hneď vyklopiť.
Ubožiak!
- Už to viac nevydržím!
- Musíš to zadržať!
Potom to sprav tu. Ja budem na stráži.
Si zošalel?!
Ty hlučné decko!
Spravím to za rohom!
Počkaj! Nechod tam sama!
Nakukneš a poviem to otcovi!
Kurnik...
Dáva si načas.
Mal by som ju tam skontrolovať.
Nie, prichytí ma, spraví scénu...
Plus by to bol zádrhel, keby nás vypátrali...
Keby sa roznieslo, že som sledoval decko pri toalete
čo by na to povedali Junko a bratia Kawaguchi?!
Lenže!
Hej, Kosuna...
Ano... Čo zas je?
Ďalšia zmena plánu?!
Nie, mam jednu otázku...
O čo ide?
Asi ako dlho trvá dievčatu, kým sa normálne vyčúra?
Čo to dočerta stváram?
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: fastcodec@hotmail.com
Nie, vážne niesom na také veci!
Nemam na výber, vzhľadom k situácii!
Ten spratok sa ešte nevrátil!
Tak mám staroť... Ano, mám obavy!
Preto ja nie som perverzák!
Nie som perverzák! NIE som perverzák!
Mimochodom, kde tak dlho trčí?
Hej, decko!
Trochu ma ospravedlní.
Len vezmi navedomie, že ja nie som na takéto veci!
Jednoducho naplňujem podmienky vychádzajúce zo zmluvy s mojím zamestnávateľom.
Názdar!
Je mi toho ľúto...
Shimada pozná túto budovu jak zvonku tak vznútra.
Všetko čo musíme urobiť je držáť sa jeho pokynov.
Takže ste sa stiahli a počkali kým nebude sama?!
Jasné. Toto dievča je vlakom plný peňazí.
Nemohli sme si dovoliť zatiahnuť ju do boja...
Teraz ti odplatím za to predchadzajúce!
Nože čo to bude? Smrtelne ťa strelím? Alebo...
...si rovno zaskáčeš?!
Je ich päť...
To bude tuhé...
Poznajú rozloženie tejto budovy lepšie než ja,
rýchlo by ma zatlačili do rohu, ak by som im zrhol.
No, čo spravíme?
Stojí to za pokus!
O nič sa nepokúšaj.
Čo je to?!
Do hája! Oslepilo to našé nočné videnie!
Kruci! Nič nevidím!
Kam sa podeli?!
Je tu tma, tesno a špinavo!
Prestaň vrieskať!
Dobre! Ideme!
Aah! Nedotýkaj sa ma tam!
Nepoškvrň moje dobre meno!
Si strašný! Ani otcovi som nikdy nedovolila, aby sa ma dotýkal!
Našli sme ich!
Tam sú!
Trubiroch! Čo keby si zasiahol to decko?!
Ow!
No pozri! Vďaka tebe sú celé moje vlasy špinavé!
A čo za záchranu to malo byť?!
Čo si počnem, keby tvoje drsné kroky ublížili mojej tváričke?!
Moja tvár je viac cennejšia než tvoja!
Tvoja ohavná tvár nestoji ani za jednu moju očnú riasu! Chápeš?!
- To môžem posúdiť aj keď som tvoju tvár nevidela!
- Si len malé sproste decko!
Otecko bude zúriť, keď toto počuje!
Pred oteckom to bude naše tajomsto, jasnačka?
Sakra... Už su nám na stope!
A vetriacu šachtu, taktiež nemôžeme využiť...
Počuješ ma, Kosuma?!
Som tu. Dalšie toaletne reči?
Nie! Tentokrát o pláne!
V tom prípade nemajte obavy! Operácia Monzún prebieha hladko!
Monzún sa ruší!
Prechádzame na Operáciu Fénix!
Robite to schválne?
Stichni! Rob ako ti kážem!
Operácia Fénix! Máš to?!
Áno...
Tam sú! Tentokrát ich nenechajte uniknúť!
Požadujeme posily!
- Mieria vaším smerom!
- V poriadku! Obkľúčte ich!
Šach mat...
S toho sa vykľuje poriadny boj...
Zdáš sa byť celkom schopný ale prídeš mi ako ozajstný amatér...
Utečením smerom nahor si prakticky odrezal svoju vlastnú ústupovú cestu!
Žeby snaď!
Ďalej už nevládzem behať!
Hlupaňa! Chceš sa stať hačkou v rukách starého tučného chlapa?!
Lenže ja vážne nemôžem!
Tadiaľ!
Dokopy ich je tuším 10...
Dobre!
Nestraťte ich!
Dymová bomba!
Serte na to! Útok!
Počkajte! To je!
Super! Dostali sme ich!
Č-čo do?!
Mali ste si pozerať pod nohy, keď ste sa tak ponáhľali!
Zvládli sme to!
Dostiahli sme to na strechu!
Kosuma! Kde si?!
Už je všetko pripravené?!
Zdravím...
Najprv som si myslel, že si nejak drzí
ale netušíl som, že si ten údržbár Sunabouzu...
Údržbár?! Hneď si sa mi zdal nejako chaby!
Otecko mal zaplatiť za skutočnú záchranu! Na moju dušu!
Veľmi ma teší, "Nočná hmla" Shimada...
Zvesti doľahli až ku mne...
Viem, že sme sa len práve stretli, ale čo povieš na takýto koniec?
Ah, pravda...
Čože?!
Zložte zbrane alebo to môj zajatec schytá!
Zasrany, Sunabouzu!
Je dôležitým predmetom obchodu, nie je tak?
Ak nechcete aby sa jej niečo stalo, potom ma necháte živého!
Urobte to a ja vam vrátim toto dievča!
No počkaj, tomu neverím!
Otecko ťa stiahne z kože!
Stč sa niekam, krpec! Ak mu poviem, že som sa oneskoril, nikdy sa to nedozvie!
Si ohavný!
Postarám sa aby som zhrabol svoju odmenu!
Ten je strašný...
Povesti neklamali, Sunabouzu.
Si zbabelý, bezradný odpadlík!
Pozrime kto to hovorí.
Ak ju chceš zabiť, tak ju zabi.
Čo?
Nášmu obchodu nezáleži či je nažive alebo mrtva.
Aj keď tipujem, že ako mŕtva bude stať o čosi menej...
Nenechám sviňu ako si ty, aby si robila čo sa jej zachce...
Vskutku?
V tom prípade...
...čo takto sa poistiť, že žiadna mrtvola neostane?!
Kosuma! Meškáš!
Mal so sebou pomocníka?!
A dosť! Zahaj Operáciu Fénix!
R-rozkaz!
Č-čó? čo to?
Čo si to spravil?!
Nie je to trochu príliš intenzívne?!
Eh? Umiestnila som to tak ako sme mi prikazali! Dva TNT na desiatich miestach!
T-ty trubo! To je Operácia Tornádo!
Povedal som Operácia Fénix!
To bolo o fús!
Ušli sme zubatej z lopaty!
Údržbáry musia byť trieda, keď majú takéto vecičky!
Tak dajak...
Ale za takejto situácie to nie je až tak dobre...
Sme preťaženy a tým rýchlo strácame výšku!
Eh?!
Ty máš teda nervy! Vypadni odtiaľ!
Naser si! Došiel si daleko! Nemal som ani tušenia, že maš spoločníka!
Prekvapený?! Vždy je najlepšie byť dva či tri kroky napred!
Nehovor! Na konci si to celkom dosral!
Čo si to povedal?!
Hej, prestaňte sa natriasať!
- Kto si myslíš, že si...
- Sakra práce! Môžeš sa pokladať za mrtvého!
Prestaňte sa natriasať inak spadneme!
Majstre!
Letimé!
A to dievča bolo bezpečne oslobodene
z rukou hrozných únoscov...
Nie je vám nič, Majstre?
Poistila som sa a oddelila som svoj podiel predtým než som to vložila do obálky.
Tu je všetko čo máte...
Tak zatial, mám nejakú prácu!