Odvtedy ubehlo už pol roka.
Kosuna...
M-Majster!
Neraz som sa tam potom pošla na to miesto poobhliadnuť,
ale všetko čo potom ostalo bol len piesok a štrk.
Aj napriek tomu, som vždy cítila, že by sa môj majster mohol len tak z čista jasna prechádzať okolo...
...ale to sa nikdy nestalo.
Asi predsa len vtedy skutočne umrel....
Aj potom čo som mu ponúkla jeho obľúbené hmyzie knedlíky,
stále nie som schopná ho uchopiť.
*"Kretén" "Choď do pekla!" "Sviniar"
Majster...
Bol skupý, odporný a vždy chamtivý až na maximum
a to nezmieňujem, že bol diabolská a krutá osoba....
...ale na samom konci, bol skutočne obdivuhodný!
L-lenže teraz len sledujte, Majstre!
Ja, Koizumi Taiko, aby som sa stala najzručnejšou kráskou v celej púšti....
Áno, po Sunabouzovy druhá, budem pracovať zo všetkých sil!
L-len sledujte!
* Matsunamiho Navijáky
Jáj!
Konečne... som si to kúpila!
Matsunami na zákazku robený Raketový Navijak!
Vieš ako to používať, že?
Áno! Precvičovala som to z majstrovým!
Ach tak.
Príliš s nim neriskuj.
Nemôžem si dovoliť stratiť ďalších klientov v týchto ťažkých ekonomických časoch...
"Ďalších"?
Pri pomyslení na ľudí, ktorý sa zdajú, že ich nezabije nič, by zomreli tak ľahko...
V tomto svete nie je pochopenia.
Vlastne, môj majster...
...spomínal, že by nepoužil nič iné, než Matsunamiho Navijáky.
Dobre! Všetko hotové! Len mi daj vedieť, keby si náhodou chcela niečo vyladiť!
Áno!
Mitsuru! Kedy si sa vrátil?!
No... Viete...
Už si skončil prechádzku s chrobákom Heraklesom Goldionom?!
Nuž... Mugenya povedal...
Huh?!
...že má prácu.
Bože! To si mal povedať skôr!
P-prepáč!
Tak, Matsunami! Ďakujem mnohokrát!
Bez problémov. Dávaj si teraz pozor.
Poďme, Mitsuru!
P-počkaj!
Matsunami!
Chystám sa vydať zo seba to najlepšie, takže aj vy dajte do práce to najlepšie!
Jasné. Doma mám šesť deciek, ktoré musím nakŕmiť.
Tak, zbohom!
Čo tu len tak postávaš?!
P-prepač mi to!
Popravde! Si skutočne beznádejný!
Toto zaostalé decko je Mitsuru.
Môjho majstra majster, Koidemizu,
vravel, že by bolo ťažké pracovať osamote, tak mi ho pridelil ako učňa.
Oceňujem Oidemizukovu láskavosť,
ale toto decko všetko pokašle a je to absolútna kopká nešťastia.
Lenže... taká som bola aj ja...
* Udržbársky Spolok - Mugenya
Kawazu Klan?!
A-áno, presne tak...
Lenže môj majster sa predtým už o nich postaral!
Nuž, zjavne sa nedávno sformovali,
takže Obchodné Združenie sa o nich chce ihneď postarať...
Nuž dobre! Nechajte to na mňe, Údržbárke Kosune!
Nie nie, je to stále na teba príliš, takže Kawaguchi bratia...
Nie! Trvám na tom, že mi to dáte!
B-bude to v poriadku? Vidím síce, že máš pomocníka, lenže...
To bude v pohode!
Ako dedič všetkých Sunabouzových technik, ja, Kosuna...
Nie! Ako Sunabouzu číslo 2...
...sľubujem, že zaručene rozdrvím Kawazu Klan na placku!
To páli.
* Vodná Stanica #30
Ale aj keď som to povedala...
Toto decko mi k ničomu nebude.
Budem to musieť všetko spraviť sama....
Prepáč...
Preto si...
Čo sa deje, Taiko?
Čo povieš? Nedáš si drink?
Iste...
- Barman, ďalšiu studenú!
- Mne tiež!
- Nazdar, Taiko!
- Ako to ide v poslednej dobe?
Celkom slušne!
Musí to byť príjemne, keď nemáš okolo seba toho malého sviniara, huh?
Ale to je celý Kanta, natiahne bačkory bez toho, aby splatil svoj účet...
To ma mrzí! Ak je to pravda, tak potom ja....
O to sa netráp, Taiko!
Ty nám nič nedlžíš!
Napriek tomu, je to celkom dobrá cena, keď sa človek zbavil sa toho prašivca!
Nazývali ho "Prízrak Púšte" alebo tak nejak,
ale bo len obyčajný chlapík...
vlastne kopa sračiek!
Oh, Áno! Dopočul som sa...
Pravdu povediac, čo si to myslia?!
Zavalili Majstra kopou ťažkých práci, ktoré sami nedokázali spraviť!
Čo sa deje?
Vôbec nič!
P-prepáč!
N-nič sa nedeje...
Ten zvuk...
7.62 milimetrovy?
No ták, bastardi!
Toto je teritórium Západnej Oázy!
Čo si vy banditi myslíte, že robíte?!
Len sme sa vydali predať nejaký tovar! Prečo sa nám to muselo stať?!
Drahý!
Som hladná!
Nemajte obavy! Keď sme tu, nedovolíme, aby na vás siahli čo i len prstom!
Kawaguchi Bratia?
Proti komu bojujú?!
Hej, Haruo! Ako sa držíš?
Proste pohoda, Bratú! Kawazu Klan sa začína prášiť preč!
Nepovoľuj na ostražitosti!
Stale tu niekde môžu byť!
Kawazu Klan?!
Našla som krány výhonok!
Tu by to stačilo...
Šéf ma uškrtí.
O to by som sa nebála, byť tebou!
K-kto to je?!
Stade?!
Odtadiaľ!
To bolelo...
Dobrá práca, Matsunami Navijak!
Všetko nakoniec dobre dopadlo!
T-Taiko!
Vravela som ti nech ma v práci voláš "Majster Kosuna"!
Prepáč!
M-mrzí ma to!
Nechaj tak.
Najprv ti predvediem, ako sa ide na vec v štýle Sunabouzu.
Mitsuru! Samozrejme budeš tiež pomáhať!
Titulky pre vás vytvoril: Zaxyss
Email: Myrodis@yahoo.com
Huh? Západná Oáza si najala ochranku?
Áno! Skupinu troch veľmi zdatných ľudí s guľometmi!
Riadne nás zaskočili, takže sme nemohli nič spraviť...
Oh, to nevadí. Skôr či neskôr ich zabijem.
Teraz, keď už je ten odporný Sunabouzu dávno mŕtvy,
neexistuje nikto iný, kto by sa postavil našému znova vytvorenému Neo Kawazu Gangu.
S-správne!
Tak to je náš šef znovuzrodeného Neo Kawazu Gangu!
Je spoľahlivý až do konca!
Tentokrát je to želatína...
* Šéf Neo Kawazu Klanu, Neo Kawazu Makoto, Vek 38
Źelatína, želatína! Moja drahá želatína!
Vyzerá takmer ako živá!
Mmm! Chutné!
Počkať, nejak vás tu chýba, takmer ste ma dostali...
V-v skutočnosti, iba Katsumi je v pozadu...
Nemusíte mať obavy! Čoskoro je tu!
Z-zlé správy!
Čo sa deje?!
Keď som šiel hľadať Katsumiho,
našiel som ho holého a omráčeného!
A tam... na jeho rozkroku bol list!
* Kawazu Makotovy
List? Od koho?
T-teda možno tomu nebudete veriť, ale je to od Sunabouzua!
- Sunabouzu, vravíš?!
- to není možné! Však umrel pred pol rokom!
To musí byť nejaké nedorozumenie!
Prečítaj to.
Áno!
"Drahý Šéf Neo Kawazu.
Tvojej matke vyčnieva pupok!"
"Ohromný pupok! Tak gigantický vyčnievajúci pupok!
Obrovský vyčnievajúci pupok...!
Mame nevyčnieva pupok!
- Šéf je nasraný!
- Zase je tu jeho Hulkov syndrom!
Rýchlo! Dajte mu jeho hojdajúcu sa želatínu!
Sunabouzu!
Nič ma nemohlo viac rozradostniť než tvoj návrat!
Tentokrát ťa zabijem svojimi vlastnými rukami!
- Detekovali sme ho! Je to Sunabouzu!
- No ták, som tu! Príď sem!
No dobre! Všetci sa pripravte!
Tak čo? Dostali sme ho?!
Chvíľočku!
Ten parchant je dobrý v používaní balónov a ďalších lacných trikov!
Nedajte sa tým zmiasť!
J-je tam!
Uteká preč ako pomätený!
Si si istý, že to nie je len ďalší balón?!
Nie, je to skutočne on!
Uteká na dvoch nohách!
Tak dobre! Nedovoľte mu zdrhnúť!
Za ním!
- Ale Šéfe! Môže to byť pasca...
- Ty posranec!
Aj keby mal míny, v žiadnom prípade by taký počet nezabil tak ľahko!
Len ho prenasledujte! Prenasledujte ho hoc aj na koniec sveta!
Nikto nebude vravieť, že mojej matke vyčnieva pupok a odíde bez následkov!
Nenechajte ho uniknúť, nech sa deje čokoľvek!
Blázon! Teraz si...
Čo?
Kto do čerta ste?
Čo to má byť?!
Sakra! Nie zase!
Ako sa to stalo....
To bolo vďaka tebe.
Nemôžeš spoliehať na míny v tak otvorenom priestore,
a bolo ich príliš veľa na odstrel!
I keď som si memyslela, že by to fungovalo tak skvelo!
Dobrá vec, že som začula zakázanú frázu od svojho majstra!
Zakázanú frázu?
Áno! "Tvojej matke vyčnieva pupok!"
Mojej...
Mojej matke nevyčnieva...
...pupok!
Kosuna!
Truba... povedala som ti , volaj ma...
Majster Kosuna...
Ty nie si žiadny Sunabouzu!
Ako sa opovažuješ ma podviesť!
Tak zdochni!
T-ty si!
Mitsuru!
On je...
Eh? Mitsuru ako môj pomocník?
Napadlo ma, že by situácie mohli byť tvrdé, kebyže teraz vykročiš ako osamelý údržbár.
A-ale nie je on váš drahý syn?!
Nie, tento chlapec sa jedného dňa tiež stane údržbárom.
Takže by bolo najlepšie ho vytrénovať čím skôr...
Bolo by pre mňa nezdvorilé to odo mňa povedať...
Viem, čo sa snažíš povedať, Taiko. Lenže vieš...
Možno z neho bude úžitok, ak by si sa niekedy vyskytla v probléme...
Tak o tom Koidemizu hovoril...
P-počkaj, z-zastav!
Mame... nevyčnieva pupok.
D-dobré! Dobré si to spravil, Mitsuru!
P-počkaj! Som tvoj majster!
P-potrebujeme si sadnúť a porozprávať sa!
Môžme byť podporujúci sa súrodenci!
Púštny ľudia si potrebujú navzájom pomáhať... pomáhať...
Žeby som mala vo svojich rukách neskutočnú časovanú  bombu?
Neskôr som sa dozvedela, že Mitsuru si rozvinul svoj Hulkov syndrom
potom čo bol vystavený veľkým emocionálnym šokom, keď mal tri.
Bože! Pre ja, ako majster, musím nosiť svojho žiaka na chrbte!
Ale stále...
Budem vôbec niekedy plne schopná do budúcna využiť tohto chlapca?
Natsuko! Ty si sa vrátila?!
Heéj
Aj napriek tomu, ako Sunabouzu druhý, vydám zo seba to najlepšie
aby som sa stala Koizumi Taiko, najskilovejšia kráska vo Veľkej Púšti Kanta!