It's good! gooood!
Kakkoii
Fansub
Zářivě úžasné vaření May Wong!
Takže, takže, takže.
Vaříte?
Když jsem byla v Japonsku, nechávala jsem to na mamce, takže v tom nejsem dobrá.
A když jsem přišla do Kaleido Stage, byla tu jídelna.
A proto se dnes naučíme vařit!
A dnes nás nebude učit nikdo jiný než...
May Wong!
Tady je!
Jmenuji se May Wong.
Pro mě je vaření hračka!
N-No, tak... dnešní menu...
Dnešní menu je...
Mapo doufu!
Mapo doufu - pálivé tofu
To se od tebe dalo očekávat, May!
Ukážeš nám klasický čínský pokrm!
Dnes vás naučím recept pro Mapo doufu,
které je jednoduché a můžte si ho uvařit i doma!
A nazvu to jako Domácí-úsměvná-Čínská-legenda!
Soro?
Ano?
Tohle zvládneš taky!
M-Mimochodem, ráda bych ještě
přivítala našeho speciálního hosta!
Hosta?
Myslela jsem si, že tě to potěší, když ji pozvu.
No dobrá! Dovolte mi, abych vám představila našeho hosta!
Majestátní ohnivý pták... Zlatý Fénix, Leila Hamilton!
Leilo!
May.
A-Ano, Leilo?
Matka mi zemřela, když jsem byla malá,
takže jsem neměla šanci jí pomoct.
A díky tomu, že mi všechno připravuje Macquarie,
nemám ve vaření velkou praxi.
Takže ti dnes věřím.
S-Samozřejmě, Leilo!
Nechte to na mně, prosím!
Tak tedy začneme s vařením!
Začneme s dnešními ingrediencemi.
Tak co mám dělat?
Hej... Tady je Ken Robbins.
Co kdybychom začali s vysoušením tofu?
Pamatujete si mě?
Vlastně by stašilo tofu jenom vysušit,
ale pokud ho takhle nakrájíte
pak ho minutu a půl povaříte
a dáte na suchou utěrku, mělo by to být v pohodě.
Aha. To je dost jednoduché, že?
Myslím, že nakrájím zbytek ingrediencí.
L-Leilo, zvládnete to...?
Použít tak velký kuchyňský nůž...
Soro!
Ano?!
Čeho se bojíš?
Je pravda, že mám poprvé v ruce kuchyňský nůž.
Ale právě proto bych se neměla bát.
Právě proto, že je to poprvé, by to pro mě měla být výzva!
Leila celá září...
Naplňuje mě ten nervózně-lechtivý pocit, jako když stojí na jevišti...
Tak ladné pohyby!
Celá hala se naplnila její přítomností!
Pojď za mnou, Soro!
Leilo!
Soro.
Soro!
Leilo!
Soro. Staň se mým sne-
Tak konečně začneme?!
Bu-de vynikající. Tak zábavné vaře-ní!
Tak, všechny přípravy by měly být hotové!
Začneme restovat!
Tak moment!
Nepřenechám ti to nejlepší dnešního večera!
Já ti ukážu!
Ohnivé vaření střílející hvězdy verze tři od mistra čínských jídel, May Wong!
Leilo, sledujte mě, prosím!
Ohnivé vaření střílející hvězdy verze tři!
Dobře! Nejdřív na vyhřátou pánev dejte olej,
osmažte česnek a zázvor, abyste z nich vytáhli chuť.
Potom přidejte fazole v chilli
omáčce, aby byla chuť ještě intenzivnější.
Jakmile ve vzduchu ucítíte vůni, přidejte mleté vepřové maso a víno na vaření.
A je na čase začít ohnivě vařit!
Ohnivě... Myslíš restovat, že ano?
Pak přidejte extra koření a chvilku vařte na mírném ohni.
Následuje hvězda večera dnešního představení!
Hebké tofu!
Zhruba po pěti minutách vaření, kdy tofu absorbuje chuť,
přidejte cibuli s pórkem, pak namočený škrob...
A za chvilku...
Je to hotové!
Vypadá to dobře!
Od tebe jsem nic jiného nečekala.
No, pro každou domácnost by tolik koření stačilo, ale...
Pokud chcete specialitu od May Wong...
May! May!
Nemyslíš, že tam toho dáváš trochu moc?
Na moje vaření si přijď stěžovat až za 4 000 let!
Takže sklapni!
Dobře...
Je to perfektní! Perfektní!
Má "Domácí čínská legenda úsměvů" je dokonalá!
Tak do toho, Leilo, můžete ochutnat.
Dobře.
Dobrou chuť.
No, tohle je fakt červené...
Přestaneš remcat?
Proč to nejdřív neochutnáš?
Dobře...
D-Dobrou chuť!
Není nic, co bych nesnědla...
A budu mít fakt štěstí, pokud to zvládnu...
Ale když nemám na výběr, tak
to musím sníst! Musím! Musím!
Tak, nezapomeňte si poznamenat dnešní ingredience.
Určitě si je zapište a vyzkoušejte to!
Tak, vážení, to bude pro dnešek všechno.
Když budete používat nůž nebo zacházet s
ohněm, poproste maminku, aby vám pomohla.
Hlavně se u vaření bavte!
Doufám, že všichni uvaříte výborné jídlo!
Dnes s vámi byla May Wong.
Uvidíme se příští týden!
Zůstaňte s námi!
Příště vám ukážu, jak uvařit Quing jiao rou si!
Quing jiao rou si - plátky hovězího se zelenými chilli papričkami
L-Leilo, vy jste to taky snědla, že jo?
Jste v pohodě?
Bylo to ostré.
Věděla jsem to...
Leila je vždycky tak úžasná...
Úžasný pokus s diabolem!
Ahoj, všichni!
Dneska to rozjedeme s Kenovou úžasnou výzvou!
Vyzyvatel a mistr ceremoniálů jsem já, Ken Robbins!
Takže, takže, takže, dnešním tématem je diabolo.
A tak mi dovolte představit tu, která nám vytane na mysli, když je zmíněno diabolo...
Nejmladší mistryně světa, Rosetta Passel!
Ahoj! Já jsem Rosetta.
Dnes se budu snažit, abyste si všichni zamilovali diabolo tak jako já.
Treat me well.
Tak můžeme začít!
A pokud budeme moct se Sorou mít duel v diabolu...
Bitva v diabolu není tak jednoduchá.
Hlavně je velmi důležitá vzájemná důvěra soupeřů.
A s tebou, Kene...
T-To ne!
Myslím si, že mi důvěřuje!
No, pokud bereš jenom tu důvěru...
No tak, no tak!
Mohl bys depkařit až doma?
Bože.
A právě kvůli tomuhle nemáš
charisma a jsi utlačen do pozadí.
A vůbec, proč tu se mnou nemůže být Sora?
Ty se na tohle vůbec nehodíš!
No, stejně tě s diabolem naučím, tak se uklidni.
Fajn! Dám do toho všechno a naučím se to!
Dobře!
Dobrá, televizní diváci, začneme se základy.
Standartní délka provazu je asi taková.
Když jedna tyčka leží na zemi,
provaz by měl končit u vašeho hrudníku nebo krku.
Aha.
Potom si provaz klidně
přizpůsobte tak, jak vám to vyhovuje.
Asi takhle?
To vypadá dobře.
Myslím, že pro začátečníky je
jednodušší začít s kratší délkou.
Tak, přejdeme na základní roztočení?
Nejdřív položte diabolo vedle pravé nohy.
Když zatáhnete tyčkami do leva, diabolo se bude točit do leva
a až se dostane před vaší levou nohu, opatrně jej zvedněte ze země.
T-Takhle?
Jo, jo.
V tomto bodě je velmi důležité držet tělo co nejníž.
Co nejníž... Takže takhle?
S-Sakra! Naklání se to na jednu stranu a padá to!
Nesmíš na to spěchat.
Pokud bude zbrklý, začneš se točit v kruhu a nepůjde to.
Tak jako vždycky, Kene.
Jako vždycky? Není to trochu kruté?
Ale no tak! Neváhej tolik!
A navíc to byl jen příklad, nic víc.
Říkám ti pravdu, tak se tím netrap.
Tak já spěchám a chodím v kruhu...
Pokud se to začne naklánět do leva nebo do prava,
pohněte rukama dopředu či dozadu a udržujte diabolo před sebou.
Zkus to znovu.
Dobře!
Nepospíchat...
Ještě trochu... Ještě...
Páni, úžasný!
Rotace je rychlejší!
Vypadá to dobře.
Tak, zkusíme základní trik?
Jasně, Rosetto!
Jakmilá má diabolo dobrou rotaci, zkus vší silou roztáhnout ruce.
A jakmile to uděláš, nehýbej se.
Teď mám pocit, že dokážu cokoliv... To je tak děsivé!
Obě ruce...
Tak!
Co?
Kam to zmizelo?
Bacha!
Říkala jsem ti, že se nemáš hýbat...
Pokud budeš stát na místě, tak...
Vidíš? Takhle to můžeš chytit.
No jo...
Kene, nedokážeš chytit Sořino srdce, když bude dělat tolik zbytečných kroků.
To snad ne.
Z-Zkusím to znovu...
Teď už to určitě zvládnu!
Zvládl jsem to! Zvládl!
Pokud takhle budeš pokračovat, bude to v pohodě.
Páni! Diabolo samo stoupá nahoru!
Tohle je trik, kterému se říká Výtah.
Může to vypadat obtížně, ale pokud se bude diabolo dostatečně točit, zvládnete to.
Rosetto, já to chci taky zkusit!
Dobře, dobře.
Nejdřív dostaň diabolo k pravé ruce.
Pak pravou rukou rychle obtoč provaz kolem diabola.
Dobře.
Potom dej levou ruku nad diabolo a pravou pod diabolo...
A pokud roztáhneš ruce...
Jdu na to.
Ono to stoupá! To je úžasné!
Jakmile se diabolo přiblíží k levé ruce,
odmotej provázek.
T-Takhle?
Páni, já to zvládl!
Je to jednodušší než to vypadá, že?
A pokud moje štěstí taky takhle stoupne, tak...
Kene!
Co je?
Podívej!
Padá to!
Padá to, padá!
A to jsem měl takové naděje...
Takhle se tím ještě sám deprimuješ...
No ano! Tady, na!
Co to je?
Účet za moje dnešní vystoupení.
Účet?
Mamka řekla, že když si diabolem vydělávám, měla bych za to dostat zaplaceno.
Ale dát to mně je trochu...
Už vím! Pojďme za šéfem...
Když jsem se na to Kalose ptala,
řekl mi, že je to tvé vystoupení, a tak bys účet měl dostat ty.
To snad ne!
K proplacení?
Jedna, deset, sto, tisíc, deset tisíc, sto tisíc, milion...
Dobře, tak děkuji!
Doufám, že jste se bavili! Tohle byla Rosetta Passel!
A taky Ken Robbins!
To snad ne!
S-Soro!
Marion a Jonathan si hrají - jí - jí - jí!
Ahoj, všichni!
Já jsem Marion!
Ahoj, ahoj, ahoj!
Já jsem Naegino Sora!
Dnes se s Jonathanem naučíme něco o tuleních!
Jonathane, ty jeden!
Co, vážně?!
To kecáš!
N-No, já mu vážně nerozumím...
N-No nic, začneme?
Kdopak z vás ví, jakým druhem savce je tuleň?
No...
Když samec dospěje, doroste do délky asi dvou metrů.
Jonathane, ty jsi taky samec, takže až budeš starší, už nebudeš moct sedět na mojí hlavě.
Jo, já vím...
Ale když jsi to ty, Jonathane, ou, ou, ou, ne?
No, už jsem to říkala předtím, ale vážně nemám tušení, co...
Dobře, dobře...
Přejdeme na další část!
Vypadá to, že tuleni žijí ve skupinách na severu v Tichém oceánu.
No jo, Jonathane, ty jsi ou ou ou, viď?
Mohlo by to být...
N-No jo, ty jsi se ztratil, Jonathane, a uvízl na pobřeží, viď?
Z-Zmýlila jsem se?
Jsi tak ošklivá, Soro!
Řekla jsi něco, aniž bys věděla, jak se cítí!
Jonathan je ou ou ou, víš?!
Omlouvám se!
Tak proč mě nezkusíš naučit něco z Jonathanova jazyka?
Vzpamatuj se, Soro.
Asi se nedá nic dělat.
Promiň... Promiň... Promiň...
Tak jdeme na to, Soro!
A-Ano! Spoléhám na tebe!
Tohle je pero.
Takhle ne. Vůbec ti nerozumíme.
Která část byla špat-
Znovu!
Ano!
Dobře... Asi to přeskočíme.
Jonathan říká, že se máš snažit.
Jonathan je dobrý v žonglování.
Takhle se nikam nedostaneme!
Jonathan říká, že výslovnost je úplně špatně!
No, když je to tak, budeme muset vážně trénovat, aby ses s Jonathanem domluvila!
Tak jdeme!
P-Poč-
Proč?!
Neboj!
Vždyť máš vážné tréninky ráda, ne?
Ale já vůbec nechápu smysl!
Jonathan je dobrý v žonglování.
Pořád je to špatně!
Už jsi byla blízko, Soro! Začínáš znít dobře!
Vážně?
Tak jdeme dál!
Kde je Ken?
Jo!
Anna má hlad.
Zase blízko!
Tatínek je uprostřed práce.
Jmenuji se Sora Naegino.
Zvládlas to! Zvládla jsi to, Soro!
Co? Pořád v tom nevidím rozdíl...
To se od tebe dalo očekávat, Soro.
Já vím! Je to úžasné!
Přestaň! Jsi moc vtipná, Soro!
No, to je pro dnešek všechno.
Příště se budeme učit o tulením humoru!
Tak ahoj!
Překlad: Sayoko
Korektura: Toriry
Časování: Sayoko
Kakkoii
Fansub
www.kakkoii.atami.cz