Viděli jsme.
Měl jsi ji kontrolovat častěji.
Nikoho jiného přeci nemá, ne?
I kdybych nějaký čas obětoval své rodině...
Je naší prací zachraňovat pacienty.
Jenom chceš ospravedlnit svoje schopnosti, že jo?!
Přesně před rokem
jsem porodila.
Proto jsem se zoufale snažila
je zachránit oba dva.
Utekla jsem...
od přítele.
Někdo jako já...
Říkám si, jestli můžu lítat s helikoptérou.
Já také...
Starám se nejvíc o sebe.
I když jsou chvíle, kdy si nejsem jistý.
Co je nejdůležitější?
Au!
To je docela nepříjemný sen.
- Je to jako zlá předtucha...
- Dobré ráno!
No mám dobrou předtuchu.
Tušení, že se dneska stane něco dobrého.
Širaiši?
Ano?
Dobré ráno.
Dobré.
Zase ty protažený ksichty.
Co tím myslíš?
Už jsem unavený.
Pracuju už od včerejška 36 hodin.
Už mám dost smradu z dezinfekce a vašich  ksichtů.
Chceš skončit?
Nebudu ti v tom bránit.
Začínáte se tvářit jako Kuroda.
Dobré ráno.
- Dobré.
Vypadáš nějak moc šastně.
Dneska večer mě konečně čeká hromadné rande.
Budou tam lidi ze zahraniční firmy.
Vážně?
Miluju operace a tak, ale čas od času
se potřebuju nadechnout čerstvého vzduchu.
Pozvala tě?
Ne, slyším o tom prvně.
To je jasný.
Mimo nemocnici vás vidět nechci.
Ta žaloba je smetena ze stolu?
Také nevím, co se děje.
No,
není to díky tomu, že mu doktorka zachránila život,
že stáhl žalobu?
V každém případě jsme zachráněni.
Informace o pacientovi:
muž, 50 let.
Vozík na letní slavnosti spadl do davu,
a tak ho přimáčkl k zemi.
Má otevřenou zlomeninu dolní končetiny.
Také to vypadá, že malý dřevěný kus mu
doputoval ze stehna až do břicha.
Dýchaní je pravidelné.
Krevní tlak 110/56.
GCS 14.
Rozumím.
Rodinní příslušníci, kteří byli také zraněni,
odjíždějí z místa v sanitce.
Pane Fukušimo!
Vaše rodina je v sanitce
a míří k nám do nemocnice.
Dejte si pozor při převozu!
Ano!
1, 2, 3!
Krevní tlak 120/90.
- Zlomenina žeber.
- Krvácení nepřestává.
Půjdu se postarat o sanitku.
Jsou tady.
Co děláš?
Fukušima Šigezo, 80 let.
Stabilizovaný.
Zlomenina pravého předloktí, pohmožděniny na hrudi.
Přesuňte ho na ošetřovnu.
Ano.
Mluvil jste na mě?
Zůstaňte v klidu.
- Jste idioti! Já...
- Máte zlomenou ruku.
Nehýbejte se!
Fukušima Kijomi, 45 let.
Stabilní.
Zlomeniny na levé straně.
Pohmožděniny v oblasti břicha a hrudi.
Júna, kde je Júna?
Vaše dítě přijelo jinou sanitkou.
Přesuňte ji na ošetřovnu
a postupujte podle příkazů doktora Morimota.
- Dobře.
- Je v pořádku?
Je.
Jak moc v pořádku je? Vysvětlete mi to!
Fukušima Júna, 9 let.
Byla uhozena do hlavy a hrudi.
- Vnímá bez problémů.
- Udeřilo tě to do hlavy?
Stiskni mě.
Půjdu zkontrolovat otce.
Dobře.
Víš, kde jsi?
Jsi v nemocnici.
V nemocnici.
Kde tě to bolí?
Slyšíš mě?
Nechte mě!
Hňupe!
- Postarám se o ni.
- Děkuju.
Všechno jsem slyšela.
Nováček?
Raději se uklidni!
Spíš by mě zajímalo,
kde mám věci?
Na slavnosti jsem chytila zlatou rybku.
Mohl by mi ji někdo donést?
No?
Ucítíte píchnutí.
- Zafixujte 20 centimetrovou hadičku.
- Dobře.
Krvácení v rektálním pouzdře.
Muž kolem 50. Zranění v oblasti břicha. Neutrpěl šok.
Připravte rychle operační sál.
Trochu to zabolí.
Rentgen. Kloub v levé noze.
- Obě strany, prosím.
- Dobře.
Kacuo!
Pane Fukušimo!
Sem nemůžete.
Co tady děláte?
Omlouvám se.
- Kacuo, jsi v pořádku?
- Vaše rodina bude v pořádku.
Co není v pořádku, jsi vy tady, dědo.
Je to nebezpečné, mohl byste jít ven?
Dědo, proč jsi sem přišel?
Odveďte ho na ošetřovnu!
- Aizawo.
- Ano?
Všechno bude v pořádku!
Brzy budeš moct jít domů.
Co se stalo s mou zlatou rybkou?
No?
- No? Nevíš?
- Kacuo!
Co děláš?
Dědo?
Ještě trošičku.
Kacuo!
- Bude to v pořádku.
- Pane Fukušimo, počkejte, prosím.
Máte zlomenou ruku.
Kacuo!
- Starej se o tebe, prosím.
- Váš syn bude v pořádku.
Code Blue
Díl osmý
Aj: seri & suketeru
Časování: SAKURA-MOCHI
Čj: Zíza
Tadadááá
Co je typické pro zranění zašpičatělým kusem dřeva?
Na pohled je jasně viditelné,
ale protože špička je oblá,
ve srovnání se zraněním nožem není zranění tak hluboké,
a tak je snadné nalézt poškozenou oblast.
Přesně tak.
- Vytáhni to.
- Ano.
- Opatrně.
Dobře.
Jaké mohou být následky?
Infekce.
Předepíšeme klindamycin.
Víš to?
To je kulomet!
Přišel Grumman.
A pak už jen prásk prásk prásk!
Válečných příběhů už bylo dost.
A pak když Grumman byl pryč,
sbíral jsem náboje.
Zase to tu bude živý.
No tak!
Au!
Jdeme na to.
Nějakou chvíli bude koukat na váš hrudník.
Takže nehýbat. Ano?
Prosím.
Co to je?
Připomíná mi to ponorku.
Byl jste v nějaké?
Nebyl.
Hele.
Zachránili mi manžela?
Zachránili?
Ano.
Dřevo vyndali.
To jsem moc ráda!
No vážně, ten je tak pomalej!
Dostal se mezi nás proud lidí,
vzdalovali jsme se a vzdalovali.
Je dobře, že jsem věděla, že je to nebezpečné
a odstrčila ho pryč.
Ale víte co?
Díky němu je moje noha...
Ale nikdo z rodiny není vážně zraněn.
Není to legrace být tady zavřená.
Co je to s tím pokojem?
Z venku jde všechno vidět.
Takovej hluk jak to všechno pípá.
Hele, změňte mi pokoj.
Říká se tomu tady jipka,
je to pro pacienty,
jejichž stav by se mohl náhle zhoršit...
Náhle zhoršit?
Můj stav se náhle zhorší?
Mohl by.
Mohl by?
Je to pro jistotu.
Opravdu?
Slečno...
Jste fakt pěkná.
Děkuju.
Ale ne moc okouzlující.
A nečekaně ani moc oblíbená, co?
Díky.
Tati!
Proběhlo to v pořádku.
Brzy by se měl probudit.
Sledujte objem moči
a nezapomeňte čistit drén.
A i sledujte saturaci.
Vy dva... jste pár?
Nejsme!
Děsivé.
Teď jsi na řadě vy.
A je to.
Hele.
Jen výjimečně takhle málo mluvíš?
Nebo to je od narození?
Nebo je to kvůli trauma z minulosti?
Proto jsi tak tichý?
Hele, Kósaku...
Máš přítelkyni?
Takže dokážeš číst znaky.
Nedělej si ze mě legraci.
Ještě pořád se zlatá rybka nenašla?
proč?
Nonšalantní ohleduplnost?
To se dalo čekat.
Zítra budeš propuštěna.
Zamiloval ses do mě, Kósaku.
Červenáš se!
Co?
Zástava srdce.
To je děda.
Děláš si legraci.
Pane Fukušimo!
Co?
Co s tím je?
Nepřestává to zvonit.
Přinesla jsem AED...
Přestalo to.
Takže tady je ten problém.
Dneska to bylo vyčerpávající, co?
Tak je vyčerpávající jednat s rodinama...
U vás je to to samé?
Omlouvám se.
Nemusíš to řešit.
Jako bys to nebyl ty.
Paní Kinue je dneska...?
Jo.
Jak jsem říkala, výměna pokoje je...
Nejste moc vstřícná nemocnice!
Nepřidělávej doktorům potíže!
Co?
Zase celej přátelskej.
To protože se na tebe nedá spolehnout,
tak za tebe pořád musím mluvit.
No jedeme na to CT.
Pojedeme, ano?
Dobře.
- Odcházím.
- Dobře.
- Uvidíme se.
- Jasně.
Omlouvám se za rozruch.
To nevadí.
Ale musí to být těžká práce.
Děda a vaše žena mají toho tolik společného.
Přece jenom jsou jedna krev.
Jo.
Jsem rád, že jste mě zachránili.
Je to všechno díky Doctor Heli.
Chy to! Pokračuj, pokračuj!
Dcera je pořád hodně malá.
Ještě nemůžu umřít.
Fakt to nejde.
- Hele, hele.
- Ano?
Už jsi někdy letěla?
- Helikoptérou?
- Jo.
Jo, svým způsobem.
Ale dneska nemám službu.
Děje se něco?
To jen že manžel tím sem byl přepraven.
Budeme za to platit další příplatek?
Ne, nebudete.
- Opravdu?
- Ano.
Tak to jo.
Nebudu muset platit za to, že se
z vlastní vůle rozhodli ho tím přivézt, že ne?
Tak to jo.
Takže je to zdarma.
Tak co?
Jak se daří Júně?
Na CT jsme nic neobjevili.
Zítra ráno ji propustíme.
Co se děje?
Nic, to ten otec.
Je to taková silná osobnost.
Cítím se zahanbeně.
Tady, přímo tady!
Všechno v pořádku?
Vše bez problému.
Jen je tu náznak tachykardie.
Posaď se.
Kósaku?
Kósaku? Kósaku?
Co tady děláš?
Kósaku! Vážný problém!
Kósaku?
Tady bys být neměla.
Jak ses sem dostala?
To je jedno.
Děda zmizel!
Co?
O co mu k čertu jde?
Kde by mohl být?
Běž se podívat tam.
Dobře.
Pane Šigezo?
Dědo, tady byste být neměl.
- No jo, no jo.
- Slíbil jste, že se budete jen koukat.
Už půjdu.
Nesahat na spínače!
Chápu, chápu.
No vážně, taková úzkoprsost!
Úzkoprsost?
To není problém!
- Tak už běžte.
- Hej, ty.
Jak s tímhle můžeš ochránit naši zemi?
Ochránit zemi? Na to to není.
K čemu je?
Na převoz pacientů.
- Co?
- Pane Fukušimo!
Co děláte?
Pořád ještě musíte odpočívat.
Dělat něco takového...
Jestli se váš stav zhorší,
tak já za to nemůžu!
No jo, no jo.
Chápu.
Tak už pojďte, prosím.
Hned!
Vrátil se?
Chápu. Ano.
Děda se vrátil do postele.
Opravdu?
Děda pořád něco takového vyvádí.
Jestli se tady takhle budeš
pohybovat, tak ti povolí obvazy.
Převážeme je.
To, jak mluvíš, působí,
že vypadáš jako oblíbený kluk.
Hele.
Proč se jmenuješ Kósaku?
Tvoje obličejový rysy teď frčí.
Ale jméno máš totálně zastaralý.
Kósaku, máš sourozence?
Kolik členů má vaše rodina?
Dva, jen mě a babičku.
Fakt?
Tak jo, paní Aizawo.
Pojedeme na rehabilitace.
Jedu s ní na rehabilitaci.
Díky.
Zase tě přijdu navštívit.
Omlouvám se, že přicházím,
jen když se mi to hodí.
To nevadí. Nemusíš se nutit.
Tentokrát
mě přijde navštívit vnuk.
Vážně?
Představím vám ho.
Omluvte mě.
Už se děda uklidnil?
Je to vážně hrozná rodina.
Myslíš?
Překvapivě by mohli být dobrá rodina.
Zvenku se nic nepozná.
Jste do práce celá hr, co?
Je to má práce.
Navíc dneska mám už nějaké plány,
a tak chci skončit co nejdříve.
Cože?
Sice něco tvrdíš, ale mně je to jasné.
Miluješ svou práci.
Jsi upjatá,
ale popravdě
jsi mnohem křehčí než ostatní.
Proto mě nemůžeš nechat na pokoji, co?
Mám uříznout tuhle ruku?!
Dědo?
Co je?
Teplota třicet devět a půl?
Symptomy zánětu pobřišnice se nezmírnily,
i když byl zaznamenán pokrok.
- Zastav tady.
- Ano.
Ve vzestupném tračníku něco je.
I když teď trávicí trakt nevypadá
zničeně, později by se to mohlo projevit.
Připravte operační sál.
Je to zánět pobřišnice způsobený zraněním tračníku.
Ano.
- Jsem zpátky.
- Ahoj.
Tatínku, už je ti líp?
Tatínku?
Nemůžu moc jíst.
Honem všichni jezte.
Tatínku?
Přestaň.
Drahý, co to povídáš?
S dovolením, pane Fukušimo.
Přestaň.
Co se děje?
Co?
Co je?
Rozšíření zornic.
Zavolejte doktora Saidžóa.
Rentgen a elektrokardiogram, potom CT. Naléhavě!
- Ano!
- Drahý.
Drahý!
Musím se jít připravit.
Souhlas
Věc: Osteoplastická dekompresivní kraniotomie
Věc: Diagnostická laparoskopie
U vašeho otce
máme za to, že má poškozený tračník.
U vašeho manžela výsledky CT ukázaly,
že krvácí do mozku.
Oba dva vyžadují okamžitou operaci.
To už jsem všechno slyšela.
Ve zkratce, i když operaci podstoupí,
není tu žádná záruka, že přežijí.
Neznamená to snad, že po operaci
není žádná záruka na uzdravení?
Ale pokud ji nepodstoupí, zemřou.
Takhle zničehonic mi něco takového říct...
Čekáte snad, že jen tak řeknu,
ano, jen je operujte?
To prostě říct nemůžu!
Rozhodněte to!
Nejste doktoři?
Povězte mi.
Ano?
Létáte si s helikoptérou
a zachraňujete lidi s vážnými zraněními, že jo?
Ano.
Nebojíte se?
Vždycky se bojím.
Ale...
kdybych byla zmatená a nevěděla, jak dál,
tak tím jen ohrozím pacientův život.
O tom je zachraňování.
Tahle zodpovědnost
na vás prostě dopadne.
Nechtěla jste od toho nikdy utéct?
Jsou lidé, co ode mě něco očekávají.
Proto od toho nechci utéct.
Budete operovat?
Operovat bude mnohem zkušenější doktor.
Já budu asistovat.
Aha.
Díky, že se o ně postaráte.
Jméno Kósaku...
Co? Jméno?
Znáš termín seikódoku?
Seikódoku?
Orat pole v pěkný den
a číst si doma v den deštivý.
Jinými slovy
to znamená žít bez problémů.
Aha.
Babička mi to dala.
To staromódní jméno.
Přesně tak.
Ale...
je to dobré jméno.
To je.
A co Júna?
To znamená
spojit lidi dohromady.
Aha.
Dědeček mi ho dal.
A co to „na“ z Júna?
To je „na“ pro zeleninu.
Dědeček ji má rád.
Je to pěkné jméno.
To je.
Doktoři, kteří budou operovat tvého otce a dědu,
jsou ti nejlepší v této nemocnici.
Dají do toho všechno.
Tady jsou nejlepší dva doktoři?
Ano.
To je divný.
Oba dva...
Co?
Chci, aby oba dva přežili.
Jo.
Není obvyklé, abys byl tak nabuzený.
Ale...
Chceš je zachránit, že jo?
Jo.
Je všechno připraveno?
Ano.
Znáte postup, že?
Po zašití budeme postupovat podle Hartmanna.
Přesně tak.
- Jdeme na to.
- Ano.
S manitolem končím.
Zorničky se nezměnily.
Dobře.
Rychle snížíme tlak.
- Ano.
Paní Kóšimo, dám vám vědět, až to bude hotové.
Můžeme tady počkat?
Ano.
Zánět se rozšířil skrz dutinu břišní.
Musí se to pořádně vyčistit.
- Teplý fyziologický roztok.
- Ano.
Další, prosím.
- Širaiši, podrž podlebici.
- Ano.
- Fudžikawo, odsávání.
Našel jsem to!
Tady je zdroj krvácení.
Bipolar.
Co se děje?
Zvyšuje se tep srdce a acidóza.
Může potvrdit další krvácení?
Jiné nevidím.
Barva zažívacího traktu je špatná.
Možná je to spinální svalové atrofie.
Připravte se na odstranění sraženiny.
- Připravte cévku.
- Ano.
- Přesouvám mikro.
- Dobře.
Opatrně.
Jestli se žíla poškodí, bude to mít následky.
Ano.
- Postarejte se o anestesii, než se probudí.
- Ano.
Dezinfekce.
Dobře, jsme hotovi.
Ještě se zbývá postarat o otok mozku
a dát pozor na záchvaty.
Ano.
- Postarej se o to.
- Ano.
Operace proběhla bez problémů.
Budou muset být na chvíli
hospitalizováni, ale uzdraví se.
To je skvělé.
Hej, hej!
Netvařte se tak ospale.
No, no, no.
Tohle jsem dostal.
Od pana Sakubušiho z pokoje 506.
Brzy ho propustí, tak mi řek, a si to nechám.
Prosím.
Vycházíš dobře s pacienty, co?
Není to první krok k tomu,
aby se ze mě stal nejoblíbenější doktor?
Tady.
I když pořád nemůžeš lítat s helikoptérou.
Zmlkni!
Mimochodem, neměla jsi dneska hromadné rande?
To je dobrý.
Zrušila jsme to.
Je to zahraniční společnost, ne?
Příště mi to řekni dřív.
Pomůžu, abys mohla odejít dřív.
Pyješ kukle?
Ne, myslím to vážně.
Je skvělé, že budeš propuštěna.
Ano!
Tohle je ode mě.
Děkuju.
Propustí tě?
- To je skvělé.
- Ano.
Takové hodné dítě.
Doktore Morimoto, máte chvilku?
Samozřejmě.
Měj se.
Brečela jsi, co?
Co?
Pořádně jsi brečela.
Takže jsi i roztomilá, co?
Konečně jsi jako dítě.
Myslíš, že ženy pláčou bez promyšlení?
Co?
Našla se.
Koukej.
Měj se.
Moje zlatá rybka byla ale černá.
Co?
Vážně?
Kósaku dokáže být roztomilý, že?
No nic.
Mám s ním začít chodit?
Ale až po Kentaróovi a Šótovi.
Je až třetí!
To se dalo čekat.
Propustka na odpoledne
Aha.
Omlouvám se.
Omluvte mě.
Děje se něco?
Víš, poslední dobou tak nějak...
Myslel jsem si, že je mezi námi chemie.
Tak jsem ji pozval na rande.
Nešlo to dobře?
Říkala, že má přítele.
A že je to Američan.
Teď chápu tu zlou předtuchu.
To já jsem byl ten celý od krve.
Další šance zase přijde.
Kdy?
Kdykoliv...
Takže jste to byla vy...
Ten měsíc, kdy bylo výročí úmrtí mé ženy a dítěte,
brzy ráno, bez květin nebo zapálení vonné tyčinky,
se za ně přišla pomodlit žena.
To mi řekl kněz.
Proč jste stáhl žalobu?
Čtrnáctého...
...příští měsíc, že?
Narozeniny...
Oslavte narozeniny
vašeho dítěte
i za mě, prosím.
To byla doktorka Hijama?
Doktorka, která mě ošetřovala.
Ona...
...vás hodně respektuje.
Můžete zůstat doktorkou, že?
Chci jí pořád být.
Já...
...vám nemůžu odpustit.
Ale...
Nechci, abyste přišla o licenci.
Jen jsem...
...si chtěl s vámi promluvit.
Ale dělat to skrze soud
mi nepřišlo správné.
Doktorko.
Že se narodily ve stejný den
musí být osud.
Prosím, pořádně ho vychovejte.
Žena a dítě
žijí uvnitř mě.
Jak se jim všem daří?
Ještě si na lety nezvykli?
No, ale snad jo...
Ale doktor Fudžikawa ještě v helikoptéře neletěl.
Co kdyby začali lítat sami?
Přece tak usilovně pracují.
Jestli na místě ztratí nervy,
prostě jen budou převážet pacienty
do Šóhoku helikoptérou.
Budete tu na ně přece čekat.
Promyslím si to.
Tady Záchranné středisko Šóhoku.
Tady Setští hasiči.
Žádáme o zásah Doctor Heli.
V chemické továrně
byl někdo vystaven vařící páře.
Kolik je obětí?
Jen jedna, 42 letý muž.
Rozumím. Vyrážíme na místo.
Kontaktujte nás s podrobnostmi.
Doctor Heli, startujeme.
Omluvte mě.
- Postarej se o zbytek.
- Ano.
- Buďte opatrní.
Doktore Aizawo.
Co máme dělat s paní Jóko na jipce?
Podejte jí midazolam.
Dobře.
Máme další informace.
Došlo k explozi bojleru.
Jeden člověk je těžce zraněný.
Čtyřicet dva let.
Dýchání 30, krevní tlak 80, GCS 10.
Plameny z výbuchu už jsou uhašeny?
Ještě je tu malý požár,
ale obě byla z místa požáru již přenesena.
- Potvrď bezpečnost.
- Ano.
Můžeme předpokládat, že na místě
nehrozí nebezpečí druhého výbuchu?
Zkusím se spojit ještě jednou s hasiči.
Prosím.
- Tudy.
- Ano.
- S dovolením, udělejte prostor.
- S dovolením.
- Udělejte prostor.
Slyšeli jsme, že byl zraněn jen jeden člověk.
Tihle se objevili později.
Většina z nich má popálené
dýchací ústrojí vařícím vzduchem.
Potřebujeme tu další lidi, že jo?
Ano.
Také musíme rychle zhodnotit stav raněných.
A sem přiletí Aizawa a Hijama na pomoc.
Rozumím. Spojím se s nimi.
Dva zranění mají popáleniny druhého stupně na hrudníku.
Tři zranění mají popáleniny prvního stupně na horních končetinách.
U všech proběhla prvotní prohlídka kvůli trauma.
Dobrá. Přenecháme dopravu záchranářům.
- Ano.
- Doktore, omluvte mě.
Někdo je pořád v místnosti na bojler.
Nemůže se hýbat.
Kde?
Hej, počkej, Širaiši!
- Postarej se o to.
- Ano.
- Doktorko, tudy.
Počkej, Širaiši!
Když vcházíš na místo výbuchu,
nejdřív musíš počkat, jestli hasiči místo zabezpečili.
Širaiši!
Ano.
Chápu.
Doktor Kuroda byl zraněn.
Tudy.
Výměna.
To protože jsem sem tak spěchala...
Já...
Ischemie?
20 minut.
Byli všichni zranění převezeni do nemocnice?
Záchranka zrovna odjela.
Vřetení kost to nevydrží.
- Co záchrana?
- Není to dobré.
Nezvládneme to v čas.
Přesně tak.
Doktore Kurodo...
Řež!
Řež, Aizawo...
Rozumím.
Aizawo.
Dezinfekci.