Viděli jsme.
Když jsi mu amputoval ruku...
Nic jsi necítil?
Bylo to zajímavé.
Rychleji než kdokoliv jiný
se stanu výborným doktorem.
Širaiši!
To protože jsem tak spěchala...
Řež, Aizawo.
Vážně jsem se rozhodl správně?
Vzal jsem doktorovi Kurodovi něco cennějšího,
než byl jeho život?
To je...
...můj syn.
Když mu bylo 18 měsíců, rozvedli se.
Už si asi synovu tvář ani nepamatuje.
Nádor na mozku?
Je to na špatném místě.
Nemůžu to zaručit.
Uzdrav ho!
Všechno jsi obětoval, abys měl co nejlepší schopnosti, ne?
Kéž bych vás...
...nikdy nepotkal.
Zničila jsem to.
Zničila jsem život doktora Kurody!
Neměla jsme sem chodit!
Dobré ráno.
Dobré.
Informace o zraněném.
Pád kvůli výpadku elektřiny.
Z výšky deseti metrů.
Právě teď je v šoku z pádu na beton.
1, 2, 3!
Jste v nemocnici.
Rozumíte?
Stříhám kalhoty.
Začíná ztrácet vědomí.
- Fudžikawo, odsávání.
- Ano.
Saturace klesla na 90.
- Kanyla číslo 8.
- Ano.
Co se děje?
Nejdřív bys měl vyčistit dýchací trubici...
To já vím.
- Sadu na čištění.
- Ano.
Pořád tě trápí…
co se stalo Kurodovi?
Ne.
Paní Aizawo, pokračujeme.
Ano, přesně tak.
To je správně.
Jste v pořádku?
Už jsem unavená.
Chci se vrátit k sobě domů.
Víte, paní Aizawo…
Jestli ještě jednou spadnete,
budete muset být pořád na lůžku.
Vnuk na mě čeká.
Musím se vrátit k sobě domů.
Ještě se projdeme.
Já...
...znám doktora Saidžóa už hodně dlouho.
Takže budeš v pořádku.
Vtipně se tváříš...
Až moc se strachuješ.
Takhle se budu bát taky.
Budu v pořádku.
Štěstí je na mojí straně.
Řekl jsi Ken-ičimu, že jsi jeho otec?
Ne.
Neví, jak jeho táta vypadá.
Vypadá to... že operace bude trvat dlouho, co?
Nádor je blízko centra řeči, že?
Jo.
Kdyby se poškodilo, bude mít vadu řeči.
Jdu na to.
Anestezie je hotova?
Ano.
Tak jo, můžeme začít.
- Skalpel.
- Prosím.
- Bipolar.
- Ano.
Je to prorostlé víc, než jsem si myslel.
Nedokážu rozlišit hranici
mezi nádorem a řečovým centrem.
Opravdu to tak chceš?
Ano.
Tohle
si převezmu.
[Rezignace]
Jestli odtud utečeš,
tak se sem
už nebudeš moci vrátit.
Doktorko Širaiši.
Ještě trochu budeme chodit, babi.
Už toho mám dost.
Nemohla bych jít domů?
Když takhle budeš mluvit, nikam tě nepustí.
Jsem unavená.
Ještě trošičku.
No tak, babi.
Babi...
No tak.
To by stačilo.
Omlouvám se, babi.
Nechte mě už jít domů!
Čeká na mě...
Kósaku...
Code Blue
Díl desátý
RAW: Querbeet.
Aj: seri & suketeru
Časování: SAKURA-MOCHI
Čj: Zíza
Takhle bude centrum řeči poškozeno.
Co budeme dělat?
Vzbudíme ho z anestezie.
Co?
Vzbuďte ho z anestezie.
Jinak to nepůjde.
Uděláme to za jeho bdělosti.
- Zavolejte ho sem.
- Ano.
- Připravte na to vybavení.
Připravte síť.
Přece jenom doma se cítím lépe.
Když jsem pryč...
Bojím se o pokojové rostliny.
Vážně?
Žijete se svým vnukem, ne?
Ano.
Je doktorem.
Snaží se stát tím nejlepší doktorem.
Kde je…
teď?
Kdo ví.
Takže... kde že je?
Je přímo tady.
Přímo tady, babi.
To jsem já.
To jsem já Kósaku, babi.
Co?
Stal se ze mě doktor.
Hodně jsem se snažil...
a stal se doktorem.
Kósaku...
Přesně tak.
To jsem já Kósaku, babi.
Ty jsi...
...opravář?
No jo, vlastně jste říkal, že dneska přijdete.
Postarejte se o to, prosím.
Elektiřna mi nic neříká.
Dneska to bylo unavující.
Asi z toho chození, že?
Mohl byste nechat přední dveře otevřené?
Protože přijde Kósaku.
Dobře.
Ken-iči, rozumíš mi?
Ken-iči?
Za bdělosti...
Hranice mezi nádorem a centrem řeči není zcela viditelná.
Zatímco budeme hledat, bude to v pořádku.
Hlavně si pořád povídejte.
Během té doby bude tenhle přístroj
vysílat signály a stimulovat mozek.
Pokud nebude moci pořádně mluvit,
narazili jsme na hranici.
Ken-iči, jsi vzhůru?
Buď klidný a mluv s námi, ano?
Ano.
Ken-iči, tenhle muž s tebou bude mluvit.
Tak do toho.
Začneme.
Honem.
Říkej cokoliv, mluv!
Ken-iči?
Ano?
Kolik ti je?
Jedenáct.
A co rodina?
Jen mamka
a já.
Mluv!
A co škola?
Začíná v září...
Budu do ní chodit v Americe.
Aha.
Chceš dělat nějaký sport?
Basketbal.
Basketbal?
Hraju v obraně.
Znáš to?
Ne...
Ani ne.
No vážně,
stejně jako moje mamka.
Maminka to taky nezná?
Tak vždyť...
ženský v tom nejsou dobrý.
Jsi nějaký drzý.
Závidím
kamarádům.
Trénují
se svými otci.
Studuješ rád?
Existuje nějaký dítě,
které by to rádo dělalo?
Asi ne.
Jaké je tvoje oblíbené jídlo?
Z těch co vařím?
Ty vaříš?
Když má mamka
moc práce.
Pomáháš i s nějakými domácími pracemi?
Umývám vanu.
I když to občas neudělám.
Aha.
A taky...
Přijímám donášky.
Donášky?
S jídlem bez chemických přídavků.
Mamka je
vybíravá.
A tak...
Třeba organickou zeleninu a tak.
Aha.
Ona moc
neumí vařit.
Aha.
- Posuňte mřížku.
- Ano.
Umíš...
...mluvit anglicky?
Jo.
Mamka mě donutila,
abych se to naučil.
I když nevím, jestli se umím pořádně domluvit.
Na jakých místech jsi žil? Kde?
A školy? Do jakých jsi chodil?
V jakém domě jsi bydlel?
Vrátíš se zase zpátky do Japonska?
Jsi v pořádku? Když jste jen vy dva.
Tady to je.
Máme hranici, označte ji.
Ano.
- Uspěte ho, prosím!
- Dobře.
Ken-iči, jen hezky spi.
Ken-iči! Ken-iči!
Už je to dobré, stačilo.
Tvoje práce je u konce.
Počkej venku.
Pane doktore.
Můžete si promluvit po operaci.
V rodinném kruhu.
Určitě
tě nechám si s ním promluvit.
Z téhle žíly na povrchu odřežeme ztvdlé části.
- Tady zatlačte.
- Ano.
Celý nádor byl odstraněn.
A co Ken-iči?
Ať už byla operace úspěšná či nikoliv,
se nedozvíme, dokud se neprobere.
Je v pořádku...
...aby Ken-iči nevěděl,
kdo je jeho otec?
Omluvte mě.
Skvělé načasování.
Mohla bys napsat shrnutí o
Sawamurovi a Kamatovi?
O obou?
Piš až do rána, rozptýlí tě to.
V těžkých časech máme práci.
Lidé mají sklon až moc přemýšlet,
když nemají co na práci.
Jen abys věděla, tak tě nenechám skončit.
Co?
Když to mám těžké,
tak potřebuju něčí podporu.
Někoho, kdo mi pomůže s otravnými pacienty
a vyslechne po ránu moje nesmyslné tlachání o lásce.
To myslíš...
Mě?
Všechno to splňuješ.
Tohle také, prosím.
Také tě nenechám skončit.
Co?
Potřebuju někoho, na kom si vyventiluju stres.
To se dalo čekat...
je ještě horší jak já!
- Nechám to tady.
- Dobře.
Zase si v tom chceš posedět?
Jen si to užij.
Když nevíš, kdy se poletíš.
Ne.
To je dobré.
Mé současné já v tom nemůže sedět.
Vážně?
Hej!
Ano.
Ale, není to doktor Fudžikawa?
Změnil jste povolání na mechanika?
Ne.
Stanu se doktorem, co létá v helikoptéře.
Tak se pořádně snaž.
Ano.
Ken-iči se
probudil z anestezie.
Nevadí, že za ním nepůjdete?
Do toho ti nic není.
S dovolením.
Daří se mu dobře i beze mě.
Kdybych byl dítě...
...chtěl bych vás vidět.
Setkat se s vámi a pořádně si promluvit.
Chtěl bych, abyste viděl...
...mé současné já.
Jsi v pořádku?
Neměla by sis trochu odpočinout?
Já vím.
Ken-iči?
Ken-iči, rozumíš mi?
Mám žízeň.
Ken-iči.
Mohu dostat... trochu vody?
To je úleva.
Můžeš mluvit.
Vodu, že?
Zadrž.
Prosím vás, mohl bych dostat vodu?
Pamatuješ?
Pamatuješ si mě?
Kde jsi teď?
V nemocnici.
Proč jsi tady?
Potřeboval jsem operaci,
protože jsem měl nádor.
Kdo je tohle?
Mamka.
Kdo jsem já?
Doktor?
Nemá žádné problémy s mluvením,
ani nevykazuje žádné problémy s orientací.
Je v pořádku.
Prošel jsi
operací při vědomí.
Když tě operovali,
tak jsi se mou mluvil.
Ale je běžné, že si to nepamatuješ,
takže se nemusíš strachovat.
Tvůj stav bude monitorován
a když nebudou problémy,
tak tě brzy propustí.
Vedl sis dobře.
Rozhodla...
...jsem se skončit.
Všichni mě povzbuzují,
ale plánuju
jít ještě jednou za ředitelem.
Ti se ale mají.
Co?
Lidé, kteří mohou skončit.
Nemám nic jiného než tohle.
Nic jiného nemám.
Takže jste tady?
Omlouvám se, že vás ruším na takovém místě.
Co chceš?
Já...
No...
Chceš skončit?
Jestli jo, tak si promluv s ředitelem.
Se mnou to nemá nic společného.
Nepotřebuju žádné rozloučení.
Omluvte mě.
Hej!
Ano?
Ten pacient.
Tady Záchranné centrum Šóhoku.
Prosím, přijměte naléhavý případ.
- Žena, 36 týdnů těhotná.
- Vydržte!
Zničehonic u ní doma povolily
poličky s knihami. Zasypalo ji to.
Devět krát nás odmítli.
Tak jsem vás chtěl požádat,
jestli byste ji nevzali.
Rozumím.
Přivezte ji sem.
- Pomohu.
- Spoléhám na tebe.
Kde je Širaiši?
No to...
Kanda Miwako, 31 let.
Tlak 70.
Spodní nemůžeme naměřit.
Tep 120.
- Dýchání 30.
- Paní Kando, jste v nemocnici.
Miwako!
- Miwako!
- Budete v pořádku.
Miwako!
Jednou těhotná, nyní ve 36. týdnu.
Tep plodu 140.
Dítě je momentálně v pořádku.
Kyčelní kost je nestabilní.
- Vemte to z druhé strany.
- Ano.
Připravte se na vnější fixaci kosti.
- Připravím to.
- Jaká je situace?
Šok ze ztráty krve.
Je možné, že má uvolněnou pánev.
Na Širaiši nemůžeme spoléhat.
Co?
Pacient na jipce se najednou zhoršil.
Nechala jsem to na Fudžikawovi.
Tep plodu klesl na 80.
Plod se dusí.
Ohnu vám kolena.
Co se stalo?
Pacient s triple A syndromem.
Oteklo mu břicho,
mohlo by se jedna o rupturu.
Že by aortální aneurysma?
Zavolejte někoho!
- Podejte mi set se skalpelem.
- Ano.
Řeknu ti, co máš dělat.
- Najdi A-line.
- Ano.
Je to nemožné.
Těhotná žena má zlomeninu pánve.
Máme plné ruce práce.
Doktorka Micui, ani ostatní nemůžou přijít.
Přesuneme ho na operační sál?
Než tam dojedeme, umře.
- Musíme operovat tady.
- No... ale...
Nikdy jsem nic podobného nedělala.
- No a?
- Tady je set se skalpelem.
Doktor Morimoto tady bude nejdřív za 30 minut.
- Přidejte deset jednotek RCC.
- Ano.
Co budeme dělat?
Jestliže zastavíme embolizaci plodovou vodou
až poté, co porodíme dítě,
nezvládneme to včas.
Musíme dát přednost matce.
Máš pravdu.
Dobře.
Zavolejte manžela!
Miwako! Miwako!
Pane Kando.
Jestli to tak bude pokračovat...
život vaší ženy bude v ohrožení.
Omlouvám se, že vám to musím říct,
ale vzdejte se dítěte.
Je to tak dobře, že ano?
Tep plodu 60.
Plod se dusí čím dál víc.
Neuděláš to?
- Udělám to. Stříkačku.
- Ano.
Ztrácí vědomí.
Takhle umře do dvou tří minut.
- Odsávání.
- Ano.
Vzdejme se záchrany dítěte.
Když teď umřeš...
co bude s Júičim?
To ti nevadí, že už ho nikdy neuvidíš?
Maminko, nechci, abys umřela...
Pane doktore.
Postarejte se o ni.
Pane Kando.
Mohl byste počkat venku?
Jdeme.
- Připravte odsávání a elektrický skalpel.
- Ano.
Udělám to.
Navigujte mě, prosím.
Také se přidám.
Máme málo času.
Fudžikawo, intubuj ho. Já budu hlídat dýchání.
Širaiši.
- Otevři břicho.
- Ano.
Doktorko Micui.
Mohl bych požádat o císařský řez?
Císařský řez?
Já...
...bych je přece jen rád zachránil oba dva.
Po císařském řezu,
pokud bychom místo embolizace
použili gázu,
tak bychom krvácení mohli rychle zastavit.
Dobře.
Hned jak bude dítě venku,
postaráme se o pánev.
Dobře.
Řež přímo od středu až k podbřišku.
Bez zaváhání.
Ano.
- Fudžikawo, rozšiř místo řezu.
- Ano.
Pátrej víc uvnitř.
Hledej otok.
Dobře.
Našla jsem to!
Prýští to ven.
Podržím to tady,
oddělím to a použiju svorky.
Začneme s porodem.
Dokázali jsme to!
Uložte ho na lůžko.
- Zaintubujeme ho.
- Dobře.
- Postarejte se o zbytek.
- Ano.
Zašijeme dělohu, zafixujeme pánevní kost.
- Připravte vnější fixaci kosti.
- Ano.
Objevila se bradykardie.
Pokud to tak půjde dál, zastaví se mu srdce.
Už ho dál nezchlazujte.
- Co infračervené záření?
- Podívám se.
Co to je?
Nemůžu to odstranit.
Je to pevně přirostlé.
Pokud to nepůjde oddělit,
musíme na to jinak.
Zapomeň na to.
Svorku na aortu na hrudi.
Na hrudi?
- Budeme provádět torakotomii?
- Dělej, není času nazbyt.
Musela jsi to vidět.
Aizawa dělal torakotomii na místě nehody.
Zablokujeme aortu blízko srdce.
Takhle dosáhneme maximální minimalizace krvácení do břicha.
Svorka je na místě.
Byla jsi u toho.
Provedeme torakotomii v čtvrtém mezižebří.
Připevníme svorku na aortu.
Přesně tak.
Skalpel.
To by stačilo.
- Připevněte Jackson Reese.
- Ano.
- Přineste set.
- Dejte mi všechny sterilizované ručníky.
- Ano.
Jakmile to bude hotové, převezte ji na jipku.
Za každou cenu...
...se zase uvidí s rodinou.
Pokračujeme podél zadní strany žebra
až narazíme na páteř.
Aorta je elastická tkáň.
Barva kůže se zlepšila.
Tep 160.
Vrací se zpátky.
Po pěti minutách je Apgar test na 8.
Našla jsem to!
Svorky.
- Towel svorku.
- Ano.
Pulz stoupá.
Saturace se zlepšuje.
Dokázal jsi to.
Nahradím tě.
Prosím.
Dejte mu transfúzi FFP a udržujte ho v teple.
Až přijde druhý tým, tak převezmou štafetu.
Dokázali jsme to!
Dobrá práce.
Jste dobrý!
Jste úžasný!
Pane.
Jasně...
Děkujeme mnohokrát.
Vybrat takovou metodu
bylo chytré.
Mám pocit, že bylo špatné.
Chtít zachránit matku i dítě...
...byla chyba.
Ale když jsi tu byl ty a doktorka Hijama,
přišlo mi to možné.
Změnil jsi plán, protože jsi to také věděl, že?
Omluvte mě.
Krvácené také pomalu ustává.
To je dobře.
Kdybyste dále váhali,
mohl by klidně kdykoliv umřít.
Zachránili jste ho.
Co se děje?
Včera...
jsem váhal o svém rozhodnutí.
Mé staré já
by dalo prioritu matce,
aniž by o tom nějak víc přemýšlelo.
Ale...
Včera jsem se rozhodl je zachránit oba dva.
Zachránil jsi je, ne?
Bylo to impulzivní rozhodnutí.
Mohli umřít.
Co tím chceš říct?
Než jsem přišel do této nemocnice,
nikdy jsem nezaváhal.
Ale...
Teď už jenom váhám.
I co se týče vaší paže,
kdyby to bylo mé staré já,
bralo by to jako obyčejný zákrok.
Necítil bych tuhle bolest.
Právě teď...
se vám nemůžu podívat do očí.
Doktore.
Co to znamená být excelentním lékařem?
Odpověď můžeš pravděpodobně
nalézt jedině za pochodu.
Ano!
Záchranné centrum Šóhoku.
Tady hasiči z jižního Tomicu.
Požadujeme zásah Doctor Heli.
Na dálnici Nansó došlo k hromadné nehodě.
Mnoho zraněných.
Nemáme víc detailů.
Rozumím.
Informujte nás, až toho budete vědět víc.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Dálnice Minamibósó
Poblíž incidentu je otevřený prostor.
Místo je ohodnoceno A.
Až potvrdíme podmínky,
připravte se na přistání, prosím.
Rozumím.
Hromadná nehoda na dálnici.
Počet zraněných neznámý.
Což znamená, že nic nevíme.
Přesně tak.
Hele.
Co se tam přesně stalo?
Kouř z tunelu.
Zraněných je přes padesát.
Rozumím.
Vypadá to jako rozsáhlé neštěstí.
Doktore Kurodo.
Doktor Moritomo a Fudžikawa se připraví na příjem zraněných.
Ano.
Zbylí doktoři půjdou na místo nehody.
Širaiši, Hijamo, běžte!
Ano.
Ano!
Tady Kuroda ze Záchranného centra.
Došlo k velké nehodě.
Připravte každé oddělení na příjem pacientů.
Záchranáři.
- Rychle převezte tohoto člověka.
- Rozumíte mi?