Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Co tady vlastně vůbec dělám?
Neříkal jsem, že nepotřebuji kamarády?
Vzbuď se, Hotaru!n
Dáme si hru o přežití!
Je teprv pět hodin ráno.
Kdo by hrál tak brzo? Zbláznil ses?
Dnes máme tréning.
Tréning? Jaký tréning?
Vysvětlím ti to později.
Drž se pevně.
A jedeme!
No počkej! Vždyť mám na sobě pyžamo!
Tohle se stalo před čtyřmi hodinami.
Krucinál. Jen na to pomyslím a mám zlost...
To bylo o fous.
Málem jsme nestihli registraci.
Hej, Matsuoko! Kam jsi mě to zatáhl?
Co si stěžuješ?
Tohle je místo, kde se hraje hra o přežití.
Bitevní pole.
Co? Takže nehrajete ve vašem klubu?
Jistěže ne! To je pro zvláštní příležitosti.
※Hodní kluci a děvčata si ve společenském klubu nehrají.
Mimochodem, tohle je pravidelné shromáždění hráčů.
Setkání hráčů!
Tak proto je tu tolik lidí.
To je kráska.
Hej!
A samozřejmě, že náš tým Toy Gun Gun se také zúčastní.
Tebe jsem zaregistroval taky.
No to nemůžeš!
Neřekl jsem, že budu hrát!
Vážně? Jsi si jistý tím, co říkáš?
Jestli nebudeš hrát,
jsem zvědavý, jak splatíš svůj dluh.
Normálně mě tím dluhem vydírá...
Co je tohle za chlapa!
Jednou mu srazím hřebínek.
Ale no tak, nedívej se na mě takhle.
Dnes jsme spoluhráči.
Spoluhráči?
Jo.
Dnes hrají týmy po třech hráčích.
Zápasy jeden proti jednomu jsou zábavné,
ale týmové hry jsou mnohem zajímavější.
Tým o třech hráčích..
Takže potřebujeme ještě jednoho.
Tohle si na sebe obleč.
V pyžamu hrát nemůžeš.
Tak natáhni ruce, pomůžu ti s tím.
Děkuji.
Promiň, že mi musíš...
Tak moment!
Co se mě tady snažíš vysvlékat nebo co, úchyle?!
Jdu se převléct někam jinam!
Proč se tolik naštval?
Vždyť jsme oba kluci.
Málem, málem.
Skoro na to přišel.
Ano, Tachibana je holka skrz naskrz.
Jenže se topí v dluzích,
proto musí hrát hry o přežití.
Ženy
Do mého týmu ženy nemohou.
Ano, takže...
Musím teď předstírat, že jsem muž.
Tohle mi ale fakt sluší.
No ano, lidé si mě často pletou a myslí, že jsem muž.
Na to jsem zvyklá.
Budu muset ten dluh rychle splatit,
ať s tou hloupou hrou můžu skončit.
Ženy
Muž?
To ne, já jsem přece—
Vlastně ne, tady musím jednat jako muž.
No ano, muž.
Teda ne...  Jsem sice muž, ale nedělám nic podezřelého.
V pořádku.
Nechci tě jít nahlásit.
Taky někdy chodím do dámských koupelen,
abych získal inspiraci pro svou práci.
V pořádku, v pořádku.
Tenhle je opravdový úchylák!
Jakou práci asi myslí?!
Omluvte mě, už musím jít.
Drž si odstup, drž si odstup, drž si odstup...
Toy Gun Gun
Anebo radši ne.
Co jsi dělal v té dámské koupelně?
Nechutné.
Vypadni odtud, ty úchyle.
Úchyl mě právě nazval úchylem!
Hej!
Kam ten hlupák šel?
Jak dlouho trvá se převléct?
Jsem prezident studentské rady...
No co tady děláš?!
Zastávám se slabých a on mi řekl úchyle...
Brzy začne první kolo turnaje!
Matsuoko, vezmi svou zbraň a zastřel mě, prosím.
Co se proboha stalo v pouhé půlhodince?
Chci umřít...
Nevadí! Hlavně už pojď!
Dej si brýle!
Jdete pozdě.
Pardon!
Rychle! Náš poslední člen už hraje.
Poslední?
Zásah!
Paráda...
Dostal tři hráče zcela sám.
A to není všechno.
Proti třem nepřátelům vystřelil přesně tři kulky.
Kdo je to?
Ten úchyl z koupelny!
Jdeš pozdě, Mattsu.
Dostal jsem je.
No jo, promiň. Šlo ti to výborně, Yukki.
Perfektní.
Co je to s tebou?
Jsem zase v náladě.
Co? Chová se úplně jinak, než předtím. Jak to?
Poslyš, Mattsu, ti dva nepřátelé—
Yukki, máš chvilku?
Tohle je náš nový hráč a kamarád,
Tachibana Hotaru.
Jsi moc blízko, moc blízko!
No a co?
Žádná reakce?
A to je Yukimura Toru.
Prý je to slavný kreslíř mangy.
Ale tomu já nerozumím.
Dívá se, jakoby mě chtěl probodnout!
Tak a teď si můžeme konečně zahrát!
Nevypadá, že by se chtěl se mnou kamarádit.
Mattsu, na slovíčko.
Pořád nezapomněl na tu příhodu z koupelny?
Hele, co to děláš, Mattsu?
Co máš na mysli?
Copak jsem neřekl, že žádné kamarády nepotřebuji?
Proč jsi přivedl někoho nového?
Můžeme si vzít náhradníka.
Proč? No protože...
Ten hoch se mi líbí.
Dobře. Takže se ho nehodláš vzdát?
A co bys dělal, kdyby brečel a prosil tě, aby mohl odejít?
Nechal bys ho odejít, ne?
No, nechtěl bych, aby začal hry o přežití nenávidět.
Ikdyž využívám jeho dluh, abych ho donutil hrát...
Fajn.
Tak pojďme zpátky.
K našemu novému kamarádovi.
Promiň za zdržení, Zvrhlíku.
Jsme tu.
Vítejte zpět.
Proč je zase jako vyměněný?
Matsuoka mu něco řekl?
Ale proč mi řekl Zvrhlíku...
Ve druhém kole musíme získat vlajku.
Získat vlajku?
No ano.
Cílem je pokusit se ukrást vlajku na nepřátelském území.
Kdo první zmáčkne tlačítko na nepřátelském stanovišti, vyhrál.
Ovšem lze vyhrát i tak, že porazíš všechny nepřátele.
Jak rozdělíš tým na obranu a útok
zásadně ovlivní výsledek hry.
Stručně řečeno, pro získání vlajky je důležitá týmová práce.
Týmová práce? Jako my tři?
Já bych měl návrh.
Zvrhlík a já spolu půjdeme na nepřátelské území.
Já a Yukimura?
Proč zrovna takhle?
Mattsu mi pověděl o tvých schopnostech.
Dělá to z tebe perfektního útočníka.
Já umím dobře krýt záda,
proto ti zůstanu v patách.
A na tobě zbývá chránit naši vlajku, Mattsu.
Obránce, jo?
Tak dobře, uděláme to tak.
Mattsu prostě umí všechno.
Zvládnu to vůbec?
Já jsem se bála!
Proč jste ji obklíčili a takhle ji trápili?
Je to teprve začátečník.
Dva na jednoho není porušení pravidel.
Může si za to úplně sama.
Tihle jsou naši další protihráči.
Jsou známí svým nehezkým přístupem.
Když tě někdo trefí, musíš říct "zásah",
ale oni běžně dělají, že je netrefili.
Je to porušení morálky
a zároveň ta nejhorší věc, co můžeš udělat.
Yukimuro, lidi s takovým přístupem nemůžu ani vystát.
To nedopustím.
Jak je mohu spravedlivě potrestat během této hry o přežití?
Výborně, smysl pro spravedlnost.
Opravdu úžasné.
Děkuji.
Úspěch naší taktiky závisí na tobě.
Spojme své síly a porazíme je.
Dobře, udělám všechno, co bude v mých silách.
Vykoupím se z příhody v koupelně!
Hříchy mají být odčiněny v den, kdy byly spáchány!
Druhé kolo turnaje
a týmy Toy Gun Gun a
Greyhound začněte!
Neberte to moc vážně.
Nesnáším, když staří chlapi řvou.
Svině. Nemyslete si, že dospělí jsou jen hodní!
Já jsem hodný jen k dívkám!
Nenech se vyprovokovat.
Zahájíme náš plán.
Ano, nechám si tedy krýt záda.
Nejprve jsem měl trochu obavy,
ale Yukimura je vážně milý člověk.
Společně se dopracujeme k vítězství ke hře a pak...
Jsou tu.
Jeden, dva, tři...
Připravují se na hromadný útok?
To ne... Chtějí nás obklíčit.
Yukimuro!
A, už to začalo.
Ale Yukki se mi zdál nějaký divný.
Zdálo se mi, že se vysmíval.
Asi moc přemýšlím.
Radši je půjdu zkontrolovat.
Co ty tu...
Yukki, proč jsi tady?
Měl jsi krýt záda Hotarovi.
Krýt ho?
To určitě, už to vidím.
Promiň Mattsu, ale nehodlám se s ním kamarádit.
Tak proč jsi pak vymyslel tenhle plán?
No, očividně to byla jen lest.
A vůbec, mě se nelíbí.
Ale o to tady nejde!
Je to začátečník!
Moc dobře víš, jak hrozivé je být uprostřed nepřátelského území úplně sám!
Proč se tak zlobíš?
Můžeš si za to sám, že jsi ho pozval, aniž by ses mě zeptal.
Nebo mě chceš snad taky zradit?
Jako oni.
Chceš mě...
To ne! Já jen chci...
Musí to být snadné.
Když máš kolem sebe tolik lidí, kterým lze věřit.
Ale já...
Já mám jenom tebe, Mattsu.
Jdu napřed.
Co když mě Mattsu teď nenávidí?
Ale to nemůžu.
Nemůžu mít dalšího přítele.
Yukimuro!
Ten hlas...
Obklíčili ho tři chlapi a on pořád žije?
Střílej, střílej! Blíž k němu!
Je tam sám!
Je neústupný.
Jsi v pořádku, Yukimuro?
Proč máš starosti o mě?
Nás tak snadno neoklameš!
Stejně jsi tam sám!
Proč?
Nechali tě v tom samotného.
Lžeš!
Yukimura řekl, že mě bude krýt.
Nikdy by mě v tom nenechal!
Co to má být?
To bych pak byl...
Stejný... jako oni.
Ať nám neuteče! Za ním!
Mo—
Ztratili jsme ho. Kde je?
Najděte ho! Musí být poblíž!
Yukimuro...
Co jsi to předváděl?
To sis myslel, že ti pomůžu?
Jsi normální?
Ale však jsi přišel. Jsi tu.
Pouhá náhoda.
Tak když jsi tak nechápavý,
něco ti vysvětlím.
Nikdy jsem neměl v úmyslu s tebou spolupracovat.
Jen jsem to narafičil, abys měl příšerný zážitek a skončil s hraním těchle her.
Tak co? Překvapený?
Dokud tu budu,
budeš takhle v našem týmu trpět pořád dokola, takže...
Tohle by ale nešlo.
Teď už vážně nechci váš tým opustit.
Co? Proč?
Jsi masochista?
Kdyby se k vám pak přidal někdo jiný,
udělal bys mu to samé.
Takhle si nikdy neuděláš přátele.
A proto jsi naštvaný?
Jenže dokud mám Mattsua, je mi to jedno.
Yukimuro, ty nejsi doopravdy zlý.
Jinak bys mě nezachránil, ani kdyby to byla náhoda.
Kromě toho...
Máš smysl pro spravedlnost.
Líbil se ti můj smysl pro spravedlnost.
Byl jsem rád.
To ale byla očividná lež.
I tak jsem byl opravdu rád!
Nicméně, pořád by sis zasloužil pořádný výprask.
Polechtat můj smysl pro spravedlnost.
Je to sadista?
Ale proč bys to dělal?
To je ale hloupá otázka.
Přece protože chci, aby se z nás stali kamarádi.
Když mě zradili lidé,
které jsem považoval za kamarády,
už jsem nikomu nedokázal důvěřovat.
Ale...
Mattsu, co tady děláš?
Není to snad jasné?
Jsme přece kamarádi, ne?
Je tu ještě někdo, kromě Mattsua,
kdo mě bere za kamaráda...
Jsem hrozný.
Poslouchej, Zvrhlíku.
No to... Já...
A máme vás.
Hra skončila!
Zvrhlíku!
Cože?
Kruci!
Matsuoko!
Ještě že jsem to stihl včas.
Tak co, Yukki.
Není špatné mít kamarády, ne?
Konečně! Tady jsou!
Zvrhlíku, vlajka je přesně tam.
Běž pro ni a zbytek nechej na nás.
Ale...
Neboj.
Tentokrát tě budu krýt.
Věř mi.
Yukimuro...
Tak dobře.
Hodně štěstí!
Sakra! Jeden z nich míří pro vlajku!
Po něm!
Kam byste spěchali?
Přece nebudete ignorovat takové krasavce?
Upravte se a pojďte na mě.
Rádi doháníme dětičky k slzám.
Pořád je nepustilo, co jsme jim na začátku řekli.
To není moc dospělé.
Jen počkej!
Na naši vlajku ani nesáhneš.
Co? Vždyť jsem ho střelil.
Nepřiznal to.
Neřekl jsem "zásah". Jsem nepřemožitelný.
Yukimura řekl, že je to porušení morálky a proti pravidlům hry.
Jen zloduši porušují pravidla.
Budeš potrestán!
Co je to za idiota, který útočí jeden na jednoho?
Odklonil mi svou zbraní tu moji?
To není dovoleno!
Kruci!
Z téhle vzdálenosti tě neminu.
Připrav se.
No tak počkej.
Mě už přece trefili, tak...
Takového šmejda
nestačí trefit jen jednou.
Dostal ho?
Sakra.
Udělal to rychleji, než jsem předpokládal.
To teda jo. Skoro až příliš rychle.
Dobrá práce, Hotaru.
Vyhrál jsi to.
Ne.
Všichni tři jsme vyhráli.
Hotaru...
Jsem na tebe tak hrdý!
Jsme nejlepší!
Obejmeme se!
Nechoď za mnou!
Zjistil by, že jsem holka.
Tachibano.
Ano?
Co, už nejsem Zvrhlík?
Tohle je manga, kterou mi nedávno vydali.
Vem si ji.
Děkuji pěkně.
Dobře ty, Hotaru.
To, že ti Yukki dává výtisk jeho mangy, znamená,
že tě přijal mezi nás!
Tak to není. Jenom...
Byl jsem k tobě krutý,
tak bych se chtěl omluvit.
Yukimuro...
Takže... Promiň.
V pořádku! Už jsem na to dávno zapomněl!
Hned se pustím do čtení.
Tvé slzy mě tak vzrušují.
Já si říkala, proč se ten míček neodrazil. To byl tvůj, že?
Zapomněl jsem zmínit...
Já jsem S&M mangaka.
Těší mě.
Tak ty jsi mistr Kotori Biyoko
od božského Má sestra je dravec?
Ta scéna z dámské koupelny je mazec!
Podepíšeš se mi?
Klidně, masochisti.
To je to, co chcete, že?
Tak, poproste.
Moc prosíme!
A tak, ačkoliv tým Toy Gun Gun
vyhrál druhé kolo turnaje...
Proč jsi to zahodil?
Nemají to rádi všichni chlapi? Vem si to.
Nechci to. Nechci perverzní mangu.
Tak se přece soustřeďte na hru!
Třetí kolo jsme projeli.
Tak jak, Matsuoko, kolik dostanu za dnešní hry?
Nula. Nic.
Hej! Slíbil jsi mi něco jiného!
Nemůžu tomu uvěřit.
Sním o tom být nejlepším týmem v Japonsku
a skončíme už ve třetím kole.
To máš odvážné sny!
Ale takhle svůj dluh nikdy nesplatím!
Co kdybych napsal další scénku zase z dámské koupelny?
Ach jo.
Nesplatil jsem ani korunu,
říkali mi Zvrhlíku,
ukazovali mi perverzní mangu...
Tohle je přímo děsivý den.
Hej, Hotaru!
Ale...
Koupím ti na pití, co chceš,
pojď si dát přípitek.
Pojď se mnou.
Dobře!
Začínám uvažovat, že tenhle život není tak špatný.
Ale co to jméno Toy Gun Gun, není trochu dětinské?
Bojové pole hry
Taky si to myslíš?
To ne!
Není bezva?
Řekněte něco!
Toy Gun Gun je bezva?!
No nic, naším dalším úkolem bude změnit týmové jméno.
Příště uvidíte
Tachibano, koukni se na další díl.
Donesl jsem ti ho na přečtení.
Yukimuro, jsme ve škole!
Proč jsi sem přinesl erotickou mangu?
No a? Studenti mají rádi tento typ literatury.
Jenže já—
A poslední dobou si s námi nebyl hrát.
Hodlám se stát zase normálním studentem.
A normální studenti tohle mají rádi.
Dívej, tahle část je skvělá.
Neukazuj mi to, prosím!
Nahlásím tě!
A za co?
Staneme se skvělými partnery
Dívej, tahle stránka je—
Policie!