První díl
Kulinářská Akademie Tótsuki.
Ten, kdo se stal novým ředitelem
byla,
Nakiri Erina, která vlastní Božský jazyk.
Čajovna Tótsuki
Kulinářská Akademie
"Ředitelka"
Nakiri Erina
Elitní desítka "První křeslo"
Podporuje ji generace zázraků vedená..
Yukihira Soma
Elitní desítka Tótsuki
Desáté křeslo
Tadokoro Megumi
Elitní desítka Tótsuki
Deváté křeslo
Kinokuni Nene
Novým prvním křeslem Yukihirou Souma.
Elitní desítka Tótsuki
Osmé křeslo
Eizan Etsuya
Elitní desítka Tótsuki
Sedmé křeslo
Takumi Aldini
Elitní desítka Tótsuki
Šesté křeslo
Nakiri Alice
Pod nimi, studenti akademie měli povolení
Elitní desítka Tótsuki
Páté křeslo
Kurokiba Ryo
Elitní desítka Tótsuki
Čtvrté křeslo
Hayama Akira
Elitní desítka Tótsuki
Třetí křeslo
Kuga Terunori
Elitní desítka Tótsuki
Druhé křeslo
Isshiki Satoshi
svobodněji soutěžit, tak i studovat.
Pojďme to vybojovat!
Tótsuki
A nyní, Souma a další žáci 92. třídy.
Začnou létem.
Je léto!
A jsme na pláži!
Jdeme si užít naše mládí!
Dobře, shromážděte se.
Nyní začneme finále prvního semestru.
Cože?!
Kvůli finále, budou druháci rozděleni,
mezi oceánské, horské a říční kurzy.
Všichni z vás, budete absolvovat zkoušky na oceánském kurzu.
Budu dohlížet na všechny tři kurzy,
ale radši jsem požádala instruktory, aby kontrolovali každý jednotlivý kurz.
Instruktore Suzuki, pokud chceš něco říct.
Suzuki?
Oh, to je nový učitel, který u nás začal na jaře.
Zdravím všechny.
Jsem instruktor Suzuki.
Většinou učím prváky, takže tohle je poprvé, co vás vidím.
Rád vás poznávám.
Je naprosto přitažlivý!
Nemluvě o tom, že je mladý!
Huh...
Slyšela jsem, že je dost populární u prváků.
Říkají, že je skvělý kuchař a jeho hodiny jsou lehké k pochopení.
Huh...
Nyní to, co budete dělat na oceánském kurzu.
Budete muset provozovat restauraci, v těchto plážových klubech.
Pronajali jsme si restaurace podél této pláže.
Od dnes, po tři dny, se rozdělíte do
skupin po deseti lidech
a budete provozovat restauraci.
Restauraci? Promiňte mi, ale jak to bude se získáváním ingrediencí a časem na přípravu?
To je také zahrnuto v těchto třech dnech.
Pokud kvůli přípravám ztratíte mnoho času,
budete mít méně času na věnování se zákazníkům, takže buďte opatrní.
To zahrnuje i čas na přípravu?
To je docela drsné.
Pokud to nedokážete splnit, tak neuspějete.
Aby bylo možné tuhle zkoušku zvládnout, musíte do tří dnů..
Vydělat tři milióny jenů.
Cože?
To je nemožné!
V žádném případě!
Co budeme dělat?
Tohle nedopadne dobře!
Ticho.
Bylo nám dovoleno pronajmout tyhle prostory.
Samozřejmě nemůžeme nechat jejich zisky propadnout!
Pokud se nám nevrátí zisky, přineseme Tótsuki hanbu.
Ano, ale.. Erinacchi!
No tak, pojďme do toho. Zvládneme to.
Pojďme do toho a získejme ty tři milióny.
Vskutku.
Nová Elitní desítka Tótsuki
Desáté křeslo
Čtvrté křeslo
Nezáleží na tom, jestli jsme na pláži.
Můžeme přejít na přípravu.
Jednat se všemi zákazníky může být drsné.
Nevidím v tom žádný problém.
Šesté křeslo
Páté křeslo
Bez ohledu na to, kolik zákazníků získáme, sejmu je.
Pokud jsme dosáhli naší normy, můžeme si hrát na pláži?
Sedmé křeslo
První křeslo
Jsem si jistá, že Elitní desítka je s námi.
No, ano, pro Elitní desítku by to mohlo být lehké ale..
Nad tím jsme také uvažovali.
Elitní desítka bude mít svůj vlastní tým o šesti lidech.
Máme o čtyři méně, než ostatní týmy?
A plážový dům, který budete používat..
Je tento!
Je to opuštěné.
Shokugeki no Souma: Gou no Sara
Přeložila skupina Team NShon´yaku
Překlad: Noffislaw
Druhý chod
Třetí chod
Čtvrtý chod
Pátý chod
Potřebuji grilovanou chobotnici!
Finální zkoušky
Potřebuji dva franky!
N-Notak pojďme!
Polárka
Ryoko!
Potřebuji pět kari! Rychle!
Co? Ale už jsem ti dávala.
To bylo pro třetí stůl!
Tohle je pro sedmý!
Dobře. Náš plán s brzkým startem pro získání davu funguje.
Máš pravdu. Vaříme pouze klasická jídla, ale můžeme si být jistí chutí.
Zajímá mě, jak si Yukihira a ostatní z Elitní desítky vedou.
Musíme tento obchod opravit, pokud chceme získat nějaké zákazníky.
Zapomeňte na dnešek a zítřek.
Musíme vydělat zisk až poslední den.
Měli bychom se rozdělit.
Do týmu, který bude shromažďovat ingredience a týmu který bude uklízet.
No tak, pohni s tím mizerným dřevem!
Zvládnete to!
Fandím vám od kořenů svého srdce!
Ah, pracujete tvrdě?
Oh, Suzuki-sensei...
Jeden ramune prosím.
Ramune - Sladká limonáda
Ještě jsme neotevřeli.
Nejsi nějak otrávený?
Jsi Yukihira Souma že?
První křeslo Elitní desítky.
Ano..
Rád tě poznávám. Jsem instruktor Suzuki.
Zdravím..
Jsi celkem hezký.
Líbí se mi tvé oči.
Huh?
Huh?!
Každopádně, dejte do toho maximum.
Nemůžeme dovolit, aby Elitní desítka neuspěla v této zkoušce.
Souma-kun, o čem jste se bavili?
No, nejsem si moc jistý.
Nevím proč, ale cítím, že to není poprvé, kdy jsem ho potkal.
Huh?
Yukihiro!
Vrať se k vytažení této sračky!
Ano, moje chyba.
Horský kurz
Erina-sama!
Tótsuki
Děláte vynikající práci tím,
že dohlížíte na ostatní kurzy.
Hisako. Jak se daří?
No, tohle je místo pro rockový festival,
takže tu lidé jsou kvůli koncertům.
Kebab
Každý se zapojuje do soutěže, aby ukázali, jak mohou apelovat na zákazníky.
Heheheheheheheheheheheheheheh
Kusaya
A za těchto okolností, vydělávají na zisku.
Musím projít touhle zkouškou.
Ano. Očekávám od tebe velké věci Hisako.
Druhý den, Říční kurz
56. Ohňostrojový Festival
Dětská Castella
Říční kurz zahrnuje provozování stánků s jídlem, podél řeky.
Zde budou klíčem rodiny, ze kterých mohou čerpat.
Řada Ryoe Keiryu končí tady
Vypadá to, že si všichni vedou docela dobře.
Ty, o které se nejvíce bojím jsou..
Oceánský kurz
Dosud jsme stále zaneprázdněni,
ale ne tak, jako včera.
Vypadá to, že jsme ztratili zákazníky u některých obchodů.
To nás dnes dokopalo k velkým přípravám.
Některé obchody mají své unikátní menu.
Myslím, že dělání klasik nás začíná sužovat.
Musíme něco vymyslet.
Zajímalo by mě, co dělají ostatní obchody.
Polárka
Myslím, že bychom se mohli
podívat na ostatní místa během přestávky.
Není 4 000 jenů moc drahé?
Ne, je to levné.
Přišli jsme až k oceánu.
Dala bych si také něco.
Zdá se, že tohle místo získává hodně zákazníků.
Na pouhé 3 dny
Limitované menu
4,000 jenů
Limitované menu za 4 000 jenů?!
Počkat, co to sakra prodávají?
Oh, hej, Nikumi!
Yukihiro!
Slunce má být dnes brutální, takže se ujisti, že si odpočineš někde ve stínu.
Vím, že byste si chtěli hrát na pláži,
ale nevzdávejte to.
Jako by ses musel strachovat!
Ale důležitější je, jak si Elitní desítka vede?
Oh, chceš se podívat?
Hej! Sakra, Nakiri!
Nabíjel jsem baterii pro elektrickou vrtačku a tys mi ji vypojila!
Oh, uklidni se! Taky potřebuju elektřinu!
Je tady mnoho zásuvek!
Nedotýkej se toho, dokud neřeknu. Dobře?
Co máš za problém?! Také spěchám!
Stojíš mi v cestě sakra!
Přestaň se lenošit Aldini!
Přestaň dělat rozruch v tak malém prostoru! Děláš tu horko!
Nemůžeš pracovat tišeji?!
Cože?
Vy kreténi, musíte přestat se vzájemným se zdržováním.
Nebudeme schopni otevřít při takovém tempu!
Mluvíme o krveprolití. Jako by to nemohlo být ještě horší.
Jo, určitě jsou u konce jejich vtipu.
Tohle není k smíchu!
Jste daleko od nás, někde v tmavém stínu pláže.
A obchod hned u vás, vám krade zákazníky.
Wow! Máš pravdu, podnikání tam určitě vzkvétá!
Nějak se ti nedaří První křeslo!
Omlouváme se za kráděž zákazníků kolem.
Je ze sousedního podniku?
Huh? Co sakra?!
Chceš boj? Kdo si sakra myslíš, že jsi?!
Oh, já ho znám!
V posledních několika měsících jsi šel po prvním křesle Yukihira-Kun.
Neustále dokola jsi dělal Shokugeki, ale ani jedno jsi nevyhrál.
Neznám tvé jméno.
Dakekanba! Jmenuji se Dakekanba Ken!
Dakekanba Ken
Zítra se na mě nebudeš moct ani podívat!
Pokud členové Elitní desítky selžou,
šance ostatních žáků k připojení se do Elitní desítky vzrostou!
To samozřejmě zahrnuje i mě!
Každopádně, pokračujte v boji. Díky.
Nezklamte mě Elitní desítko!
Sakra! Jaký kus debila!
Kdo si sakra přeje, aby ostatní selhali?
No, neočekávám, že Tótsuki bude jiné.
Jaké to skvělé dítě.
Huh?
O čem to mluvíš Yukihiro?!
Chtít se připojit k Elitní desítce je přáním každého na Tótsuki.
Ale myslím, že pravidla pro tuhle zkoušku nejsou vůbec férové!
Musí to být jako minulý rok.
Jsem si jistý, že naší senpaiové měli také těžký úkol.
Totéž platí pro naše senpai, kteří letos promovali.
Dokonce i třídy před nimi..
Vždy něco museli dokazovat učitelům.
Zkoušky, které by ostatní učitelé považovali za nemožné..
Jakmile ukážete ostatním, že je dokážete překonat,
to je materiál, kterým dokážete, že jste vhodní pro Elitní desítku.
Elitní desítka
Kromě toho, jsme takové věci mnohokrát předtím zvládly.
Samozřejmě již máme stanovený plán.
Zbýva to jen provést.
Vraťme se do práce.
Jako bych potřeboval, abys mi říkal, co dělat.
Ano, pojďme pokračovat.
Ano!
U-U-Um...
Zapomněli jsme objednat jednorázové hůlky, šálky a podobně.
Zapomněli objednat?
Kdo to měl na starost?
Byla to práce slečny.
Nebyla jsem to já.
Což znamená..
Chybí nám ještě něco?!
Oh, podívejte se jak všichni panikaříte!
Pohněte a objednejte je! Nemáme moc času!
Přestaň ztrácet čas Aldini!
Tímto tempem nebudeme schopni něco udělat poslední den!
Budou v pořádku?
Jsem tak unavená..
Mimochodem, Mito-san, šla jsi do obchodu Elitní desítky že?
Jak se Yukihirovi a Megumi daří?
Zvládnou to?
Abych byla upřímná, trochu se bojím.
Hej, to je Nakiri.
Yukihira-kun?
H-Hej. Co tu děláš Nakiri?
Oh, ale nic.
Jen jsem si užívala večerní vánek. A co ty, Yukihira-kun?
Oh, no, byl jsem jen, uh..
Zapomněl jsem.
Co to má znamenat?
Víš, že jsi hezčí, když se směješ?
C-Co-Co-Co to říkáš-
Jen tě vždy vidím, když jsi naštvaná.
Ale vždy za to můžeš ty!
Takže, jak se vám daří v plážovém obchodě?
Vypadá to, že jste nevydělali jediný jen.
Ano, jsme v průšvihu.
Ale víš, práce s ostatními mě nadchne.
Připomíná mi to, když byla celá má rodina v kuchyni.
Byli bychom zaneprázdněni, ale máma a táta se vždy začali hádat.
Chápu. Takže tvá matka také pracovala v kuchyni.
Musela být vynikající kuchařkou,
pokud byla schopna
pracovat se Saiba-sama.
Vlastně právě naopak. Byla mizerná kuchařka.
Nemluvě o tom, že byla drsná a vždy měla špinavou pusu.
Vážně?
Ano, byla to skvělá máma.
Yukihira
Muselo to být hezké, abys mohl takhle mluvit o své matce.
Ještě důležitější je to, že na vás spoléhám!
Musíte finálem projít!
Dobře..
Raději bys měl projít.
Ano! A potom tě vyzvu v Shokugeki!
Udělám si na tebe kdykoli čas
a pošlu tě domů s pláčem.
Hádám, že ses nezměnila i když jsi teď ředitelkou.
Cože? Samozřejmě že jsem se nezměnila.
Každopádně si jdu lehnout.
Ano, už běž!
Třetí den
Konečně je poslední den.
Dobře! Pojďme na to!
Kde jsou vlastně Marui a Ibusaki?
Zjevně něco vymysleli a šli si na to vzít nástroje.
Měli by se vrátit do pár minut.
Dej do toho vše, Yukihiro.
Obchod Elitní desítky vypadá furt
stejně i po opravách?
Po dvou dnech to stále stěží vypadá reprezentativně.
Vypadá to, že dnes zvítězím.
Starali jsme se o renovace.
Ano. Všechny přípravy pro jídlo jsou taky hotové.
Můžeme otevřít.
Ano.
Vaše počáteční základny jsou takové, jaké jsme očekávali.
Nejprve necháme vás veterány vyvolat
peklo v kuchyni.
Tohle začíná vypadat jako zábava.
Jdeme na to!
Ano!
Poslední den finálních zkoušek.
Ujistěte se že..
Dosáhnete cíle tří miliónů!
Tady je váš grilovaný humr!
Připadejte si jako v prvotřídní restauraci!
Je to překrásné!
Tak okouzlující!
Za 4 000 jenů? To je moc drahé!
Chci jednoho zlato!
Opět stoupáme! Nabídka, se kterou přišel Dakekanba-kun, je hitem!
Překvapilo mě, že jsi tak rychle připravil humra!
Hádejte proč se vyplatí mít super bohatého otce!
Vlastně jsem využil jméno svého otce proto, abych snížil cenu
na méně, než polovinu tržní hodnoty.
Máme zaručený úspěch!
Nedovolte, aby to otec zjistil!
Ale díky tomu tady porazíme každé jednotlivé místo!
Jediný, kdo má šanci proti nám, je..
Sotva to vydržím!
Plážový dům Polárky
Jenom vůně stačí k tomu, aby mě vyhladověla!
Uděné franky! Uděná chobotnice! Přijďte a ochutnejte!
Dokonce jsme udili i kari!
Polárce se podařilo vrátit na scénu díky Ibusakiho
udícím technikám.
Tady jsou dvě uzené chobotnice!
Dobrá práce, pane Marui.
Ale stále by neměli byt schopni ovlivnit naše spodní linie.
4 000 jenů
Nezáleží na tom, s čím přijde Elitní desítka.
Nemůžou nás porazit!
Je skoro oběd.
Musíme jen shromáždit větší dav a dosáhneme našeho cíle!
Měj se, Yukihiro Souma.
Ujisti se, že opustíš své místo Elitní desítky s nějakým půvabem.
Hej, všichni lidé, kteří stáli ve frontě zmizeli!
Cože?!
Nebyla to jen naše fronta.
Všichni lidé zmizeli z pláže?
Co se tu děje?
Co se tu sakra děje?
To musí znamenat..
Co je tohle za vůni?
Přichází to z Yukihirové restaurace?
Sakra! To voní tak dobře!
Wow! Můžete je vidět, jak vaří!
Yukihira a ostatní vaří živě před ostatními?
A jejich menu je.. Yakisoba?!
Máme objednávky!
Rodinná restaurace Elitní desítky se specialitou Yakisoba! Nemůžete odolat!
Dám si dvě porce!
Já chci pět porcí!
Máte místa pro čtyřčlennou partu?!
Ano! Přímo tady!
Yakisoba ?! Jak mohli přilákat tolik lidí, s tak nudným pokrmem?!
Jaká neodolatelná vůně!
Má náznak pikantního koření, ale stále to je bohatá vůně!
Začínám být vtažena!
Tohle není obyčejná Yakisoba!
Co s tím sakra udělali?!
Tak lahodné!
Ta vůně! Pro tak lahodnou chobotnici bych klidně zemřela!
Chobotnici jsme rozřezali na velké kusy.
A nakrájeli je v olivovém oleji a v olihňovém inkoustu.
Jakmile se chutě úplně roztaví,
tak je flambujeme na bílém víně!
Pak přidáme trochu zelí a cibule pro sladkost,
a rajčata pro říz.
Vařili jsme spoustu krevetových hlav a skořápek.
Nebylo snadné přesvědčit místní restaurace, aby nám je daly!
A naše finální speciální ingredience..
Stříkačka?
Do olivového oleje jsme přidali bohatou chuť krevet a umami.
Umami - Pátá chuť
To je Hayamův speciální červený olivový olej!
A potom..
Vezneme stříkačku a vstříkneme to
přímo do žloutku!
Vypadá to tak lahodně!
Pojďme se do toho vrhnout!
Chápu.. Protože je to vejce na měkko, tak všude praskne.
Vůně se rozpoutala po celé pláži a získala dav!
Řetězová reakce je všechny nalákala!
Whoa...
Oh, Mito-san. Tys přišla!
A-Ano..
Tady máš porci na účet podniku!
Vrhni se do toho.
Promiň, sousede.
Vypadá to, že jsme vám ukradli všechny zákazníky.
Tohle je tvá práce, že.. Hayamo Akira?!
Myslet si, že nalákáte tolik lidí jen kvůli vůni.
Získali jste nějaké zákazníky. No a co?!
Potřebujete tři milióny jenů!
Neexistuje způsob, jak byste mohli této částky dosáhnout!
Žádná lidská bytost by to nedokázala—
Opravdu vypadají na to, že to nezvládnou?
Tady máš. Je to na účet podniku kvůli tomu, že jsme vám vzali zákazníky.
Sakra.. Nechci to přiznat, ale nemohu odolat!
Nemůžu čekat ani chvilku!
Tato chuť není jen hodna miliónu.
Je billiónová!
Ne! Je trilliónová!
Dakekanba-kun!
Vydrž!
"Doufám, že ti chutnalo" nebo tak něco, že?
Hayamo! Co si sakra myslíš, že děláš?!
Dobře, pojďme zvednout tempo!
Ano!
Rodinná restaurace
Elitní desítky
Zníčí to vaši mysl! ♥
Specialita Yakisoba
Jenů
Finální zkoušky jsou u konce!
Tým Elitní desítky..
Zisk
Prošel.
Dobře!
Tohle je dětská hra, když nás dáte všechny dohromady!
Ačkoliv jsme většinou bojovali.
Také jsme prošli!
Ale Elitní desítka naší generace je vážně úžasná!
I když, nejpůsobivější z nich byla Tadokoro Megumi.
V podstatě vyřídila všechny zákazníky sama.
Je to dokonce trochu strašidelné!
Ano.
H-Huh?!
Ale člověče, všichni jsme zpanikařili, když jsi nám vzal všechny zákazníky.
Chápu.. Takže tohle je První křeslo Elitní desítky.
Hádám, že nebudeš tak velký oříšek.
Co budete dělat přes letní prázdniny?
Jako obvykle budu u Shiomi v laboratoři.
Pravděpodobně půjdeme někde
do Japonska s Isamim.
Proč se také nebudeme toulat po Japonsku a nevychutnáme si místní jídla?
Ano.. jistě.
Asi se na chvíli ukážu doma.
Chápu. Možná se na chvíli vrátím do
Yukihiry po letech.
Nesnáším ten déšť na vaší přehlídce, ale možná na to už nebudeš mít šanci.
Huh?
Dojima-san?
Co vás sem přívádí?
Náhodou jsem byl poblíž kvůli nějaké práci,
ale je tu něco, co jsem ti chtěl říct.
Huh? Co?
BLUE.
Soutěž, kde mladí kuchaři vaří o slávu světové třídy.
Chvíli se to nekonalo,
ale místo a podrobnosti pro letošní turnaj byly zveřejněny.
To BLUE v němž měl můj otec soutěžit?
Food Wars
Pátý chod
Příprava na BLUE
Přípravy na BLUE začnou!
Počkat, co to je?