Epizoda 8.
Tohle bude týmový zápas.
Kuchaři si osobně zvolí své zastánce
a budou je koordinovat k tomu,
aby vyhráli. Tohle jsou podmínky,
Koordinace
které nám Bookmaster zaslal.
Shromáždil jsem spoustu příznivců.
Jak jsi na tom ty?
Mám jen jednoho zastánce.
Můj mladší bratr, Isami Aldini.
Bratři Aldini si v poslední době dělají jméno
jako nejlepší spolupracující tým.
Ano, dokonce porazili i Bratry Toro Tuna v Shokugeki.
Akademie Tótsuki 86. třída
Přezdívka: Bratři "Toro Tuna"
Grazie!
Ach, taková úžasná bratrská láska.
Ale zajímalo by mě,
jestli to ten tvůj malý
roztomilý bratříček zvládne.
Cože?
Mám velmi spoustu štědrých přátel, víš...
Zákaz vstupu
Udělají pro mě skoro všechno.
Shokugeki no Souma: Gou no Sara
Přeložila skupina Team NShon´yaku
Překlad: Noffislaw | Korekce a Časování: papousek_CZ
Druhý chod
Třetí chod
Čtvrtý chod
Pátý chod
Chybějící polovina měsíce
Zdá se, že Nakiri-san nikde nenajdeme.
Jo.
Budu hledat dál.
Sejdeme se na zápase Aldinů.
Dobře.
Ale no tak, Yukihiro-chin.
Tohle je slepá ulička.
Co? To je divné.
Nebezpečí!!
Zákaz vstupu
pozn. Šipky = Ukazatel směru
Šel jsem po šipkách.
Takumi Aldini
VS.
Don Kama
Místo konání
Tudy
No, tohle je dost podezřelé.
Zajímá mě, jestli tohle má být nějaké bludiště.
Jsi v této situaci až moc klidný, Yukihiro-chin.
Isami Aldini
Půjdu~~
Dnes bude
tvé oblíbené kuře
nanban bento
Jéj~~
Jsi připravený?
Kde se to koná~?
Neboj se,
Všechno jsem zkontroloval
Isami, za chvíli to začíná.
Kde jsi?
Mm~~
Něco se stalo. Neodepsal mi.
Ani si to nepřečetl.
Neříkej mi...
Ach ten Don Kama...
Pořád vytahuje tu legrační záležitost.
Tohle utkání je týmový zápas.
Jsem si jistá, že jeho přátelé něco udělali.
No, hádám, že bych měl zavolat své zastánce.
Děvčata, vylezte!
Omlouváme se za čekání!
Páni, objevilo se jich celé stádo.
Pověz mami!
Můžu jít zítra nakupovat do Ginzy?
Chtěla bych nějakou kosmetiku.
Božínku. Budeš ještě hezčí.
Je mi líto, že tak řádí.
Ale jinak to jsou opravdu hodné holky.
Takumi Aldini VS Don Kama
Amuse-Bouche Udělaný
týmovou prací
Tématem tohoto zápasu bude
amuse-bouche udělaný týmovou prací.
Dynamis
Porotci budou rozhodčí z WGO
Dynamis, Rantabi, a Historie.
Rantabi
Historie
Zdá se, že tvůj zastánce tu ještě není,
ale už je čas na vaření!
Tranchant
Dobře, dámy! Seřaďte se! Je čas pustit se do práce.
Dobře mami!
Teď zatřeste těmi šejkry svým tělem a duší!
Ano, ano, ano, ano, ano, ano, ano..
Ano, ano, ano, ano, ano, ano, ano, ano..
Don Kama... Je koordinovaný jako vždy.
Je vhodnější do týmových prací než kdokoliv jiný.
O co se snaží?
Tohle není bar. Tohle je kuchyň.
Tyto šejkry...
První fáze přípravy je dokončena.
Spoléhám na vás děvčata, že uděláte další krok.
Ovšem maminko. Nech to na nás.
Neříkejte mi, že se snaží
udělat omáčku s těma šejkrama!
Co se děje?
Tvůj malý bráška tu ještě není.
Myslíš, že se na tebe vykašlal?
Znamená to, že vyhrávám kontumačně?
Božínku. To znamená,
že můj amuse-bouche přijde nazmar.
Což—?! Co se sakra stalo?!
Tohle je poměrně obtížné téma.
Amuse-bouche je malé jídlo
podávané před předkrmem.
Normálně se připravuje jako jednoduchý malý pokrm.
Ale oni chtějí, aby to bylo něco mnohem komplikovanějšího, vytvořené jako tým.
Pravda. Obvykle by bylo těžké nazvat to amuse-bouche.
Zajímalo by mě, co od nich uvidíme.
Ano, ano, ano, ano, ano, ano...
Co budeme dělat?
Nechte si chutnat.
To je verrine?
Verrine je druh malé sklenice.
Každý chutný nebo sladký pokrm podávaný v jednom se tedy také nazývá verrine.
Obzvlášť se dobře hodí
k vrstevnatým pěnám a omáčkám,
aby předvedly své krásné vizuály.
Ale jejich verrine je...
Jak to, že to má tolik vrstev?!
V těchto třech sklenicích
je naskládáno téměř sto barev!
Pamatujte, tohle je jen amuse-bouche.
Rád bych, abyste si rychle užili.
Tuhle sklenici do deseti vteřin!
Další sklenici během dvaceti vteřin!
A doporučuji dokončit tu třetí do třiceti vteřin.
Co? Jak je vůbec vyrobily?
Je to tak krásné...
Zachovává si to tvar, i když to naberete lžící.
Všechny vrstvy jsou stále neporušené!
Prší ovoce!
Koncert bylin a ryb!
A nakonec aromatická jehněčí pěna
a kořenová zelenina v harmonii!
Tento živý a barevný exponát...
Každá sklenice dává o sobě vědět!
Syrový mořský ježek a uzená hřebenatková pěna...
Dokonalá zvýrazňující
vrstva je vždy vložena na dokonalé místo.
Je to jako by nám v puse tančila...
...pestrobarevná show pěn!
Ano. Toto jídlo nazývám
Onee's Greedy Little Girl Three-Verrine Set.
Dokáže okouzlit každého, kdo ho jí.
Je to jako bych zažíval záblesk show!
Chutě tančí a točí se s šarmem
společně se svaly v bohatě svůdné show!
A jak je to vůbec možné?!
Bylo to tak působivé,
ale jakmile jsem polkla, bylo to tak lehké!
Tajemství se skrývá v tomto šejkru!
Vnitřní stěny jsou pokryty hlubokými drážkami!
Ano. S každým zatřesením
tento šejkr vytvoří delikátní pěnu.
Hustá hladká pěna pokryje
jazyk a pak se rozpustí v ústech.
Je tu dopad a uspokojení...
Ale pachuť...
Je tak nadýchaná!
Nemůžeme vás nechat syté jen amuse-bouchem!
Proto jsem chtěl, abyste to ochutnali okamžitě,
než se pěna rozpustí,
zatím co tyhle verriny byly nejchutnější.
Podařilo se jim bezchybně
dokončit Bookmasterův úkol!
Amuse-bouche, který překonává
samotný pojem amuse-bouche!
Podařilo se jim udělat Verriny, které by nikdy nemohly
být udělány v tak krátkém čase!
S naprosto dokonalou týmovou prací!
Takže... jak chceš porazit mojí týmovou práci?
Aldini-kun!
Aw, omloufááám se.
Zapomněl jsem, že nemáš žádné zastánce,
se kterými bys mohl spolupracovat!
I když si myslím, že bys neměl šanci
ani kdyby tu byl tvůj malý bráška.
Nic nemůže porazit polevu,
kterou společně vytváříme.
Není možné, abys vyhrál nad naší týmovou prací.
Nemožné! Nemožné!
Nemožné!
Zákaz Vstupu
V mnoha Shokugeki se vždy našli lidé,
kteří zkoušeli podlé věci,
ale tohle je ta nejnižší z nejnižších.
Přesto...
Jsem si jistý, že je to zbytečné.
Já jsem ten, kdo vynáší to
nejlepší z mého velkého bráchy,
ale ten, kdo je druhý, je už na tom místě.
Zdar Takumi.
Vypadáš trochu neklidně.
Neměl jsem v úmyslu ti volat.
Bistro Yukihira
Ale pojďme na to.
To je ten kluk z Yukihiry!
Kdo je to?
Mám pocit, že porazil Sarge z Noir.
Yukihira Souma...
Díky bohu, že jsi to stihl včas.
Počkat!
To ty jsi ho sem zavolala, holko s culíkem?!
Jak se opovažuješ takhle zasahovat?!
A proč je tvá pleť tak hladká? Bez make-upu? A tvoje vlasy jsou tak hedvábné!
Kdo si myslíš, že jsi, holčičko?!
Poslouchejte! Bookmaster nás sem zaslal!
Před začátkem zápasu jsme měli nahlásit naše zastánce,
a vytvořit pokrm jako tým!
Pokud používáte jiného zastánce, než jste nahlásili,
je to bezprostřední důvod k diskvalifikaci, tím jsem si jistý!
Diskvalifikace! Diskvalifikace!
Pojďme to promyslet.
Oh, Anne-san.
Bookmaster pozoruje všechno, co se děje.
No...
Důvod, proč jsem nařídila týmový zápas byl,
aby každý soutěžící mohl uplatnit svůj plný potenciál.
Pokud je to ještě možné,
změna zastánce je nepodstatná záležitost.
Proto dovolím Takumimu Aldini,
aby si změnil svého zastánce.
To je vše.
Porotce Tranchante, je to vaše.
Takumi Aldini VS Don Kama
Amuse-Bouche Udělaný
Týmovou Prací
T-To není fér!
Hraješ si na oblíbence!
Nespravedlivé! Nespravedlivé! Nespravedlivé!
Chápu... Pokud toto nazýváte nespravedlivým,
budeme se muset podívat,
proč se Isami Aldini nedostal na místo.
Nes...
Začervenal se?
Hmph! Není to tak, že se červenám, protože jsi nádherný nebo tak něco.
Oh, věděl jsem to.
Je úplně mámin typ.
Dobrá tedy!
Není to tak, že by tento malý chlapec, který má být zastánce, něco změnil.
Protože znám tvé malé tajemství!
Každé jídlo z týmové soutěže
od bratrů Aldini potřebuje mezzalunu, a...
Jediný způsob, jak vynést plný potenciál mezzaluny je
mít dva bratry Aldini.
To je pravda, Mimasaka-kun předtím zmínil...
Bráško, Bráško, Bráško!
Forno! Accendere! Tritare! Grazie!
Buon appetito!
Nemá to smysl... Ani mé dokonalé kopírování se nemůže rovnat jejich týmové práci.
Jsou na úrovni, kterou už
nedokážu zkopírovat do jednoho dne.
Tak silné je pouto mezi Takumim-kun a Isamim-kun.
Ale jsem si jistá, že Souma-kun může...
Hej, jsi v mém prostoru!
Zmlkni! Máme omezený prostor!
Přestaň vyšilovat kvůli všemu!
Tahle čára označuje můj prostor!
Vzpamatuj se! Tohle je můj prostor!
Možná jsem udělala něco, co jsem neměla!
Ne, to je v pořádku.
Díky za pomoc, Tadokoro-san.
Rozdrtím tě.
Tritare - Rozsekat, rozdrtit
Tritare!
Měl ruce, které vypadaly,
jako by znaly skutečnou kuchyň.
Jako Souma-kun...
Ne! To se nestane!
Nikdy to nestihnete včas!
Takumi Aldini VS Don Kama
Amuse-Bouche Udělaný Týmovou Prací
Došel vám čas! Došel vám čas!
Nelíbí se mi, že budeš používat tenhle nůž,
ale aspoň se nesnaž mě držet zpátky.
Ty blbče! Kdo jiný by souhlasil
s použitím vašeho obrovského nože?
Cos to řekl?
Máš problém?!
No, to je jedno. Víš, co máš dělat, že?
Ovšem. Taky budeme...
...dělat verriny!
Budeme udivovat a vzrušovat dav ještě víc než vaše amuse-bouche!
Samozřejmě. Ti dva mají
všechny ty dny, které strávili tréninkem!
Podívejte se na ně!
Moje oči neudrží krok!
Jsou zaseknutí na posledním rychlostním stupni!
Skoro jako by tancovali!
Jejich tok předvádí svou krásnou týmovou práci!
To je... Danza Sparda!
Danza Sparda
To se Takumi naučil při výcviku na Tótsuki!
Je to skoro jako kroucení obuškem!
Točí mezzalunou neuvěřitelnou rychlostí
a u toho precizně seká ingredience!
Chápu. To mu umožňuje vařit rychlostí, které by většina lidí nikdy nedosáhla.
Takumi-kun je právě teď
schopen zřetelně
hluboce zdokonalit lahodnost svého pokrmu!
Tritare!
Jak může tak dobře
spolupracovat s Yukihirou Souma?
Protože jsme dokonalí.
Ta chvíle konečně nastala!
Jo!
Shokugeki o mezzalunu je konečně...
Takumi Aldini    Yukihira Souma
Vítězem je Takumi Aldini!
Super!
Ještě jednou.
Co?
Nezajímá mě mezzaluna.
Zítra se mnou zase bojuj!
Nemysli si, že jsi mě na dobro porazil!
Následující den
Takumi Aldini    Yukihira Souma
Vyhrál jsem!
Jak se ti to líbilo Takumi?! Pomstil js—
Nemůžu jen tak přijmout mezzalunu!
Zítra proti tobě budu znovu soutěžit,
a budu se cítit svěží, až mi to vrátíš.
Takumi Aldini      Yukihira Souma
A den poté
Ještě jednou!
Takumi Aldini      Yukihira Souma
Opět, další den
Ještě jednou!
Oh? Zase jsi to přinesl domů?
Myslím, že má zítra další Shokugeki s Takumim-kun.
Když si to vezmeš znovu,
proč to zrovna nepůjčíš Yukihirovi?
Co to říkáš, Isami?!
Tentokrát vyhraju nadobro!
Vítězem se stává Takumi Aldini!
Ještě jednou!
Vítěz je Yukihira Souma.
Ještě jsem neskončil!
Ano, měli Shokugeki pořád dokola.
Takumi-kun a Souma-kun to zvládnou!
Buon appetito!
Cože? Jen jedna barva?
Dá se tomu skutečně říkat verrine?
Ne, tohle je...
Je to černobílé. Je to yin a yang.
Verrine rozdělené vertikálně?
Je to naprostý kontrast k pokrmu jeho protivníka, ale stejně krásný!
Myslím, že první ochutnám tu bílou stranu.
Chawanmushi - Vaječný krémový pokrm
Toto je italské jídlo, které připomíná chawanmushi...
Sformato - Pikantní korpus
Jako základ použil sformato!
Vskutku. Nakrájel jsem na plátky cibuli, poté je oresotval,
pak jsem je smíchal se smetanou a parmazánem,
přidal jsem vejce, rozpuštěné máslo
a nakonec jsem z toho udělal soufflé.
Je to bílé sformato se sýrovou příchutí.
A černé sformato...
Tohle je... Kožnatka?!
Ano... Je to sýr...
...a kožnatkové verrine.
Kožnatka?!
Jak hloupí vy dva můžete být?
Mléčný výrobek a sladkovodní želví maso?
Opravdu jste zkombinovali dvě naprosto odlišná jídla s tak odlišnými vůněmi?
Nejdůležitější věcí verrinu
je vychutnat si různé vrstvy dohromady!
Nebudete navrhovat,
aby jedli každou vrstvu zvlášť, že ne?
Proč to neochutnáte sám,
Done Kama?
Smíchejte si to, jak chcete...
...A ochutnejte to!
Cože?! Chutná to tak rafinovaně!
Želví vývar pronikuje a dokonale splývá
s rozpuštěným máslem a sýrem!
Pak vám lahodně zaběhne na jazyk!
Jak je to možné?!
Jak může kožnatka a sýr spolu chutnat dobře?!
Na povrchu je něco posypaného.
To jsou vlašské ořechy, sezam, arašídy a jiné ořechy...
Kaki-no-Tane
A pak...
Kaki-no-tane?
To je...
z doby, kdy Souma-kun poprvé bojoval s Takumim-kun.
Kaki-no-Tane
Po lehkém opražení ke zvýšení aroma,
jsem je smíchal do sformata
a pak jsem použil mezzalunu
k nasekání všech ingrediencí
na perfektní délku 0,1mm.
Jen tak dál, lidský kuchyňský robote!
Chápu. Lehká hořkost a pikantnost pečeného kaki-no-tane
odstranila pronikavou vůni
a také spojila obě příchutě dohromady.
Křupavý povrch je tak zábavný, že ho můžete celý usrkávat, ale přitom je tak jemný.
Nikdy předtím jsem takový amuse-bouche neměla...
...v životě!
Jsem tak zvědavý, jak to chutná!
Chci to zkusit!
Nepředstavitelné!
Spojit chutě, které by se nikdy neměly kombinovat!
Jak ti dva mohli udělat něco takového?!
Takumi Aldini    Yukihira Souma
Hádám, že jsem vyhrál, Takumi.
Alespoň pro dnešek.
Ano... Myslím, že ano, Yukihiro.
Hádám, že to nebylo úplné plýtvání časem...
Tedy všechen ten čas, který jsme spolu strávili od té doby, co jsme se potkali.
Huh? Říkal jsi něco?
Ne, nevšímej si mě.
A nyní následuje vyhlášení.
Vítězy se stávají...
Takumi Aldini
Yukihira Souma
Don Kama
A Sestry
Tým Aldini a Yukihira!
Grazie!
Doufám, že vám chutnalo!
Bráško!
Isami! Jsi v pořádku?!
Ano, jsem.
To všechno díky mně.
Jsem rád, že jsem s sebou vzal bojové umělce z čínského Cuisine RS.
Díky bohu.
Hej! Isami. Bylo to únavné, být v týmu s tvým bratrem.
Díky za pomoc, Yukihiro-kun.
Ale nejlepším partnerem
Takumiho Aldini je Isami Aldini.
Jo.
Nikdy nemůžete zpřetrhat pouto mezi sourozenci.
Mám pravdu, sestřičko?
Jistě, bratříčku.
Počkat, vy jste sourozenci?
Asahi-sama, prosím, vezměte si to.
Moje práce tady skončila.
Prosím, myslete na mě, když to budete používát.
Jak obdivuhodné.
Máme tu problém, lidi!
Souvisí to s Erinou-sama!
Co?
Ale ne!
Takže osamělý kuchař bojující proti všem poraženým v odvetném zápase...
byla Nakiri?
Všechny je sama porazila?
Ale proč je Nakiri-san jediná, kdo to musí dělat?
Právě jsme dostali hlášení.
Slečna Nakiri Erina porazila všechny vyzyvatele v odvetném zápase.
Předpokládám, že jste ochotna
nechat ji pokračovat na hlavní akci,
Bookmastere.
Všichni jste takovým zklamáním.
Všichni jste nechali malou holčičku, aby vás porazila.
Na této soutěži není třeba Božský jazyk.
Food Wars
Pátý chod
Beznaděj Božského Jazyka
Ty zlobivý kluku!
Uh, Tadokoro?