Pred siedmimi rokmi prišli do Okinawi aby našli svätý kameň a svätú zem.
Takže táto fotka bola vytvorená pred siedmimi rokmi.
Sú toto ľudia, ktorý napadli v tej dobe svätú zem?
To nie je dobré.
Je možné, že môj brat ide po svätom kameni.
Prečo sa snaží brat Kuro zničiť sväté kamene?
Je snáď zodpovedný za produkciu Master Rootov?
Dokážem ja, obyčajná náhrada, zastaviť ľudí čo sa snažia zničiť svet?
Akane-san, mala by si si ísť ľahnúť.
Neboj sa, starký.
Verím Keitovi.
Shibuya.sk
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
哀しみが宿った眼に
kanashimi ga yadotta me ni
When I'm overcome by thoughts of you,
映し出す　君のMOTION
utsushi dasu kimi no MOTION
Clearly reflecting your motion,
想いが流れてくる
omoi ga nagarete kuru
My eyes are filled with grief.
求められ選択した
motomerare sentakushita
I made a choice following another's wishes,
その答えは　そうFUSION
so no kotae wa sou FUSION
The answer I chose was this fusion,
痛みが導く先にある
itami ga michibiku saki ni aru
Which awaits us beyond this unbearable pain.
黒い闇　迫っても
kuroi yami sematte mo
Even in the most hopeless situations,
笑顔をいつもくれた
egao wo itsumo kureta
You always gave me a smile.
光を護るため
hikari wo mamoru tame
In order to protect this light,
君と今　ひとつになれる･･･
kimi to ima hitotsu ni nareru
I'm finally prepared to become one with you.
追いつけないほどの
oitsukenai hodo no
Let's take control,
力　手に入れて
chikara te ni irete
This overwhelming power,
風を切って貫いてゆけ
kaze wo kitte tsuranuite yuke
To slash and break through the wind.
誰を信じてる･･･？
dare wo shinjiteru
Can you put your faith in me,
通じあえたなら
tsuujiaeta nara
So when we are able to understand one another,
奇跡起こせる　何度でも
kiseki okoseru nando demo
We can create countless miracles.
真実いつか　見えるから･･･
shinjitsu itsuka mieru kara
One day, we'll be able to rest our eyes upon the truth.
Kurakiho skutočné ciele sú jasné!
Čo sa vlastne nachádza v ich spomienkach?!
Matkin tieň.
Čo myslíš tým, že ideš do Okinawi?
Je tam niečo čo dokážem vyriešiť len ja.
Znova ma odsúvaš na bok?
Prosím, počkaj chvíľu.
Je to len otázka času, čoskoro nájdeme tvoju náhradu.
Som naozaj koreň?
Samozrejme.
Tak potom.
Prečo musím žiť takýto život?
Prezident spoločnosti Kaionji nechce aby sa ti niečo stalo.
Nie.
Otec ma chce chrániť len dovtedy kým nebudem Master Root.
Všetci moji súrodenci sú už Master Rootmi , odvtedy si môžu žiť ako chcú.
Rýchlo ju nájdite!
Moju náhradu!
Rozumiem.
Keď sa stanem Master Rootom, budem mať rovnaké miesto v spoločnosti Kaionji ako zvyšok mojich súrodencov.
Potom sa budem môcť pozrieť do očí mojim súrodencom, a konečne ma začne akceptovať aj môj otec.
Yuki.
Teraz je dôležité aby som odišiel do Okinawi.
Prosím, buď trpezlivá.
Vrátim sa po teba.
Reishin.
Aj keď som z toho smutný, mala by si odísť.
Prichádzajú nezvaný hostia.
Vyzerá to, že Reishin je stále v tejto budove.
Reishin-sama...
Nechoď naňho zľahka len kvôli tomu, že ho poznáš.
Musíme si pohnúť.
Vyzerá to, že nás pozýva dovnútra.
Počkajte.
Síce sme napadli toto miesto ale vyzerá to, že je to náš koniec.
Nie, nie je ich veľa.
To je pravda, naozaj ich nie je veľa.
Steiner, prenechaj mi ich.
Sú tvoji, Bernhardt.
Hýbte sa!
Yakumo, ty ideš tiež!
Reishin z kmeňa Lion God?
Vy ste z Noble One?
Musela to byť dlhá cesta z Európy.
Ty si Steiner z nemeckého kmeňa High-Council .
Už som toho o tvojej sile počul veľa.
Aká česť.
Yakumo, takže ty si prežil.
Vezmi Kuro a vráťte sa do svätej zeme.
Alebo robte ako chcete.-
Reishin-sama, prečo si ...
Dokonca aj vlastnú matku...
Kuro to hlboko ranilo, prišla sama do tohoto sveta aby ťa dostala!
Reishin z kmeňa Lion Gods,  Motosumitama, ktorá sa snaží ovládnuť zákon spolužitia, narušuje rovnováhu Tery.
Nemôžem ti dovoliť v tom pokračovať.
Vysvetli nám o čo ti ide?
Produkujete Master Rootov v pozadí spoločnosti Kaionji.
Nemusíš nám však rozprávať klamstvá, ktoré hovoríš ľuďom.
Hovoríš to akoby ste vy boli v práve a ja nie.
Nemám pre teba vysvetlenie.
Čo?
Poviem to jednoducho, chcem zničiť tento svet.
Chceš na to snáď použiť Master Rootov?
Tí ktorý odporujú tak ako ty budú pravdepodobne mŕtvi.....
...v mojom novom svete.
Novom svete?
Myslíš, že vytvoríš nový svet?
Máš snáď v pláne stať sa bohom?
Ja nebudem tým skutočným bohom.
Tak potom kto?
Snažíš sa ovládnuť Tera a manipulovať s osudmi ľudí.
Nedovolím aby sa taký človek stal stvoriteľom nového sveta.
Stretla som mnoho Motosumitám v mojom živote, ale ešte nikdy nemali takú intenzívnu a divokú teru ako ty.
A to zo mňa robí najsilnejšiu Motosumitamu.
Synchro.
Teraz uvidíme ako vieš bojovať.
Choď!
Si rýchli.
A aj silný.
Neustálim uhýbaním nevyhráš.
Porazím ťa behom pár minút.
Čo keby sme to vyskúšali.
Rád by som, ale nemám čas sa tu s vami hrať.
Má tak veľkú silu bez synchronizácie?
Upratať to tu dá veľa práce.
Helikoptéra je pripravená.
Dobre.
Postarajte sa o ten neporiadok.
Áno, pane.
Tvoja sila je obdivuhodná.
Ale nie dostatočne nato aby prerazila môj štít.
Synchro!
Strata času, nechajte to na mňa.
Exceed, Stampede!
Musíme ísť po Reishinovi!
Reishin-sama...
Do riti, utiekol!
Dobre.
Teraz už vieme kto je zodpovedný za narušenie rovnováhy Tery.
Čo má asi teraz v pláne?
To neviem.
Ale je isté, že to prinesie svetu jedine chaos a zničenie.
Reishin z kmeňa Lion Gods...
Je to zvláštny muž.
Chcem konečne dosiahnuť plnú teru.
A potom uzavriem s tebou zmluvu Reishin.
Odvádzaš dobrú prácu, Raiga.
Reishin-sama dorazí zajtra.
A potom začne do seba všetko zapadať.
Nikdy som nečakal, že tento čas nastane.
Vieš o systéme zdvojenia?
Áno.
Matka môjho priateľa zomrela v tú noc keď zbadala niekoho kto vyzeral presne ako ona.
Tak som to začal prešetrovať.
Prišiel som na to, že každý máme na tomto svete tri existencie.
Taktiež som zistil, že ak dve z nich zomrú tak tá tretia dostane obrovskú dávku šťastia.
Tí čo prežili sa pridali k spoločnosti Kaionji, ktorá vedela o ich úspechu.
Spoločnosť Kaionji potom čoraz viac prosperovala a vytvorila si vlastný systém.
Systém na hľadanie ľudí s tými istými tvárami, správne?
Dostal som správu, že sa do toho systému dostala nejaká neznáma osoba.
Predpokladám, že si to bol ty.
Čo by si chcel?
Som koreň?(Koreň osobnosti-Root)
Alebo som náhrada?
Nemáš z odpovede strach?
Mal by som väčší strach keby som nepoznal odpoveď.
A čo ak si len náhrada?
Ak som tak potom....
Budeš chcieť žiť aj za cenu smrti Roota?
Ak z teba spravím Master Roota, pomôžeš mi?
Rád.
Myslel som, že Motosumitami a Master Rooti sa spojili aby vytvorili ideálny svet.
Ale tak to bolo len na oko.
Reishin-sama sa snaží uvrhnúť svet do chaosu zničením svätých kameňov.
A zabije každého kto sa mu postaví do cesty.
Tak ako to spravil s našim kmeňom.
Raiga, súhlasíš s mojimi činmi?
Nie.
Sú tresty...
....pre muža ktorý sa snaží podmaniť si svet.
Existuje päť rôznych bodov v Ryukyu Karate.
Prvý je prispôsobovanie sa.
Predpovedanie a reakcia na pohyby.
Rýchlosť pohybu.
Úplná deštrukcia súpera.
A to najdôležitejšie, sila tvojho srdca.
Áno, pane.
Mami?
Nie..
Ona je jej koreň (Root).
On je ten chlapec odvtedy?
Pamätáš si ma?
Ty si Master Root, však?
Takže vieš o systéme zdvojenia.
Chcel by som sa ťa niečo spýtať.
Kvôli tomu som prišiel do Okinawi.
Bola si tu pred siedmimi rokmi?
Toto si ty, či nie?
Prečo si to spravila?
Prišla som sem aby som bojovala s Motosumitamami na tomto ostrove.
Takže si tiež uzavrela zmluvu?
Áno.
Takže si sa stala Master Rootom a bola si  umiestnená do spoločnosti Kaionji.
Preto si uzavrela zmluvu?
Prepáč.
Tvoja matka bola moja náhrada, však?
Neviem čo povedať.
Mohla byť stále nažive ak by sme sa v ten deň nestretli.
Odpusť.
Priniesla som ti smutné spomienky.
To je v poriadku.
Takže si sa tiež zapojil do systému zdvojenia.
Ty úbohý chlapček.
Poďme požiadať to silné dievča o ochranu.
V tomto stave toho moc nezmôžeme, Kakuma.
Raiga!
Ty žiješ!
Makana!
Čo to robíš?
Nech sa páči.
Akane-chan, tvoje jedlo je skvelé.
Budeš dobrou manželkou.
Ale, no tak starký.
Je priskoro na rozhovor o manželstve.
Oh, nie.
Ospravedlňujem sa.
Kde je vlastne Keita-kun?
Pôjdem sa po ňom poohliadnuť.
Keita-san!
Hey, dievča!
Kakumu uniesli!
Čo?
Kým?
No...
Prosím ťa!
Zachráň Kakumu.
Dobre, poďme!
Kuro-sama.
Prišiel som si po teba.
Tento krát nás nikto nebude rušiť.
Hiyou.
To je on!
On vyvraždil náš kmeň!
Zožer to!
Makana!
Ak ju chcete zachrániť poďte zamnou princezná.
Hiyou, to stačí!
Chcela by si vedieť ako je na tom tvoj zazmluvnený?
Pravdepodobne je už len prázdna schránka.
Konečne môžeme byť sami, Kuro-sama.
Čo je to?
Čo?
Strácam silu!
Čo to robíš?
Pohlcujem tvoje Tera.
Si len náhrada, však?
Takže to ťa vysajem dosucha!
Aká smola, že ste aj ty aj tvoja matka len náhrady!
Nie.
Neodporuj.
Oslobodím ťa od tvojho utrpenia.
Keita-san.
Konečne si sa zobudila princezná.
Hiyou!
Vždy som chcel vidieť...
...tvoj výraz keď ma budeš prosiť o odpustenie.
Hiyou!
Okamžite s tým prestaň!
Nemožné!
Nemal by byť schopný sa hýbať!
Kuro...
Myslíš, že sa k nej dostaneš v takom stave?
Vieš čo sa stane s náhradou, ktorá bojuje?
Aj tak chceš ísť?
Áno.
Pretože som jej zazmluvnený!
Chápem.
Ale...
....cezomňa neprejdeš.
Čo?
Útok.
Hiyou.
Cítim tvoju vôňu.
A tvoj dych.
Kuro-sama.
Kuro...
いつしか朝を迎え
itsushika asa wo mukae
Slowly, morning creeps upon us.
凍てつく躰溶けて
itetsuku karada toke te
Our frozen body begins to move.
覚めた記憶で
sameta kioku de
Our memories then awaken,
早すぎた死を還して
hayasugita shi wo kaeshite
And we yearn for the death that happened too soon.
虫たちの鳴く声も
mushitachi no naku koe mo
The buzzing of the insects,
鳥たちの舞う羽音にも
toritachi no mau haoto ni mo
The fluttering of the birds,
音を亡くした白き涸れ地に
oto wo nakushita shiroki karechi ni
Pour both abundance and color,
あふれる彩をそそいでいく
afureru iro wo sosoideku
Unto this white, forsaken land which has lost its music.
あざやかに・・・
azayaka ni
They shall bring prosperity.
Čakali sme na vás, Reishin-sama.
Získal som kľúč k svätej zemi.
Si skvelý.
Ja som nedokázal nájsť kľúč počas celých siedmich rokov aj keď som masakroval rôzne kmene.
Posledné dni.
Osud sveta sa teraz radikálne zmení.
Do tejto zeme čoskoro zavíta chaos a deštrukcia.
Hiyou vs Kuro
Ich posledná bitka práve začala!