Bude to zábava
keď pôjdeš do Okinawi s nami.
Som tak rada, že môžem vypadnúť z práce.
Už veľmi dlho sme nenavštívili tvojho starého otca.
Dúfam, že zistíme aj niečo o tvojej matke.
Ešte prosím.
Toto je tvoja štvrtá porcia.
Musím jesť veľa aby som dokázala poraziť brata.
Aj ja budem s ním bojovať?
Ak náhradný zazmluvnený bude pokračovať v boji potom zomrie, však?
Keita-san...
Excel-chan
To je od Excel
Odkedy máš jej číslo?
Sano Akane-sama
Poviem jej, že odchádzame do Okinawi.
Vyzerá to, že idú zajtra do Okinawi.
Nemali by sme tam poslať nejakých z Tribal Endu?
Hiyou-sama?
Čo je do riti toto ?
Do riti!
Kto to bol?
Kto to tu celé zničil?
Toshirou!
Nájdi ľudí čo zničili moju základňu.
Rozumiem.
Volá vás k sebe Reishin-sama.
Idem po Kuro.
Nedovolím aby sa jej niekto dotkol.
Nie jej.
Korekcia: Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Shibuya.sk
哀しみが宿った眼に
kanashimi ga yadotta me ni
When I'm overcome by thoughts of you,
映し出す　君のMOTION
utsushi dasu kimi no MOTION
Clearly reflecting your motion,
想いが流れてくる
omoi ga nagarete kuru
My eyes are filled with grief.
求められ選択した
motomerare sentakushita
I made a choice following another's wishes,
その答えは　そうFUSION
so no kotae wa sou FUSION
The answer I chose was this fusion,
痛みが導く先にある
itami ga michibiku saki ni aru
Which awaits us beyond this unbearable pain.
黒い闇　迫っても
kuroi yami sematte mo
Even in the most hopeless situations,
笑顔をいつもくれた
egao wo itsumo kureta
You always gave me a smile.
光を護るため
hikari wo mamoru tame
In order to protect this light,
君と今　ひとつになれる･･･
kimi to ima hitotsu ni nareru
I'm finally prepared to become one with you.
追いつけないほどの
oitsukenai hodo no
Let's take control,
力　手に入れて
chikara te ni irete
This overwhelming power,
風を切って貫いてゆけ
kaze wo kitte tsuranuite yuke
To slash and break through the wind.
誰を信じてる･･･？
dare wo shinjiteru
Can you put your faith in me,
通じあえたなら
tsuujiaeta nara
So when we are able to understand one another,
奇跡起こせる　何度でも
kiseki okoseru nando demo
We can create countless miracles.
真実いつか　見えるから･･･
shinjitsu itsuka mieru kara
One day, we'll be able to rest our eyes upon the truth.
Neočakávaná posila!
Objaví sa  nový zazmluvnený a jeho  Mototsumitama
Si v poriadku?
O mňa si nerob starosti, radšej poraz tých chlapov čo nás prenasledujú.
Nemám rád zbytočný boj.
Ak dokážeme utiecť, tak  je to tá najlepšia možnosť.-
Nedokážeme!
Minulosť Kuro.
Kúpila som plavky.
Čo sú plavky?
Je to niečo iné ako spodné prádlo?
To je to čo máš na sebe keď plávaš.
Naozaj?
V poslednej dobe máš dosť veľa problémov.
Takže plávanie bude pre teba vhodný oddych.
Vďaka.
Boli to tribal endi?
Áno.
Hey, počkaj!
Kuro!
Máme ťa.
Spôsobili ste nám mnoho problémov.
Riona-san.
Hovorila som ti to, či nie?
Nedokážeme im utiecť.
No tak poďme na to.
Nebojujte len medzi sebou.
Mohli by ste nás nechať ísť?
Nenechajú!
Vzdajte sa.
Kuro-chan, nechceš ich zachrániť?
Poďte, pán Toshirou čaká.
Budú v poriadku.
Dobre, tak to by stačilo.
Čo?
Idem si po vás.
Dostaneme ťa, Mototsumitama!
Mali sme s nimi bojovať už od začiatku!
Pozri, vďaka tebe som sa poškriabala!
To je fajn, vyviazla si len s-
Yakumo.
Princezná!
Hľadal som vás.
Naozaj?
Som rád, že sa máte dobre, princezná.
Princezná?
Kuro-sama je princeznou nášho kmeňa.
Ty si princezná?
Áno.
Oh, takže ju si celú tu dobu hľadal.
Ona je moja zazmluvnená.
Kogure Riona.
Aj ja som uzavrela zmluvu.
On je môj zazmluvnený.
Čo?
Necítim tvoje Tera.
Si náhrada?
Ja som Master Root.
Master Root?
Riona-san sa stala Master Rootom a utiekla zo skupiny Kaionji.
Čo?
Utiekla?
Nie je snáď Kaionji manažérskou spoločnosťou K-On Martov, reštaurácii a hotelov?
Áno ale v tieni toho všetkého tvoria Master Rootov.
Master Rootov?
Akonáhle sa staneš Master Rootom umiestnia ťa tam na nejakú pozíciu.
A?
Dajú ti miesto na život, dostaneš čo len budeš chcieť a cítiš sa medzi nimi naozaj skvelo.
Ale mňa chceli použiť na experiment, tak som utiekla.
Experiment?
Ten kto chcel ten experiment vykonať bol Hiyou.
Hiyou?!
Potom som stretla Yakuma.
Počkaj!
Prestaňte s tým!
Pustite ma!
A ten chalan.
Aj napriek jeho mierumilovnému výzoru je naozaj silný.
Yakumo bol najlepším študentom u môjho brata.
Možno to, že som ho stretla bolo šťastie kedže som Master Root.
Požiadala som ho aby so mnou uzavrel zmluvu.
Ty si požiadala jeho?
Chcela som silu.
Aby som sa mohla chrániť.
Počula som, že sa dá omnoho zosilnieť ak sa uzavrie zmluva.
Čo chce spoločnosť Kaionji dosiahnuť výrobou Master Rootov?
Počula som, že niektoré vysokopostavené osoby idú do Okinawi aj s niektorými Master Rootmi.
Okinawi?
Mohol by byť jedným z nich aj Reishin-sama?
Kto je Reishin?
Hey, zaplietla si ma do toho a nič si mi pritom nepovedala?
Dávaj si pozor na ústa.
Rozprávaš sa s princeznou.
Ona je dcérou Mika, ktorý pochádza z najvyššie postaveného kmeňa Motosumitám, kmeňa Lion God.
Reishin... je môj brat.
Dobre.
Poviem ti všetko.
Prepáč.
Prepáč, že ťa stojím tak veľa peňazí.
S tým si nerob starosti.
Yakumo.
Máš na ústach omáčku.
Idem zatiaľ do nejakých miestnych obchodov nakúpiť nejaké zásoby.
Oh, nechoď blízko K-On obchodov.
Huh?
Spoločnosť Kaionji má na nich svoje kamery.
Vážne?
Môj kmeň žil v svätej zemi, vo svete ktorý bol iný ako tento, bol chránený spirituálnou bariérovú.
V svätej zemi ?
Áno.
To je svet Motosumitám.
Chránili sme zákony spolužitia v mieri, v našej svätej zemi.
Aj keď to bolo len dovtedy kým nebol poškvrnený Svätý kameň.
Naša svätá zem je chránená svätým kameňom, ktorý je naplnený tou najskvelejšou Terou.
V porovnaní s nami má vonkajší svet len nepovšimnutelné množstvo Teri.
Naozaj, braček?
Ty si ešte nevidela vonkajší svet?
Kým som s tebou je mi jedno kde som.
Reishin, Kuro.
Mama!
Začíname rituál snového videnia.
Miko z kmeňa Lion God.
Mama, čo to bol za sen ?
Nebojte sa.
Nebol to zlý sen.
Tvoje vlasy sú tak nádherné ako vlasy Miko-sami.
Si naozaj nádherná.
Princezná!
Yakumo.
Čo sa deje?
Zlá správa.
Princ začal vraždiť členov kmeňa.
Čo?
Môj brat je ?
Prosím utečte.
Kde je môj brat?
Vzal Miko a smeruje k svätému kameňu.
Princezná.
Prosím, nechoďte tam!
Princezná!
Princ..
Nie...
Nie, môj brat.
To nemôže byť!
Stále sa to nechce prelomiť?
Braček!
Mama!
Nie, to nemôžeš!
Môžem.
Prečo?
Prečo naša matka?
Uchýlim sa na zem.
Aby som tam vytvoril nový svet.
Kvôli tomu si zabil členov tvojho kmeňa a matku?
Tí ktorý sa mi postavia budú zničený.
A ja si podmaním osud sveta.
Braček.
Zanikneš spolu s týmto miestom.
Mama.
Nie!!
Zabiť môjho brata.
Prečo by tvoj brat zabil tvoju matku?
Sväté miesto.
Chcem sa ho spýtať prečo to spravil, prečo zradil náš kmeň.
Je však jedno ako mi odpovie, plánujem ho zabiť.
Preto pôjdem do Okinawi a-
Kuro-sama.
Konečne sme sa stretli.
Hiyou.
Hiyou?
On je muž, ktorý bol vyhnaný pretože pašoval ľudí do svätej zeme aby na nich testoval experimenty s robenim zmlúv.
Experimenty?
A vďaka tým experimentom.
Som bol schopný vytvoriť tribal endov keď som daroval sily motosumitam ľudom.
Reishin-sama ma podporoval.
Ten istý Reishin, ktorý zabil Miko-sama a zostúpil do ľudského sveta.
Kde je môj brat?
Poviem ti všetko.
Ak budeš moja.
Prestaň!
Ale-
Ale najprv musím vyriešiť jednu vec.
Je to hriech, že si sa opovážil s ňou zazmluvniť.
Čo?
Hiyou!
Kuro!
Toto je miesto kde je srdce toho muža?
Pusti ma!
Prestaň!
Hiyou!
Chrániš tohoto opičiaka?
Si princezná, tak prečo?
Keita-san je pre mňa veľmi dôležitý zazmluvnený.
S tebou je asi niečo v neporiadku keď si bola schopná uzavrieť zmluvu s niekym kto má tak malé Tera.
Kuro-sama!
Kuro!
Ak si zazmluvnený, synchronizuj.
Čo?
Ukáž mi tvoje Tera.
Náhrada čo sa bojí synchronizovať.
Hiyou!
Kuro-sama, očistím tvoju zahmlenú myseľ.
Veľmi ľahko.
Kuro, synchronizujme.
Si si istý?
Nemáme na výber.
Synchronizácia!
Teraz, Kuro-sama.
Zasiahni ma všetkou Terou čo máš!
Choď, Kuro!
Exceed, Mega Exe!
Výborne!
S takou úrovňou synchronizácie ma porazíte akurát tak vo vašich snoch.
Môj Exceed nezabral?
Kam len mohli ísť?
Možno by sme mali s tou cestou do Okinawi počkať.
Je tu horko.
Keita-san!
Môžeš to veľmi ľahko zastaviť.
Pokloň sa predomnou a pros .
Kuro!
Pocíť toto.
Pocíť moju silu.
Hiyou!
Takže ty si zdroj tej odpornej Tery.
Yakumo?
A dievča, ktoré hľadám mi vletelo rovno do náručia.
Riona-san.
Viem..
Synchronizácia.
Yakumo!
Kuro-sama... čoskoro ťa predstavím môjmu zazmluvnenému.
V blízkej budúcnosti.
Yakumo.
Čo sa stalo?
Len menšie problémy.
Ale Yakumo ma zachránil takže som v poriadku.
Hiyou-sama.
Našli sme Kogure Rionu a jej Motosumitamu.
Pravdepodobne sú-
Zavri hubu.
Hiyou-sama...
Čo si?
Musím zavolať Shinobe.
Puni-puni, prepáč.
Len na chvíľu, dobre?
Nevedel som, že jej matka tiež zomrela.
Prosím, netvár sa tak.
Som úplne v poriadku.
To ty si vždy.
Huh?
Je v poriadku plakať ak cítiš v srdci bolesť.
Ja som veľmi plakal keď moja matka zomrela.
Plakal si?
Áno.
Takže nemusíš zadržovať svoje slzy.
Kuro?
Hey...
Nemyslel som tým, že máš plakať zrovna teraz tu.
Konečne som sa rozhodol.
Aj keď som len náhrada.
Pokým budeme mať spolu zmluvu budem bojovať po tvojom boku.
Až pokým ti nesplatím záchranu môjho života.
Keita-san.
いつしか朝を迎え
itsushika asa wo mukae
Slowly, morning creeps upon us.
凍てつく躰溶けて
itetsuku karada toke te
Our frozen body begins to move.
覚めた記憶で
sameta kioku de
Our memories then awaken,
早すぎた死を還して
hayasugita shi wo kaeshite
And we yearn for the death that happened too soon.
虫たちの鳴く声も
mushitachi no naku koe mo
The buzzing of the insects,
鳥たちの舞う羽音にも
toritachi no mau haoto ni mo
The fluttering of the birds,
音を亡くした白き涸れ地に
oto wo nakushita shiroki karechi ni
Pour both abundance and color,
あふれる彩をそそいでいく
afureru iro wo sosoideku
Unto this white, forsaken land which has lost its music.
あざやかに・・・
azayaka ni
They shall bring prosperity.
Princezná, pôjdem s vami.
Nemám rada horúce miesta.
Tak potom pôjdem sám.
Počkaj chvíľu!
Chceš ma snáď opustiť?
To som nemal v pláne.
Yakumo, budem v poriadku.
Ale.
Excel!
Steiner!
Sú z Noble One.
Noble One?
Prišli ste nás vyprevadiť?
Áno.
Mám niečo pre toho chlapca.
Vezmi si toto.
Je to bojový prsteň Thousand.
Thousand?
Slúži to ako katalyzátor pre využívanie špeciálnych síl.
Sila Thousandu reaguje len na silu tery zazmluvneného.
Aby zmaximalizovala jeho silu.
V podstate ju aj obnovila.
Prečo mi to dávaš?
Aby to na teba dohliadlo.
Poď trocha bližšie.
Vyzeráš už o niečo lepšie.
Princezná.
Čo to robíš?
Toto nemusíte vidieť.
Yakumo!
To je tak nevychované!
Pamätaj si toto.
Iba zazmluvnený môže zachrániť Motosumitamu ak je v beznádejnej situácii.
Kmeň Hiba.
Neznáme zlo sa postaví proti Kuro!
Kuro-sama~!