Nehoda?
Počula som, že spadol na koľajnice.
Možno to bola samovražda.
Sawamura...
...zomrel.
Vyzerá to, že naozaj nedokážem uniknúť svojmu osudu.
Shibuya.sk
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
哀しみが宿った眼に
kanashimi ga yadotta me ni
When I'm overcome by thoughts of you,
映し出す　君のMOTION
utsushi dasu kimi no MOTION
Clearly reflecting your motion,
想いが流れてくる
omoi ga nagarete kuru
My eyes are filled with grief.
求められ選択した
motomerare sentakushita
I made a choice following another's wishes,
その答えは　そうFUSION
so no kotae wa sou FUSION
The answer I chose was this fusion,
痛みが導く先にある
itami ga michibiku saki ni aru
Which awaits us beyond this unbearable pain.
黒い闇　迫っても
kuroi yami sematte mo
Even in the most hopeless situations,
笑顔をいつもくれた
egao wo itsumo kureta
You always gave me a smile.
光を護るため
hikari wo mamoru tame
In order to protect this light,
君と今　ひとつになれる･･･
kimi to ima hitotsu ni nareru
I'm finally prepared to become one with you.
追いつけないほどの
oitsukenai hodo no
Let's take control,
力　手に入れて
chikara te ni irete
This overwhelming power,
風を切って貫いてゆけ
kaze wo kitte tsuranuite yuke
To slash and break through the wind.
誰を信じてる･･･？
dare wo shinjiteru
Can you put your faith in me,
通じあえたなら
tsuujiaeta nara
So when we are able to understand one another,
奇跡起こせる　何度でも
kiseki okoseru nando demo
We can create countless miracles.
真実いつか　見えるから･･･
shinjitsu itsuka mieru kara
One day, we'll be able to rest our eyes upon the truth.
Posledný výkrik kmeňa Hiba!!
Cesta k svätému kameňu je otvorená !?
Keita-kun!
Keita-san.
Reunion
Kde to som?
Si v Kurakiho dome.
Kurakiho?
To je ten muž, ktorého si stretol pred jaskyňou predtým ako si stratil vedomie.
Ako sa cítiš Ibuki?
Sa-Sawamura!
Keita-kun.
Si naozaj Sawamura?
Ja ako Sawamura som zomrel už veľmi dávno.
Pracujem ako poradca kmeňa Lion God, Reishina ako Kuraki Daichi.
Ibuki, rád by som ťa zachránil.
Viem, že si náhrada.
A tiež, že si uzavrel zmluvu s Motosumitamov.
Stratil si vedomie pretože si použil priveľa Tery.
Ak nevykonáme protiopatrenia,
zomrieš.
Ibuki, pridaj sa ku mne.
Mám sa pridať ku kmeňu Lion God?
Čo to tu hovoríš za hlúposti?
On by sa nikdy nepridal-
Nikdy som nepovedal, že ku kmeňu Lion God.
Povedal som, pridaj sa ku mne.
Plánujem vzburu proti Reishinovi.
Takže Ibuki.
Počkaj chvíľu.
Moja hlava sa ešte stále pokúša spracovať fakt, že si nažive.
Samozrejme.
Prepáč.
Myslel som, že si zomrel.
...celú tu dobu.
Želal by som si aby som ti to mohol vtedy vysvetliť.
Ale kým som sa volal stále Sawamura,
Dozvedel som sa o Motosumitamach a systéme zdvojenia.
A..
Stretol Reishina.
Reishin ma odmenil a požiadal ma o to aby som pre neho pracoval.
Ak by som bez slova zmizol, ľudia by sa začali pýtať.
Snažil som sa prísť s riešením ako sa tomu vyhnúť.
Moja náhrada, Kuraki zomrel.
Bol zabitý?
Neviem ako zomrel.
Ale bol pochovaný ako Sawamura.
a pomocou Reishina som sa stal Kurakim.
To všetko len vďaka tebe Ibuki.
Mne?
Pretože si mi povedal čo sa stalo počas smrti tvojej matky.
Odvtedy som začal skúmať rôzne veci,
dozvedel som sa o systéme zdvojenia a vstúpil do kmeňa Lion God.
Pretože som si myslel, že tým spôsobom dokážem vytvoriť lepší svet.
Sawamura...
Zmýlil som sa.
Jediné na čom Reishinovi záleží je využitie systému zdvojenia a ľudí pre jeho vlastné ciele.
Mnoho náhrad bolo donútených sa stretnúť a zomrieť.
A to všetko preto aby boli vytvorený Master Rooti.
Reishin sa snaží vytvoriť svet ovládaný Motosumitamami.
Ibuki, myslím, že systém zdvojenia by mal byť riadený ľuďmi.
Chcel by som vytvoriť pomocou toho systému ideálny svet.
To je neodpustiteľné.
Systém zdvojenia nie je niečo čo by sa malo ovládať.
Ale Reishin ho ovláda.
Ale...
Ten systém kontroluje osud ľudí.
Ako by som mohol dovoliť Motosumitame aby ho ovládala?
Zastavme ovplyvňovanie nášho osudu.
Je čas vziať osud do vlastných rúk.
Hey, Onii-chan.
Dobré ráno.
Dobre ráno.
Meškáš?
Do riti, zabudol som.
Hey, Ibuki!
Práve včas.
Pozrite, toto bol môj najrýchlejší príchod.
Už jazdíš ako Alonso.
Čo? Ja že som skôr Räikkönen.
Kto je to?
Ty ho nepoznáš?
Myslím, že som ako on.
Áno, to určite.
Nie, nie si.
Wow.
Sawamura-kun má zase najvyššie bodové ohodnotenie.
Nemohli by ste ma nechať osamote?
Nebudeme ťa rušiť.
Mysli si, že sme vzduch.
Sawamura-kun...
Pán učiteľ, máte tam chybu.
Výborne Sarwamura, som rád, že si si to všimol.
Nesnažte sa zahovoriť váš omyl.
Nie je tak trocha zvláštny?
Hey, Sawamura.
Počul som, že ťa má Sasaki rada.
Si pre dievčatá príťažlivý.
Možno preto, lebo si dobrý v štúdiu.
To je hlúpe.
To preto, lebo si ty hlupák.
Čo si to povedal?
Ty jeden!
Čo sa deje Ibuki?
Štartujem sumo zápas.
Pripravte sa..
Prečo sumo?
Koľko máš rokov?
Ak si nepohnete, všetky čerstvé kuracie sandwiche sa minú.
Čo? Naozaj?
Teba je ťažko poraziť, Ibuki.
Poďme.
Stratég.
Prečo myslíš?
Tváriš sa, že si zaujal ich pozornosť, ale ja do teba vidím.
Nemáš záujem o kamarátstvo.
Ty a ja sme rovnaký.
Čo? Chcela som ísť s tebou na karaoke.
Prepáč, mám niečo dôležité.
Nabudúce mi to vynahradíš.
Samozrejme.
Čítaš mnoho kníh.
Chcel si so mnou hovoriť?
Nie som snáď hoden tvojho času?
Nemám moc náladu na reči.
Prečo sa vyhýbaš ostatným študentom?
Sú leniví a namyslený.
Ich budúcnosť ich nezaujíma a nestarajú sa o ňu..
Čo získaš tým ak s nimi budeš vychádzať?
Nie si snáď ako ja?
Nie, to nie je môj dôvod.
O akú budúcnosť ti ide.
Chcem vytvoriť lepší svet.
Si zvláštny.
Prečo sa vyhýbaš ostatným spolužiakom?
Pretože sa bojím.
Ľudí?
Osudu.
Osudu?
Každý kto je pre mňa dôležitý zomrie.
To je osud, ktorí mi bol daný.
Chápem.
Snažíš sa utiecť pred osudom.
Moji rodičia nie sú moji skutočný rodičia.
Prostredie v ktorom vyrastám nie je zrovna ideálne.
Odmietol som svoj osud.
A preto som sa ho rozhodol zmeniť.
Vždy som veril, že ak budem pracovať tvrdo, že to pozdvihne moje schopnosti.
Ale potom vstúpil do môjho života môj nevlastný otec.
Dal mi to najvyššie vzdelanie aby som po ňom mohol prebrať jeho obchody.
Si skvelí.
Osud je niečo čomu sa je treba vzoprieť, Ibuki.
V mojom prípade sa ho snažím čo najviac využiť.
Takže aj keď sa zapletiem s tebou, nezomriem.
Keď si zomrel tak ma to len utvrdilo v tom, že nemôžem utiecť svojmu osudu.
Ale som nažive.
A ty si sa zmenil.
Prestal si utekať pred svojím osudom a dokonca si začal bojovať.
Sledoval som tvoje súboje po celí čas.
Preto chcem aby si sa ku mne pridal.
Dokážem ťa zachrániť.
Zachrániť ma
Dokážem nájsť aj tvoju náhradu aj tvoj Root.(koreň)
Vedel by si kde sú, takže by si sa mohol vyhnúť tomu, že ich stretneš a tiež svojej smrti.
Dokážem to uskutočniť.
Moju náhradu?
Keita-kun.
Keita-san.
Nežiadam tvoju odpoveď hneď.
Chcem aby si si to premyslel.
Keita-kun, si v poriadku?
Ibuki...je rada na mne aby som ťa zachránil.
Prepáč ak som povedal niečo nevhodné.
Nie...
Umm, kde je....
Kde je Reishin?
Čo spravíš ak by som ti to povedal?
Postavím sa mu.
On je ten kto narušil rovnováhu Teri.
A tiež ten kto sa snaží zničiť sväté kamene.
Správne.
Zastavím ho.
Cesta k svätému kameňu sa čoskoro otvorí.
Reishin, tvoj brat bude pravdepodobne pritom.
Keita-kun!
Akane-san.
Kde je Kuro?
Rozpráva sa s Kurakim.
Musíš zostať v posteli.
Som v poriadku.
Vidíš!
Mala som namysli....
Tvoje telo je príliš slabé.
Čo ak zomrieš?
Akane-san.
Vždy som čakala na tvoj návrat a bála sa, že sa ti niečo stane.
Ešte stále sa o teba bojím.
Ale snažím sa na teba dohliadnuť.
Potom čo tvoja matka Maki zomrela to vyzeralo, že si sa viac nechcel s nikým stýkať.
Ale odkedy si stretol Kuro, zmenil si sa.
Bola som šťastná keď som videla ako sa meníš, nikdy som ti nič na to nepovedala.
Ale nechcem aby si odišiel.
Chcem s tebou zostať navždy.
A chcem aby si zostal so mnou.
Takže.
Prosím.
Prepáč, že som ti spôsobil starosti.
Neospravedlňuj sa, zostaň so mnou.
Akane-san, ďakujem ti.
Ale musím ísť.
Keita-kun!
Už viac nebudem utekať.
Áno, všetko ide podla plánu.
Sawamura, kde je Kuro?
Odišla.
Chcela aby si tu na ňu počkal.
Čo si myslela?
Keita-san, ďakujem za všetko.
Zvyšok dokončím sama.
Hey, slečna!
Vďaka bohu, že som vás našla.
Prosím, pomôžete mi nájsť Kakumu?
Dobre, pohľadajme ho spolu.
Môj brat je tiež v tejto zemi.
Si pripravený?
Makana?
Kakuma... zomrel.
Čo si to povedal?
Čo sa to stalo?
Bariéra bola prelomená, svätá zem sa objavuje.
Ideš za ňou?
Ano.
Nemôže bojovať sama.
Môžeš zomrieť.
Zachránila mi život.
Keita-kun...
Sano-san, mal by si tu ostať pokým sa nevráti.
Vďaka Sawamura.
Akane-san...
Keita-kun!
Akane-san?
Veľa šťastia.
Počkám.
Vráť sa, dobre?
Kakuma!
Kakuma...
Makana, počkaj tu.
Ideš sama?
Ano.
Nie je snáď Reishin silný?
Dokážeš bojovať bez svojho zazmluvneného?
Dokážem.
Idem s tebou.
Ďalšia obeť?
Keita-san.
Prečo si tu?
Som tvoj partner.
Ale....
No tak poďme na to.
Ďakujem ti Keita-san.
Rád by som to počul až keď bude po všetkom.
Poďme, musíme sa poponáhľať.
Dobre.
Odchádzam, prosím zostaň tu.
Toto je najbezpečnejšie miesto pre teba.
Najbezpečnejšie?
Si náhrada.
Si náhradou vlastníčky spoločnosti Kaionji, Kaionji Yuki.
Som..
Ak by ťa jej ľudia našli...
Vzali by si ťa a
zabili.
To nemôže...
Prosím, buď veľmi opatrná....
a neodchádzaj z tohoto domu.
Je tam Yuki-sama?
Svätý kameň je na tomto ostrove?
Povediem tento svet k jeho zničeniu.
Odstúp od svätého kameňa!
Dlho sme sa nevideli Kuro.
Braček.
On je Kurin..
いつしか朝を迎え
itsushika asa wo mukae
Slowly, morning creeps upon us.
凍てつく躰溶けて
itetsuku karada toke te
Our frozen body begins to move.
覚めた記憶で
sameta kioku de
Our memories then awaken,
早すぎた死を還して
hayasugita shi wo kaeshite
And we yearn for the death that happened too soon.
虫たちの鳴く声も
mushitachi no naku koe mo
The buzzing of the insects,
鳥たちの舞う羽音にも
toritachi no mau haoto ni mo
The fluttering of the birds,
音を亡くした白き涸れ地に
oto wo nakushita shiroki karechi ni
Pour both abundance and color,
あふれる彩をそそいでいく
afureru iro wo sosoideku
Unto this white, forsaken land which has lost its music.
あざやかに・・・
azayaka ni
They shall bring prosperity.
Je tam Yuki-sama?
Battle
Konečne sme ju našli.
Tvoj koreň.
Môj koreň?
Kuro vs Reishin
Ako dopadne táto melancholická bitka?