Takže otče, čo si nám to chcel povedať?
Privítam Kurakiho v Kaijonji rodine ako Yukinho manžela.
A taktiež ho povýšim na viceprezidenta.
Čo?
Na viceprezidenta?
Prosím, premysli si to otče.
Kuraki.
Ospravedlnte ma.
Nechcel si určiť na post viceprezidenta jedného z nás, súrodencov?
Nespomínam si, že by som to niekedy vravel.
Povedal som, že vyberiem z mojich detí.
A ak bude Yukinym manželom, bude to môj syn.
Lack of Logic
Shibuya.sk
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Lack of Logic.
Overflow of Trick
Overflow of Trick.
Go Through and It is...
tRANCE
tRANCE.
mabayuku hikaru kegare ni
The filth that shines so beautifully,
眩く光る穢れに
matataku koto wasureta
Leaves me forgetting to blink.
瞬くこと忘れた
nidoto otozurenai isshun ni
The single moment that will never come again,
二度と訪れない一瞬に
eien no kachi saseta Death through tRANCE
Left me the feeling of an eternal death through tRANCE.
永遠を感じさせたDeath through tRANCE
Death through tRANCE
Death through tRANCE.
shousetsu wo sakasa kara yomu you na ECSTASY
Reading a novel from the end leaves a certain ecstasy.
小説を逆さから読むようなECSTASY
kotoba to kanjou ga LINK suru
Those words and my feelings link together.
言葉と感情がLINKする
aishitaiyou ni nuretai FOR ME
I want to be soaked in your love for me.
愛したいように 濡れたいFOR ME
kienai you ni semegi au
We get in many fights to cherish what we have.
消えないようにせめぎ合う
ubaitai no ni toomawari wo shite
I take the long way when I actually want your heart.
奪いたいのに遠回りをして
tarinai LOGIC
Lack of logic,
足りないLOGIC
afureru TRICK
Overflow of trick,
溢れるTRICK
mienai you ni karami au
They intertwine without being seen.
見えないように絡み合う
mou isso kono mama tRANCE
Let's just go straight into tRANCE.
もう　いっそこのままtRANCE
That's right.
Ibuki Keita zmizol aj so svojimi priateľmi.
...počas útoku Noble One v Japonsku.
Pokračujte v hľadaní.
Rozumiem.
Je jedno čo robíte nič nezmeníte.
Ak ešte stále tvrdíš, že si ochotný bojovať,
tak by som to rád videl Ibuki.
Ľudia zo spoločnosti Kajionji by sem nikdy neprišli.
Je to len otázka času.
Neexistuje miesto kde sa dá pred spoločnosťou Kajionji skryť.
Netušil som čo sa dialo počas tých šiestich mesiacov čo som bol mimo.
Ten bastard, Sawamura...
Hey, myslíš, že Akane-san je...
Ano, Sawamura ju pravdepodobne uniesol.
Je to moja vina, nemal som veriť Sawamurovi.
Keita neobviňuj sa.
Princezná.
Ano Yakumo?
Čo vás trápi?
Nič.
Cítim sa zodpovedný za túto situáciu.
Premýšľate nad svojimi činmi?
Princezná, vždy ste robila to najlepšie čo sa dalo.
Prečo som opustila svätú zem?
Môj brat zomrel...
...skôr ako som sa ho mohla spýtať to čo som chcela.
Myslela som si, že budem spokojná keď dosiahnem v tejto krajine mier.
Ale narušenie v zákone spolužitia sa nezmenilo.
a svet sa stal ešte viac chaotickým.
Čo by som mala teraz robiť?
Budem sa aspoň snažiť chrániť Keitu a Akane.
Ale ak budem bojovať skrátim tým Keitov život.
Chcel by si jedlo?
Ako dlho tu budem musieť byť?
Toto som nechcela.
Reishin, čo mám robiť?
Áno?
Dostal ťa Yuki.
Oane-sama.
Spravil si z teba bábku.
Mala si v pláne ho využiť.
Ale nepodarilo sa ti to.
Si len náhrada.
Voláš mi kvôli tomu aby si ma ponižovala?
Ach nie je potrebné sa zbytočne rozčuľovať.
My, súrodenci by sme mali držať pokope.
Nemôžeme dovoliť aby spoločnosť Kajionji padla do jeho rúk.
Bojím sa, že má tvoj root ako poistku.
Ale neboj sa.
Zistila som jej polohu.
Je vo VIP miestnosti v hoteli spoločnosti Kajionji.
Naozaj?!
Máš dnes čas?
Mali by sme si pohovoriť o našej budúcnosti.
Každý jeden z nás súrodencov bude robiť všetko preto aby ťa ochránil.
Neboj sa .
Si jediná, ktorá nie je Master Rootom.
Oane-sama, som ti veľmi vďačná za pomoc v tejto veci.
Si pre svojich súrodencov dôležitá.
Prečo?
Tvoji súrodenci a ja sme dokázali porozumieť tvojej situácii.
Som rád, že ma pochopili.
Pochopili čo by im priniesla situácia, v ktorej by sa nechali ovládať svojimi emóciami.
A preto sa mi vzdali.
Ak ma chceš zabiť, zabi ma!
Prečo ma nenahradíš mojim Rootom?
Aj tak chceš len dcéru spoločnosti Kajionji.
Bude vyzerať rovnako ako ja takže nebude žiadny problém.
Prečo si taká hlúpa?
Hlúpa?
Si v situácii keď potrebuješ nájsť svoj Root, tvoje činy proti sú zbytočné.
Aj tak sa musíš spoľahnúť vždy na niekoho iného aby za teba všetko spravil.
Si dokonca schopná vložiť svoj život do rúk niekoho iného.
Ako sa opovažuješ..
Zo srdca nenávidím ľudí čo sú ako ty.
Prečo si to konečne nepriznáš?
Že nedokážeš nič spraviť sama.
Myslíš si, že každého využívaš, ale si to ty ktorá je tu najviac využitá.
To nie je pravda.
Reishin bol...
Reishin jediný bol....
Reishin-sama ťa využíval ako každý iný.
Ty si si to nevšimla?
Princezná, ktorá je hrdá a lenivá,
jediné čo ti ostáva je nadávať na to, že si náhrada.
Sám osud ťa zabije.
Alebo by si si radšej chcela vybrať svoj koniec sama?
Dobre.
Idem do veže Kajionji navštíviť Sawamuru.
Prosím počkaj Keita-san!
Spoločnosť Kajionji je silnejšia ako bola predtým.
Majú armádu Master Rootov a Motosumitam a dokonca sa spojili  s ľuďmi z Noble One.
Aj tak tam musím ísť zachrániť Akane.
Chceš snáď zomrieť?
Toto nie je niečo čo by si mohol dokázať bez plánu.
Musíš sa naučiť v boji rozpoznať vec známu ako ki.
Čím mocnejší je protivník tým je to pre teba dôležitejšie.
Takže keď vám ki zaklope na dvere budete bojovať?
Budem.
Tak potom teraz je tvoja šanca.
Práve prebieha večierok na uvítanie nového viceprezidenta.
Plánujeme sa ho zúčastniť.
Čo?
Som si istý, že by Steiner spravil to isté keby tu bol.
Je to skvelé vidieť všetkých Master Rootov politického a ekonomického sveta na jednom mieste.
Som rád, že vás tu vidím Marshal Gustav.
Toto len potvrdzuje pozíciu spoločnosti Kaionji.
Ano, Kuraki je naozaj zapálená osoba do vytvorenia budúcnosti ovládanej Master Rootmi.
Ak sa necítiš dobre, kľudne si na chvíľu oddýchni.
Ale...
Neboj sa, tvojim hosťom to nebude vadiť.
Kuraki poď sem.
Áno, pane.
Chairman Howard, dovoľte aby som vám ho predstavil.
Toto je môj čoskoro syn Kuraki.
Oh takže ty si.
Je to skvelé nevidieť tu nikde žiadne náhrady..
Ach keby som tak bola hosťom a nie ochrankou.
Čo je to ?
Ospravedlnte ma.
Mohli by ste mi ukázať vašu pozvánku?
Prečo by som nejakú mal mať?
Slečna Yuki vy ste náhrada?
Takže tie reči sú pravdivé.
Čo?
Ďakujem vám všetkým, že ste prišli nielen na oslavu uvítania nového viceprezidenta,
ale aj na premenovanie Kurakiho Daichiho na Kaijonjiho Daichiho.
Toto je začiatok.
Tu je všetko v poriadku.
Pokračujte v strážení.
Áno, pane.
Ako sa opovažujú využívať Noble One na tak podradné úlohy?
Tie opice z východu.
Poďme.
Čo sa deje Puni-Puni?
Už?
Čakali sme na vás nadporučík Bernheart.
Čo?
Som Kaionji Daichi, ten čo bol vymenovaný práve za viceprezidenta spoločnosti Kaijonji.
Každý na tomto večierku je Master Rootom.
Inými slovami vy ste tí, ktorý budú určovať budúcnosť Japonska a dokonca aj sveta.
Chcel by som však aby ste pamätali na jednu vec.
Na existenciu náhrad, ktoré zomreli preto, aby nás spravili Master Rootmi.
V budúcnosti čo vytvoríme bude každý či už bude root alebo nie, šťastný.
ale Master Rooti s ich schopnosťami nás musia do tohoto sveta priviesť.
Som náhrada.
Osud rozhodol aby sme sa stali Rootmi, a dokonca aj Master Rootmi.
A bol to práve osud, ktorý si vzal životy tých náhrad.
obetovali životy preto, aby vytvorili lepšiu budúcnosť.
Ak sa ma osud chystá zabiť...
Osud je to čo rozhoduje.
Vždy na to pamätajte a ja vám sľubujem, že vytvorím lepšiu budúcnosť.
Aspoň si zvolím svoj koniec.
Zavri konečne hubu!
Myslíš, že zmyješ krv zo svojich rúk peknými slovami?
Hey, on je náhrada..
Milý hostia, ospravedlňujem sa vám za menšie prekvapenie.
To je môj starý priateľ, Ibuki Keita-kun.
Je to rešpektuhodný človek, ktorý sa postavil svojmu osudu dokonca aj ako náhrada.
Čo si do pekla zač Sawamura?
Vytvoril si násilím Master Rootov a využil systém zdvojenia.
Snažíš sa snáď zničiť svet tým, že ho vyvedieš z rovnováhy?
Vzal si životy mnoho náhrad iba preto aby si upevnil svoju kontrolu nad osudom.
To všetko je pre vytvorenie lepšej budúcnosti.
To sám osud chcel aby som ho využil.
Tak potom ten tvoj takzvaný osud zničím!
Zničíš osud?
Čo to bolo?
Čo to malo znamenať?
Prosím, ukľudni sa.
Okamžite to vyriešime.
Kde je Akane-san?
To všetko si spravil pre ženu?
Čo sa stalo?
Kde je ochranka?
Marshal Gustav.
Mali by ste pochopiť, že niektorí z nás proste nemôžu poslúchať vaše príkazy.
Bernheart.
Spomeň si, že my Motosumitami sme tí, ktorý majú chrániť rovnováhu.
Toto je svet, ktorému kmeň German High Council nikdy neporozumie.
Ešte je priskoro na to aby si mi dával rady.
Aspoň sme ľahšie našli zradcov.
Dostaňte ich všetkých.
áno, pane.
Dobre, tak vám teda ukážeme čo sme zač.
Vráť mi Akane-san!
Ibuki, netušil som, že si tak hlúpi.
Kuraki-sama!
Vyzerá to, že niekto napadol piate poschodie.
To nemôže byť.
To je miesto kde je ona!
Zastavte ich!
Ibuki, moja Motosumitama je silná.
Dokonca porazila aj Reishina.
Čo?
Počkaj Sawamura!
Ja som tvoj protivník.
Kuro synchronizujme!
Kuro!
Ano.
Synchro!
Tá tera...
Tak nostalgické.
Yakumo poďme pomôcť Kuro-chan.
Ano.
Bernheart!
Exceed, Dread Burst!
Do riti.
Toto nie je to miesto, vráťme sa.
Počkaj.
Cítim z toho miesta Motosumitamu.
Tvoja obrana je slabá!
Čo sa deje Kuro?
Nestrácaj ostražitosť.
Ano!
Kuro, Exceed!
Dobre.
Exceed, Mega Exe!
Kuro!
Čo to robíš?
Neviem čo sa to deje...
Bernheart-san!
Nechajte to na nás.
Poďme Kuro.
Ano.
Do riti!
Prečo sa to nechce otvoriť?
Je tam niekto?
Ty si... Kaionji Yuki-san.
Ano, som.
Povedz poznáš chlapca menom Ibuki?
Keita-kun?
Stretla si Keitu?
Je práve v tomto hoteli.
Je nažive.
Bol nažive.
Keita-kun.
Ale ty tu zomrieš.
Sano Akane, môj Root.
Ja som tvoj Root?
Nie.
Kuraki povedal, že som tvoja náhrada.
To bolo klamstvo.
Klamstvo?
Si root.
A ja som náhrada.
To je pravda.
To nemôže byť...
Stretli sme sa.
Takže by som teraz ako náhrada mala zomrieť.
A ty by si sa mala stať Master Rootom po absorbovaní môjho šťastia.
Ale to sa nestane.
Chcem byť tá, ktorá bude stáť v čele Kaionji.
Takže ťa zabijem aby som prežila.
Minus... Root...
Ano, budem existencia ktorá je proti rovnováhe celého sveta.
Ale prežijem!
Postavím sa svojmu osudu a prežijem.
Sbohom.
いつしか朝を迎え
itsushika asa wo mukae
Slowly, morning creeps upon us.
凍てつく躰溶けて
itetsuku karada toke te
Our frozen body begins to move.
覚めた記憶で
sameta kioku de
Our memories then awaken,
早すぎた死を還して
hayasugita shi wo kaeshite
And we yearn for the death that happened too soon.
虫たちの鳴く声も
mushitachi no naku koe mo
The buzzing of the insects,
鳥たちの舞う羽音にも
toritachi no mau haoto ni mo
The fluttering of the birds,
音を亡くした白き涸れ地に
oto wo nakushita shiroki karechi ni
Pour both abundance and color,
あふれる彩をそそいでいく
afureru iro wo sosoideku
Unto this white, forsaken land which has lost its music.
あざやかに・・・
azayaka ni
They shall bring prosperity.
Pripravená?
Ano.
Čo?
Čo to je za izbu?
Dlho sme sa nevideli Yakumo.
Vidím, že je tu aj princezná.
Shi-Shinra.