Yakumo
Princezná.
Čo sa deje?
Tvoje miesto je na strane tvojho pána.
Excel
Akane
Do riti s tebou Reishin.
Excel
Možno chce sám osud aby Reishin Shisigami získal silu Masagami.
Aj keď...
Shibuya.sk
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
O čo ti skutočne ide?
Vyzerá to, že ťa zaujíma niečo viac než len sila Masagami.
Tvoja tera.
Kto si?
Som bytosť, ktorá zaznamenáva minulosť sveta.
Tak prečo nesedíš niekde bokom a nepozeráš sa?
Ak ti dovolím zničiť svet, nebude už viac čo zaznamenávať.
Nebudem ťa šetriť ak nespravíš to čo som ti povedal.
Viem.
Budem zaznamenávať
až do úplného konca.
Tá sila
takže toto je hlavný svätý kameň.
Reishin
Môj statočný syn.
Viem, že to zvládneš.
Poďme.
Ano.
Synchro
Toto je prvý krát čo som kedy videla
tak vysokú tera.
Ešte nikdy som nevidela tak hlboko synchronizovanú zazmluvnenú a motosumitamu.
Čo sa stane?
Ak získajú silu Masagami.
Viac
daj mi viac tery.
Čo sa to deje?
Riona san
Obloha
Čo?
Je to?
Je to zvuk plný nenávisti a odporu.
počuješ to?
Riona san poďme.
Čo sú to za veci?
Je možné, že sú to bytosti zvané masagami?
Tak silná temná tera.
Sú všade.
Konečne sme slobodný.
Čas konečne nadišiel.
Ukončiť tento svet.
Kuro
Slečna Excel.
Ste v poriadku?
Nebojte sa o nás
choďte tadiaľ.
Keita
Princezná.
Sú mŕtvi?
Nielen zastavil ich tok tery v tele.
Reishin
Riona
Prosím buď opatrná.
Yakumo
Neboj sa sľubujem, že ťa ochránim.
Viem Yakumo.
Budem po tvojom boku.
Synchro
Yakumo!!!
Nam
Idu po Shisigami princeznej.
Nedovoľ aby sa k nej dostali.
Rozumiem.
Kry ma.
Neopovážte sa priblížiť k princeznej.
Kuro
Hey Kuro
Nereaguje.
Ako som očakávala.
Nie.
Kurina tera.
sa zmenila.
S čím Yakumo bojuje?
Reishin zničil hlavný svätý kameň.
Takže majú silu Masagami?
V určitom zmysle áno.
A stále nie sú spokojný.
Ako to myslíš?
Nebo potemnelo od toľkej nenávisti a odporu.
Čoskoro upadne celí svet do temnoty.
Energia zo svätého kameňa bola vypustená.
ale to nie je všetko.
Koncentrácia negatívnej teri je obrovská.
To v tom väzení až tak potemneli?
Masagami.
Ukážte sa.
Vo vašej pravej forme.
Prišiel som aby som to ukončil.
Samotný Masagami boli uväznený v hlavnom svätom kameni.
Reishin vedel, že ich týmto spôsobom vypustí.
Všetko to začalo..
v jeden smutný deň.
Ten symbol.
Nemožné.
Vaše veličenstvo.
Viete čo musíme teraz spraviť?
Obrad snov.
Matka.
Čo si videla?
Nič čoho by sa bolo treba báť.
Matka.
prosím, povedz mi to.
Poviem ale sľúb mi, že budeš kľudný Reishin.
Dnes.
Bude Kuro zabitá.
Všetci ktorý prišli pred ňou
tiež zomreli.
Kvôli tomu znaku.
Ale.
Matka hovorila si, že vidíš v svojich snoch rôzne budúcnosti.
Keď som spala videla som
iného, ktorý sa postaví bytostiam Masagami ak by sa ukázali v ľudskej forme.
A tento artefakt.
je špeciálne vytvorený kmeňom Shisigami, Thousand.
Kedysi dávno Motosumitama z kmeňa Shisigami uzavrela s človekom zmluvu.
Ten človek použil tento Thousand na boj proti Masgami.
Ak zazmluvnený, ktorí toto bude mať, bude master rootom.
Získa maximálne množstvo teri aké je vôbec človek schopný uniesť.
Narodenie toho človeka
a symbol Kuro
sú viazané tým istým osudom.
Aj keď.
Starší sa snažia vyhnúť boju proti masagamim.
A preto bude Kuro zabitá?
Nemám silu ich zastaviť.
Nebudú ma počúvať.
Nadišiel čas očistiť náš kmeň od tejto kliatby.
Je to na tebe aby si nás oslobodil Reishin.
Všetci..
počúvajte ma.
nie je pochýb o tom, že je to reinkarnácia princeznej masagami.
Musí byť zabitá.
V žiadnom prípade.
Koľko generácií bude ešte robiť tú istú chybu?
Nemáme na výber.
Ak ju necháme, svet bude zničený.
Masagami môžu zomrieť.
Aj keby sa nejaký smrteľník postavil Masagami, nie je isté, že uspeje.
Toto je jediná cesta.
Nechápeš to?
Čo si to spravil?
Je našou povinnosťou potrestať ľudí, ktorý obetujú generácie za život jednej princeznej.
Neodpustím ti to.
A to si nazval démonom moju sestru?
Chyťte ho.
Reishin!
Čo sa to deje?
Budeme bojovať po tvojom boku.
Ľudia.
Zastavte ho.
Ani náhodou.
Reishin!
Ak svätý kameň pohltí krv kňaza Shisigami, cesta na druhý svet bude otvorená.
Reishin
Ty si jediný kto nás môže zachrániť.
Matka.
Potom som opustil svätú zem.
a nasledoval matkinu vôľu.
poraziť bytosti Masagami.
Musel som z môjho zazmluvneného vytvoriť master root.
Takže som čakal.
Vytváral som master rooty, aby som zvýšil množstvo teri.
a tak vytvoril vo svete nerovnováhu.
Bol to jediný spôsob ako zničiť vo svete všetky sväté kamene.
A konečne,
potom čo tá moja sa stala master rootom.
Aby sme zastavili masagami,
sme spojili svoje životy
a vytvorili zmluvu.
Len tak dokážeme zničiť pečať Masagami
skôr ako sa plno obnovia.
Porazíme ich.
Yakumo
Čo má Reishin v pláne po prelomení pečate?
a prečo to ubližuje Kuro?
Ona je princezná kmeňa Shisigami.
Nie som si tak úplne istá.
Ešte ti to neviem povedať určite
ale je možné, že ona bude tá čo povedie tento svet k záhube.
Záhube?
Musím sa schopiť, Kuro ma už mnoho krát zachránila, a teraz je čas aby som jej to oplatila.
Yakumo!!
Použi všetkú moju teru.
Riona..
Koncentrácia mojej teri je silná.
Naše synchro sa prehĺbilo.
Choď!
Exceed!
Land Spout
Zabralo to!
Čo?
Čo je to za zvláštny zvuk?
Kuro
Ach nie.
Teraz už nemám pochybnosti.
Ten symbol čo má na sebe je ten istý ako v mojich záznamoch.
Kuro
Takže ste sa konečne ukázali.
Konečne tomu rozumiem.
Ešte nie je úplne prebudená
Ak sa jeden z nich prebudí ožijú aj zvyšný dvaja.
Som
Masagami či nie?
kuro
nežartuj.
Ty si prekliala ľudstvo systémom zdvojenia?
Ako je to možné?
Boh z troch ktorý sú jedným.
Masagami
Brat bol
je to pravda?
robí to
všetko pre mňa?
Toto je pravá forma Masagami.
Shisigami princezná bola pre nich len nádoba, ktorú používali.
Porazím ich raz a navždy.
Aj keby ma to malo stáť život.
Masagami!