Queen's Blade.
Je to božský rituál, ve kterém se zvolí ta nejkrásnější a nejsilnější Královna.
Ta, jež je toho hodna, se stane Královnou...
Výsledek rituálu nebude znám dříve, než po skončení bojů.
Jasné světlo zahání pochybnost,
かがたくれ光るよ迷いを打ち消し
kagata kure hikaru yo mayoi wo uchi keshite
když nový úsvit mu dveře otevírá.
よわけが来るのなら恐れ済みこのドアを平子
yowake ga kuru no nara osorezuni kono DOOR wo hirakao
Queen’s Blade
Rurou no Senshi
Dala jsi mi střípek odvahy, teď pevně ji svírám,
君がくれた勇気のかけら握りしめると
Moshimo itsuka hohoende kureru hi ga kuru nara
když zapomenutá bolest z loučení opět se vrací.
忘れかけた失う痛みがよぎるよ
sore wa kitto nani ka ga kawatte shunkan
Jen silní mohou snést samotu,
強い者だけが抱えている孤独
tsuyoku naritai no negau yori mo ima wa
jejich síla ty jizvy srdce zastíní
その強さの陰に隠してる心の
tada tsuyoku naru no ka watashi dake ga moteru
a nikdo je nespatří.
傷あと見せずに
kotae wo shiritai
Nemožná přání, přestaneme snít,
かなわぬ想いよ眠らずに蘇れ
kagata kure hikaru yo mayoi wo uchikeshite
našima rukama, dáme jim žít.
全てはこの手で引き寄せるものと
omoi de bakari wo nazoru dake ja naku
Zesláblá, poprvé spatřila jsem temnotu,
くじけて初めて見えたこの暗闇
kore kara kaerareru mirai ga hajimaru
vím o své slabosti, leč strachuNse nepoddám a dveře se otevřou.
思い知る弱さをおそれずに
yoake ga kuru no nara osorezuni kono DOOR wo hiraka wo
Epizoda 4
Rivalita ~ Zářicí Generálka
Um...
Tenhle pokoj jsme ještě nestačili
po posledním zákazníkovi uklidit...
proto Vám nebudeme účtovat
cenu pobytu paní Generálko.
Ať se Vám tu líbí.
Tohle by měly dělat služebné...
Šlechtic nesmí ukazovat poddaným, že má nepořádek v posteli.
Rozumím...
Reino, ten den,
kdy se staneš hraběnkou se pomalu blíží.
Bylo by lepší, kdybys dědičkou byla ty.
Se-e-střičko~.
To byl ale rozkošný malý ptáček...
Její škádlení mi přineslo plno rozkoše.
Byla chyba svěřit tu věc žoldákovi.
Tvůj tón mě celou rozechvívá...
Nechtěla by sis mě najmout?
Co to meleš za nesmysly...
Zkus si představit třeba tohle:
Ta uprchlá cestovatelka bude mít menší nehodu, při níž, bohužel, přijde o život.
Kdo myslíš, že by se stal příští hraběnkou, hmm?
Jak se opovažuješ tohle vůbec naznačit?
Když jsem s ní byla v ringu, tak jsem to pochopila.
Kdyby ses stala hraběnkou ty,
nesnesla bys pomyšlení, že za to vděčíš mě.
Umění meče, vzdělání, vytříbenost, odvaha, popularita...
Předčíš jí po všech stránkách.
Ale ty jsi nemanželské dítě...
Proto jsi tak osamělá, květina vadnoucí ve stínu.
Jsi spokojená...
se svým životem?
Hmm?
Zdá se, že jsem se spletla.
Uvidíme se později!
Jakožto dobrodruh na cestách to musím udělat!
J... Jak odporné! Je mi z toho zle!
Myslím, že začínám mít halucinace!
Není čas na chyby!
Jeden mladík, který zrovna dorazil do města,
prý spatřil někoho, kdo odpovídá Reininu popisu.
Pojedu s vámi.
Ne, pojedu sama. Nechci náš rod ještě víc zostudit.
Použijete sílu?
Pokud nebudou stačit slova, tak i na ní dojde.
Zářící generálka Claudette.
Konečně je to tu!
Nanael nedokáže ovládat své vzrušení!
Prší...
a ona je znovu na útěku.
Je to stejné jako tehdy...
Nepouštěj se mojí ruky!
Dobře Claudette!
Věděla jsem, že přijdeš a zachráníš mě sestřičko.
Proto jsem nebrečela.
Vážně?
Víš, mám tě moc ráda sestřičko.
Reina-sama se vrátila!
Okamžitě dejte zprávu hraběti!
Rozdělejte oheň! Rychle!
Díky bohu, jste v pořádku!
Víte jaký o vás měl hrabě strach?
Už nikdy, by jste neměla opouštět dům bez svolení.
Odřela jsem se, když jsem spadla z hradní zdi.
Rychle! Doneste nějaké obvazy!
Sestřička mě zachránila.
Jak se mohlo něco tak hrozného stát?
Kdyby to viděl hrabě...
Pospěšte!
Přineste ty obvazy, musíme jí ošetřit zranění!
Nádherné květiny...
Jsou opravdu nádherné, vskutku.
Ten den...
mi otec opět nedokázal vyjádřit své skutečné city.
Ale i tak vím, že mě miluje.
Stačí tomu jen věřit...
Musím neustále věřit v to, že jednoho dne se budeme společně smát a pak...
Nebo jsem vážně jen květina, která vadne schoulená ve stínu?
Houby jsou děsivé...
Houby...
Prší, prší jen se leje ~...
Kam koníčci pojedeme-
K..kdo to?
Andělská návštěva!
Chápu. Musí to pro tebe být těžké.
Něco jsem před chvílí snědla,
ale tenhle pocit je odlišný, od těch předešlých.
Ve chvílích, jako je tahle, si vezmi tohle!
Andělské pryskyřicové, nebeské mléko!
Když to vypiješ, tak se ti uleví od bolesti hlavy, svalů, žaludeční bolesti a další spousty bolestí všeho druhu.
Taky léčí ještě chudokrevnost, menstruační potíže a zimnici!
Nepotřebuji další vysvětlování, rychle sem s tím-
Jasně! Bude mi potěšením!
A prodám ti ho se slevou!
Stojí pouhých 10 zlatých!
Eh?
To byl vtip! Jenom vtípek!
Na, tady to máš!
A nemusíš mi děkovat!
Protože pomoc bližnímu je povinností všech andělů.
Tohle je konečně moje šance...
a jestli jí promarním, tak ať mi žaludek bolestí shoří!
Co si to kurva dovoluješ k nebeskému andělu, ty děvko!?
Jenom žertuju! To byl jen andělský vtípek!
Tak pohni Claudette, ať už si tady!
Listy, Listy, Listy...
Žádný záznam o boji.
Zdá se, že ještě nezačala bojovat.
Aha.
No, Queen's Blade se koná na celém kontinentu,
takže si myslím, že by ses to určitě doslechla.
Jo, to je pravda.
Ty už odcházíš?
Ne... to je.. um... v pohodě!
Právě je totiž čas na Nanaelin Koutek všech otázek kolem Queen's Blade!
Huh?
Udělám ti laskavost a dovolím ti se zeptat na cokoliv jen chceš!
Zajímáš se snad o Queen's Blade, ne?
Ne tak docela.
Huh? Ale tohle je Queen's Blade, chápeš!?
Je to slavnost konající se každé čtyři roky. Zvolí se během ní královna, chápeš!
Promiň, ale mě to vážně nezajímá.
Tak proč ses mě teda ptala na výsledky bojů?
Protože Listy je pro mě důležitá.
Jak podlé!
Můžu říct jen to...
že jsem nikdy nepotkala člověka, jako je ona.
Listy je člověk, jenž elegantně
protančí nástrahami, které jí život připraví.
Je to první člověk, který viděl mé skutečné já.
Nedokážu jen tak přijmout, že jsme se rozešly.
Tak proto...
Děkuji ti za mléko.
Možná se ještě někdy setkáme.
Hodně štěstí na tvé cestě!
Omlouvám se, ale nemyslím si, že to bude hezká cesta.
Tedy... ne pro tebe...
Sestřičko.
Přijela jsi až sem?
Tys o tom věděla?
Kdo ví?
Vracíme se spolu na hrad.
Já nechci.
Už nikdy se tam nevrátím.
Už nechci poslouchat otcovy rozkazy!
Protože já... já chci najít hranice své síly!
Vidím, že ses na své cestě naučila pár způsobů od té zlodějky.
Chceš snad, aby byl náš rodokmen horší, než kdejakého poskoka?
Vážně chceš pošpinit jméno rodu Bansu!
Uvalit na něj hanbu!
Chci si žít po svém, bez všech těch titulů.
Vymlátím z tebe ty nesmysly, tady a teď!
Jsem Zářicí generálka Claudette.
Právoplatná dědičko rodiny Bansu,
Reino Bansu, vyzývám tě na souboj.
Dejme do toho celé své srdce!
Vážně se mnou chceš bojovat?
Počkejte chvilku!
Nanael má dohled nad touhle bitvou!
O Pane na nebesích, veď nás k posmrtnému životu!
Co je to?
Už to začalo!
Tak brzo ráno...
Tato bojovnice se jmenuje Zářicí generálka, Claudette.
A její protivnicí je... uhm... myslím,
že to bude sedět. Potulná bojovnice, Reina!
Jak se to jen stalo?
Ti blázni...
Sestřičko...
Ach, Reino...
Chtěla bych být hned vedle tebe!
Je to tu, je to tu, je to tu!
Pokud nenajdu skutečné bojovnice
Queen's Blade, tak si udělám své vlastní!
Nanael je tak chytrá! Úžasná!
Jak otravné! Ten anděl je z Queen's Blade...
Ukážu ti, jak jsem se rozhodla!
Queen's Blade zase začal Tomoe-sama.
Ano.
Zářicí generálka Claudette.
Určitě bude jednou z mých protivnic.
Musím si zapamatovat způsob jejího boje.
Jméno druhé bojovnice nám očividně k ničemu nebude.
Reino, opakuji to ještě jednou. Vrať se se mnou domů.
Nesmím dovolit, aby byl zákonný dědic přede všemi takhle zostuzen.
No tak... do toho!
Kde je tvůj bojovný duch?
Reino, přesuňme se někam, kde není ten otravný anděl.
Do té doby na tebe nezaútočím.
Nech už toho!
Je to pořád stejné sestřičko.
S vítězným výrazem opovrhuješ mými city...
Sestřička mě zachránila, víš?
Aha.
Tatínku, proč nejsi k sestřičce trochu laskavější?
Víš, já...
já mám sestřičku ráda!
Dala jsem jí květinu.
Jednu z těch nádherných modrých růží.
Jako odměnu za mou záchranu!
Aha.
Ty jsi ještě pořád nepochopila
otcovy skutečné city sestřičko!
Je nádherná. Sluší ti, Clo.
Je to nádherná květina. Měla by sis jí cenit.
Nikdy mě nezklameš.
Věřím ti.
Proč se pořád tváříš tak naštvaně?
Je to proto, že k tobě byl otec vždy chladný?
Člověk jako on...
Proč?
Od chvíle co jsem na cestě, na to neustále myslím.
Jaké jsou vlastně otcovy plány?
Proč nepomůže hladovějícím dětem?
Proč musím být zrovna já dědička?
Ničemu z toho nerozumím!
Vysvětli mi to sestřičko!
Proč?
A co ty...
Proč vlastně posloucháš jeho rozkazy a chráníš mě?
I když máš takovou sílu...
Chceš vědět proč?
Není na tom nic špatného.
Vše co dělám, dělám jen kvůli cti rodiny Bansu.
Ah! To byl skvělý protiútok!
Viděla jsi to?
To byla neuvěřitelná technika. Děsivě silný protiútok!
Jak dlouho se chceš chovat jako dítě?
Jsi opovrženíhodná Reino.
Dobrá tedy...
Ukážu ti svou vážnou tvář.
Možná nemá význam to říkat,
ale já vždy cítila otcovu lásku.
To si zapamatuj!
Hromový útok!
Ještě... není konec...
Tahle bitva...
Určitě jí odněkud sleduje...
Odněkud...
Je konec!
Tvoje chyba. Bez ohledu na to,
jak to vidíš ty, je tohle drtivá porážka.
Já pořád ještě můžu...
Listy...
Fakt...
Byla to jen ztráta času.
Zdálo se mi, že mezi nimi šlo o něco víc.
Hm? Proč si dělat hlavu s problémy jiných lidí...
Ty jsi tak starostlivá Tomoe-sama.
T-To bylo jen přeřeknutí.
Reino!
Nepouštěj se mě!
Pusť mě!
Nech mě už být!
Jestli spadneš, tak zemřeš.
Kdyby ses jen nepatrně zajímala o mé city, tak mě pustíš!
Prosím!
Nezahazuj takhle svůj život...
To je směšné!
Nech mě jít sestřičko.
Reino!
Claudette...
miluji tě.
Nevěřím, že se to stalo...
Už tomu rozumím...
Otcův úsměv...
nepatřil mě...
Pokračování příště...
Ach, ahoj.
Všechno se nám trochu zamotalo.
Nanael se tak snažila, tak proč se všechno tak pokazilo?
Páni, to tak bolí! Fakt mě to štve!
Ostatní andělé si mě za to pěkně podají. Určitě jsou na mě naštvaní!
Už tak mě neměli moc v lásce. Ale já jim ještě ukážu!
Epizoda 5
Vzkříšené prokletí ~ Prastará princezna!
Všechno bude odhaleno v další bitvě!