Gainos...
Hlavní Královské město.....
Míří do něj
většina bojovnic...
doufajících, že se stanou příští královnou.
Své touhy a sny vkládají do svých mečů,
a díky tomu divoké boje v Queen's Blade stále pokračují.
Nakonec to byl jen obyčejný, slabý mečík.
To není žádný soupeř
pro mé ocelové zbraně!
Ano!
Jasné světlo zahání pochybnost,
かがたくれ光るよ迷いを打ち消し
kagata kure hikaru yo mayoi wo uchi keshite
když nový úsvit mu dveře otevírá.
よわけが来るのなら恐れ済みこのドアを平子
yowake ga kuru no nara osorezuni kono DOOR wo hirakao
Queen’s Blade
Rurou no Senshi
Dala jsi mi střípek odvahy, teď pevně ji svírám,
君がくれた勇気のかけら握りしめると
Moshimo itsuka hohoende kureru hi ga kuru nara
když zapomenutá bolest z loučení opět se vrací.
忘れかけた失う痛みがよぎるよ
sore wa kitto nani ka ga kawatte shunkan
Jen silní mohou snést samotu,
強い者だけが抱えている孤独
tsuyoku naritai no negau yori mo ima wa
jejich síla ty jizvy srdce zastíní
その強さの陰に隠してる心の
tada tsuyoku naru no ka watashi dake ga moteru
a nikdo je nespatří.
傷あと見せずに
kotae wo shiritai
Nemožná přání, přestaneme snít,
かなわぬ想いよ眠らずに蘇れ
kagata kure hikaru yo mayoi wo uchikeshite
našima rukama, dáme jim žít.
全てはこの手で引き寄せるものと
omoi de bakari wo nazoru dake ja naku
Zesláblá, poprvé spatřila jsem temnotu,
くじけて初めて見えたこの暗闇
kore kara kaerareru mirai ga hajimaru
vím o své slabosti, leč strachu se nepoddám a dveře se otevřou.
思い知る弱さをおそれずに
yoake ga kuru no nara osorezuni kono DOOR wo hiraka wo
Epizoda 9
Karmínové srdce ~ Obchodnice se zbraněmi a Ocelová princezna
Ten obchod se zbraněmi
musí být někde tam dole.
Pro Alchymisty je snadné vyrobit železné zbraně...
a proto je prodávají.
Proto se jim říká "kováři".
Slyšel jsem, že ve městě Bosque
žije úžasná zbrojířka jménem Cattleya.
To by mohl být soupeř pro mě, co?
Těš se Cattleyo.
Já, Ocelová princezna, Ymir-sama...
přicházím zničit všechny tvoje podřadné zbraně!
Maminka musí doručit jednu zásilku, tak...
se zatím postarej o obchod, prosím.
Dobře
Kdy už se mamča vrátí?
Ty jsi mi ale roztomilý chlapeček.
Neukázala se tu náhodou dívka jménem Reina?
R-Reina?
Nanael, pospěš!
To je taková otrava!
Celá tahle cesta přes hory je děsně nudná.
A jaký je asi rozdíl mezi touhle cestou a jinou?
Chci dorazit do Bosque co nejdřív.
Slyšela jsem, že tam žije
zbrojířka jménem Cattleya.
Můj meč potřebuje opravit.
To je fakt problém.
Hej!
P-Počkej!
Co to sakra děláš?
Tak půjdeš se mnou, nebo ne?
Taky mě štve, že jsem k tobě takhle připoutaná!
Je skoro prázdná.
To je neodpustitelné! Neodpustitelné!
To je fakt problém.
Neutahuj si ze mě!
Už jdu!
Hej, hej, Nanael!
Hej...
Omlouvám se...
Jsem zbrojířka Cattleya.
Omlouvám se, ale můžu se podívat na tvůj meč?
Cattleya-san?
Ano.
Neuvěřitelné.
Eh, takže Reina ještě nedorazila?
Ano
Nedá se nic dělat.
Budu si muset počkat.
V tomhle zbrojířství pracuje Cattleya, že?
Ano, ale...
Takže ty jsi Cattleya?
Myslela jsem, že tu najdu něco super,
ale všechny tyhle zbraně jsou děsné.
Očividně je vyrábíš jen pro peníze.
Všechno jsou to jen obyčejné zbraně.
Copak tu nemáš nic zvláštního?
A krom toho,...
na obchodnici máš otřesnou postavu.
Jestli chceš umět všechny ty
zbraně používat, měla bys trochu víc trénovat.
Kdo jste?
Co je tu k smíchu?
Malé holčičky jsou vážně ještě
hloupější, než jsem si myslela.
Co jste to řekla?
Je přeci nemožné,
aby tohle děcko bylo Cattleya.
Kdo by si pomyslel,
že Ocelová princezna je mentálně zaostalá.
Takže Cattleya jsi ty!
Jsi zajímavá.
Tvá hlava a obličej vypadají dost divně.
Zmlkni!
Takže, kdo je Cattleya?
Chci otestovat svou bojovou sekeru!
Něco tam dole máš...
Něco se ti nelíbí na mých kalhotkách?
Had!
Nemáš ráda hady?
Ne, že bych je neměla přímo ráda..
Ale..
Oni koušou a dělají jiné věci...
Klepu se, jen na to pomyslím.
Je mi zle..
Myslím, že je to nechutné.
Nesnáším hady!
Proč vlastně přišla?
Jsem zpátky.
Dělo se tu něco?
Mami.
Dlouho jsme se neviděli, princezno Reino.
A ty jsi...
Takže ty jsi vážně dcera hraběte.
Proto je ten meč tak úžasný.
Dám si na jeho opravě opravdu záležet!
Přesně jak si hrabě poručil,
vyroben speciálně pro Marii-sama..
Můj otec si ho objednal?
Vždycky jsem si říkala,
proč měla matka tenhle meč nejraději.
Tak proto.
To se dalo čekat, mistři si
vždy vyberou úžasné nástroje.
Aby je mohli zničit...
Žertuju.
Jen si zapamatuj, že se o svůj meč musíš dobře starat.
Jo... jo... tohle je zlé...
Kozí mléko!
Kozí mléko na prodej!
Lahodné mléko!
To je ono!
Vítejte!
Vezmu si ho, teto!
Plnou lahvičku!
Jistě, hned to bude!
Teď už bude Svěcené mléko v bezpečí!
Jsem tak chytrá!
Omluvte to čekání!
Děkuji.
Co to je?
To je speciální mléko.
Je to kozí mléko s příchutí
z Bosquenských hroznů.
Máme tu i pomerančové.
Nevnucujte mi takové zbytečnosti!
Slyšela jsem zvěsti...
ale i tak jsem překvapená...
Stínačka obrů, Cattleya, se živí jako zbrojířka.
Myslím, že jsem sešla z cesty.
Stínačka obrů?
Vyrobila si obrovský meč a začala
si říkat Cattleya, Stínačka obrů.
Zkušená bojovnice.
A pak se spojila s Owenem, dodnes o tom mluví.
Možná to byla jen náhoda,
že jste se vy dva potkali.
Po čase nás to všechno začalo unavovat.
Tak jsme se usadili a založili
tenhle obchod se zbraněmi.
A pak se nám narodilo dítě.
Každopádně jsem ráda,
že jste navštívily můj obchod.
To je nádhera.
Bojovali jste spolu, riskovali spolu život a k tomu se i navzájem milovali.
Možná se to přihodí i tobě Reino.
Opravdu?
Ne!
Nesnáším hady!
Pomoc! Je tu had, had...
Usnula jsem?
To byla děsivá noční můra!
Jsi tak hlučná!
Mluvíš moc nahlas!
Ty jsi anděl?
Co tu chceš?
Od tebe nic.
Jen tu hledám kozí mléko..
Ne hroznové, ani pomerančové.
Och, pokud je to tak,
tak tady možná mám zbytek.
Fakt?
Hodná holka.
Zřejmě jsem ho nestihla doplnit.
Idiotko! Idiotko! Idiotko!
To je důvod, proč nesnáším ženský!
To ty jsi děsně uřvaná.
Vypadá to tu strašidelně...
Mnohem děsivější je to, Tomoe-sama...
že když nenajdeme pořádnou mapu,
tak se do Královského města nikdy nedostaneme.
No jo, to je fakt.
Vy hledáte mapu?
Můžete tu zůstat.
Ale fakt je, že cíl vaší
cesty je ještě dost daleko.
Co si vlastně myslíš o Cattleye?
Je to úžasná osoba.
Je to první skutečná bojovnice,
která se usadila v obchodě a splodila dítě.
Vypadá opravdu šťastně.
Nic jsi nepochopila.
Cože?
Tohle nicnedělání je pro Cattleyu prokletím...
Lásko...
Pospěš si...
Tohle dítě a já, jsme tak sami...
Před dvěma lety opustil šéf Owen svou ženu.
Opustil?
Zmizel.
Možná ho sežral nějaký démon?
Nebo podlehl nějaké jiné ženě?
To je nesmysl...
Kdyby se ho vydala hledat,
vystavila by své dítě nebezpečí.
V zájmu toho dítěte
to vlastně nikdy neudělala.
Ve srovnání s tím máš nádherný život...
jdeš si kamkoliv chceš, den za dnem.
Kamkoliv chci?
Už mě taky potkalo několik problémů!
Problémů?
A nepleteš se?
Už několikrát jsem riskovala život!
Málem jsem zemřela!
A není to na cestách normální?
Když už o tom mluvíš...
tak ve skutečnosti netuším,
co mám vlastně dělat dál.
To proto se tak moc snažím najít Listy.
Já...
Myslíš, že ti to nějak pomůže?
Já nevím...
Nevím, ale...
když najdu Listy, tak určitě...
Jsi beznadějné děcko.
Běž do Královského města, Gainosu.
Listy míří právě tam.
Mléko...
Fialové kozy míří do vesnice!
Bingo!
Konečně jsme se znovu setkaly.
Nemůžu spát.
Ten had určitě přijde.
Nechci žádné hady...
Had...
To je...
...ta hadí ženská!
Tu nejlepší zábavu si nechám na jindy.
Trpělivě si počkám na princezninu odpověď.
Vypadá to, že ten had
už nebude oslabovat mé schopnosti.
Ty jsi ta pravá Cattleya?
Ano, to jsem.
Zrovinka jsem uprostřed úklidu,
pokud chvilku počkáš, tak se ti-
Ticho! Ticho!
Já jsem Ocelová princezna, Ymir!
A přišla jsem tě vyzvat na souboj.
Moc ráda porážím lidi,
co používají laciný materiál, jako ty!!
Ocelová princezna?
Zrovna tu máme velký výběr zbraní.
Ale obávám se, že žádná se té tvojí nevyrovná.
No, to je pravda...
Moje zbraň je nejlepší na celém kontinentu.
Je nemožné, aby někdo vyrobil lepší...
Ale to už jsem věděla!
Jdeme bojovat!
Tahle bojová sekyra je úchvatná zbraň!
Je celá tvoje?
Pokaždé, když najdu něco jedinečného,
neodolám a musím to studovat...
Chceš jí zkusit?
Tahle sekera má neuvěřitelnou sílu...
Nepřišla jsem sem klábosit!
Znovu už se zmást nenechám!
Popadni svou zbraň a bojuj!
Onee-chan! Reina-nee-chan!
Taková hrůza! Maminka je...
Co je s Cattleya-san?
Proč?!
Ty...
Cattleya-san!
Proč neútočíš? Bojuj!
Ušetři mě.
Jsem jen obyčejná obchodnice se zbraněmi.
Nechci bojovat.
Snažíš se mě zesměšnit!
Onee-chan, zachraň mi maminku!
Není hotový...
A co další zbraně...
Cokoliv...
Mami!
Rano, neměla si sem chodit!
Ne!
Chci být u svojí mámy!
Nebudu s tebou mít slitování
jen proto, že máš u sebe děcko.
A teď, zvedni svou zbraň Cattleyo.
Pokud začnu znovu bojovat,
ohrozím tím zdraví mého dítěte.
Ale...
Když se zúčastním
Queen's Blade, tak ho možná najdu...
Cattleya-san!
Použij tohle.
Stínač obrů.
Cattleya-san...
Pouhé čekání ti nepomůže.
Svůj osud si musíš změnit sama!
Mami.
Bojuj.
Pokud ti budu nablízku,
nebudu se bát vůbec ničeho.
Tak, prosím...
Bojuj!
Rano.
Zbrojířka, Cattleya, je připravena!
Konečně ses odhodlala pozvednout svůj meč?
Já osobně do toho dám všechno.
Co tu děláte tak brzo ráno?
Hej! Počkejte!
Na tuhle bitvu bude dohlížet anděl Nanael.
Ve jménu Nebeského Boha!
Účastníte se Queen's Blade!
Ukažte, co umíte!
Nechť se dveře této zkoušky otevřou!
Dnešními bojovnicemi jsou,
Ocelová princezna, Ymir a Zbrojířka, Cattleya!
Vypadá to, že budeme v Queen's Blade.
Předvedu ti...
pravou sílu téhle zbraně!
Sledujte můj boj a tohle dítě, prosím!
Úžasné!
Děvko!
Ale, já ti...
To je...
moje sekyrka byla...
Konec boje.
Vítězem je: Zbrojířka, Cattleya.
Pokud se tvá zbraň zlomí v boji jeden na jednoho,
tak musíš udělat vše co ti tvůj soupeř přikáže.
To je pravidlo souboje?
Tvá zbraň je opravdu úžasná.
A teď mi slib, že už se ti tohle nikdy víc nestane.
Slibuji.
Tak jdeme jíst.
Ještě si nesnídala, co?
Nechtěla by sis ji dát s námi?
Dobře, jdu..
Výborně!
Vypadáš opravdu unaveně, Ymir-chan...
Musíš něco sníst, nebo...
Chci být bojovnice jako ty.
Oprava dokončena.
Pracovala jsem na tom dost tvrdě,
tak se o něj dobře starej.
Ano.
A tohle je pro tebe anděli.
Doslechla jsem se,
že jsi po celé vesnici něco hledala.
Co je to?
Džus? Nebo kafe?
Ne, je to něco mnohem obyčejnějšího...
Děkuji!
Mocinky moc.
Tak jdeme, Nanael.
Pokračování příště...
Listy!
Wasurenai kara anata no koto
忘れないから貴方のこと
Nikdy na tebe nezapomenu,
Donna ni jikan ga hettemo
どんなに時間が経っても
bez ohledu na to, kolik let uplyne.
Umaku ienai kimochi bakari afurete kuru
うまく言えない気持ちばかり溢れてくる
Nevím jak vyjádřit všechny své city.
kizutsuita sono bun dake
傷ついたその分だけ
Občas to bolí,
tsuyoku narerundato kigatsuite
強くなれるんだと気がついて
když zjistíš, že síla je to jediné,
takaku tooku ton demiseru
高く遠く飛んでみせる
co nechá tě letět k oblakům,
hisoka ni jibun to chikatta
密かに自分と誓った
jistě a bezpečně.
kiseki wa itsumo dareka no kimagure
奇跡はいつも誰かの気まぐれ
Protože zázrak je jen nejistá vidina.
onnaji sora no shitani aru nara
おんなじ空の下にあるなら
Dokud jsme pod stejnou oblohou,
keshite akirametari shinai
けして諦めたりしない
nikdy se nevzdáme,
Wasurenai kara anohi no koto
忘れないからあの日のこと
nikdy nezapomeneme na ten den,
Donna ni jikan ga tattemo
どんなに時間が経っても
je jedno kolik uplyne let.
Umaku ienai kimochi bakari afurete kuru
うまく言えない気持ちばかり溢れてくる
I když nevím jak vyjádřit všechny své city.
Hej, Hej!
Já jsem anděl Naděje, Nanael!
Věděla jsem, že tenhle den přijde!
Příští epizoda Queen's Blade skrývá jisté odhalení!
Nanael-san bude mít hlavní roli!
Uvidíte mé legendární vystoupení!
Můj život je neuvěřitelný!
A víc než to! Je nádherný! Cool! Úžasný!
Jsem přeci hlavní anděl, nebo ne?
Jo, to jsem já!
Epizoda 10
Duchovní procitnutí ~ Dračí Ocas
Ach jo, ženské opice ukazují svoji zvrhlost.