Gainos...
Hlavní Královské město...
Míří do něj většina bojovnic...
doufajících, že se stanou příští královnou.
Své touhy a sny vkládají do svých mečů,
a díky tomu divoké boje v Queen's Blade stále pokračují.
Jak dlouho mě chceš ještě sledovat?
Copak se ti to nelíbí?
"Na svých cestách potřebuješ
společnost, jako pes drbání."
Nebo snad ne?
Copak mi neděláš společnost jen proto, že ti to přikázali?
Co je to?
To je Svěcené mléko.
Něco skutečně nebeského.
Ode dneška ho budeš opatrovat a snaž se ho prosím nevylít.
Myslím, že to je nemožné.
Pokud to Svěcené mléko vyliješ, peklo tě nemine.
Zdá se, že se do nebe hned tak nevrátím...
Říkalas něco?
Ne, nic!
Nicméně konec okounění a vyražme kupředu!
Přestaň mi rozkazovat!
Máme před sebou ještě kus cesty!
Jasné světlo zahání pochybnost,
かがたくれ光るよ迷いを打ち消し
kagata kure hikaru yo mayoi wo uchi keshite
když nový úsvit mu dveře otevírá.
よわけが来るのなら恐れ済みこのドアを平子
yowake ga kuru no nara osorezuni kono DOOR wo hirakao
Queen’s Blade
Rurou no Senshi
Dala jsi mi střípek odvahy, teď pevně ji svírám,
君がくれた勇気のかけら握りしめると
Moshimo itsuka hohoende kureru hi ga kuru nara
když zapomenutá bolest z loučení opět se vrací.
忘れかけた失う痛みがよぎるよ
sore wa kitto nani ka ga kawatte shunkan
Jen silní mohou snést samotu,
強い者だけが抱えている孤独
tsuyoku naritai no negau yori mo ima wa
jejich síla ty jizvy srdce zastíní
その強さの陰に隠してる心の
tada tsuyoku naru no ka watashi dake ga moteru
a nikdo je nespatří.
傷あと見せずに
kotae wo shiritai
Nemožná přání, přestaneme snít,
かなわぬ想いよ眠らずに蘇れ
kagata kure hikaru yo mayoi wo uchikeshite
našima rukama, dáme jim žít.
全てはこの手で引き寄せるものと
omoi de bakari wo nazoru dake ja naku
Zesláblá, poprvé spatřila jsem temnotu,
くじけて初めて見えたこの暗闇
kore kara kaerareru mirai ga hajimaru
vím o své slabosti, leč strachu se nepoddám a dveře se otevřou.
思い知る弱さをおそれずに
yoake ga kuru no nara osorezuni kono DOOR wo hiraka wo
Epizoda 8
Tajný úkol ~ Ve spárech zabijáka
Tak konečně jsme venku!
Zažily jsme toho ale docela dost, co?
Tomoe-sama.
To ano.
Pokud to tak půjde dál,
zemřeme dřív než dorazíme do cíle...
No, to je zkrátka Queen's Blade...
Je plný výzev a nebezpečí, dokonce ještě dřív než dorazíme na samotný turnaj...
A tak to má být, ne?
Podle mě máme mnohem víc problémů, než předtím...
Správně...
A kterou cestou se vydáme teď?
Mapa, co jsme našli v Hinomoto je dost stará.
Nedá se jí věřit...
Ale mnohem větší problém je...
že nemáte vůbec žádný orientační smysl, Tomoe-sama.
Stydím se za to...
Ne, já jen moc mluvím... promiňte!
Tomoe-sama!
Co to je!?
Teplota je perfektní.
Tak si tu tedy odpočineme.
Vojáku!
Slunce skoro zapadá.
Je čas postavit tábor.
Podívejte se po vhodném místě.
Ano paní!
Irmo!
Ano.
Moje šaty.
Ano paní.
Postarám se i o Vaší večeři.
Je to celkem chytrá služebná...
Na tuhle výpravu se přihlásila dobrovolně...
Její zájmy jsou možná jiné, než se zdají.
Dokud mi slouží...
tak mě její zájmy nezajímají.
Elino-sama.
Ano?
Kousek odsud jsme našli horké prameny.
Vážně?
Voda je skvělá Tomoe-sama!
Cítím se jako znovuzrozená...
Vskutku!
Nádherný západ slunce.
I když jsme tak daleko od domova...
tak slunce vypadá úplně stejně, jako v Hinomoto.
Ušly jsme dlouhou cestu...
Máš pravdu...
Co je to za zvuk?
Koňská kopyta!?
Jdu to zjistit.
Vy zůstaňte tady Tomoe-sama.
Elino-sama!
Je nebezpečné potloukat se tu takhle sama!
Jen se tu chci trochu vypotit.
Ale...
Nech mě o samotě, to je rozkaz!
Ale i tak...
Západní bojovnice?
Ach ne!
Jestli pojede pořád rovně...
narazí přímo na Tomoe-sama!
Kdo je tam?
O kontinentu nevíme téměř nic.
Tudíž ani netušíme, jak silné bojovnice tam mají.
Žij a spoj svou krev s Hinomoto...
Staň se mečem chránícím Hinomoto.
To je osud všech bojovných kněžek...
Bez ohledu na to, kolik zkoušek mě ještě čeká...
oplatím vládkyní její laskavost.
a to vše v zájmu Hinomota...
Shizuka-san...?
Někdo už tu je?
Pardon...?
Koukej odsud vypadnout!
Copak jsi mě neslyšela?
Tenhle pramen teď zabírá kapitánka osobní hraběcí stráže, Elina Bansu.
Spodina musí okamžitě odejít!
Ale já tu byla první...
nemůžete mě jen tak vyhodit...
Stížnosti nejsou dovoleny!
Rozumím...
Zajímalo by mě, jestli se takhle
chovají všechny bojovnice ze Západu?
Počkej!
Ano?
Vzpomínám si.
Tys bojovala s mou sestrou, že ano?
Nedělej blbou!
Viděla jsem vysílání!
Takže... Tvou sestrou musí být....
Reina-oneechan!
Opravdu?
Zdála ses mi trochu povědomá...
Poslouchej!
Taky jsem vstoupila do Queen's Blade!
Ráda bych se tě na něco zeptala...
Nevíš, kudy se jde do Královského města?
Do Královského města?
Jo, máme trochu naspěch, víš...
Moc to tu neznáme, tak jsme se ztratily.
Celkem zajímavý obleček...
Vypadáš skoro jako ninja z Hinomota.
Ti zatracení ninjové zkazili naše plány.
Uprostřed toho chaosu...
dvě ženy odcestovaly na kontinent.
A to mi říkáte jen tak?
Lidé z Hinomota mají něco, co chci.
Vaším úkolem je přivést je sem.
A proto si myslím, že se dívám na ninju...
Ty nejsi obyčejná služebná, co?
Obě, ty i já, vydáváme stejný zápach!
Vítězství je moje!
Vzdej se!
Polevila jsem v ostražitosti...
Mým úkolem bylo sbírat informace o hraběti Bansu...
Ale tahle mise je důležitější.
Tohle je šance, na kterou jsem čekala.
Když jí přivedu, tak si mě královna Aldra oblíbí.
Ale vzpomínám si, že se jednalo o dvě ženy...
Což znamená, že je tu někde ještě jedna.
Odmítám.
Copak nejsi účastnice v Queen's Blade?
Tak se mnou bojuj!
Já bojuji pouze v zájmu své země.
Jsem ochotna kvůli tomu poslání obětovat život, ale...
nehodlám se tu utkat v nějaké bezvýznamné bitvě.
Odvažuješ se říct, že boj se mnou nemá žádný význam!?
Nebudu bojovat s někým, kdo přede mnou stojí nahý.
Já tě nechápu!
To je určitě ona...
Teď mě omluv.
Užij si to tu.
Ale... co to jako je!?
Divná ženská!
Shizuka-san...
Kam jsi jen šla...?
Nech mě jít...
Dej už mi konečně pokoj!
Jestli spadneš, tak zemřeš!
Chci být volná...
Sestřičko...
Tehdy...
Vážně jsem jí chtěla zachránit?
Nebo spíš...
Jak dlouho nad tím budu ještě přemýšlet?
Reino...
Co to bylo za ženskou!?
Jak se jen opovážila mě takhle ignorovat...
Nemůžu spát, když jsem takhle rozčílená!
A ještě ke všemu jsem dostala hlad!
Jak jsem si myslela, jsi jedním z Démonických ninjů.
Bývalým.
Pak tedy musíš být ninja, který zradil a zničil naše plány.
Mezi námi shinobi...
Všichni přeci potřebujeme jeviště,
kde bychom předváděli naše úžasné schopnosti.
Pokud bude Hinomoto zničeno,
tak se jednoduše přesuneme do nějaké jiné země.
Ty...
Ty jsi zabiják z klanu Tesák, že ano?
Proč jste použili Démonické ninji k útoku na Hinomoto!?
Víš kolik lidí kvůli tomu zemřelo!?
Na něco se tě zeptám.
Vždycky jsem to věděla...
Ninjové se spojili s nějakou
temnou skupinou z kontinentu!
Zmlkni!
Kdo je za to všechno zodpovědný!?
Shizuka-san...
Kde jsi? Shizuka-san!
Zmizela, aniž by mi cokoliv řekla...
to nikdy dřív neudělala...
Omlouvám se...
Ale nejsi náhodou Tomoe-san?
A ty jsi...?
Tudy.
Zdá se, že je zraněná...
Zraněná!?
Chtěla, abych tě za ní dovedla.
Shizuka-san!
Jak očekávané od bojovné kněžky z Hinomoto.
Očividně budu muset použít sílu...
O co tady jde?
Proč jsi to Shizuce udělala!?
Odhoď své zbraně.
Odhoď je.
Prosím, dost!
Neříkalas náhodou, že se chceš
vyhnout bezvýznamným bojům?
Taky nemám ráda zbytečné potíže.
Nechtěj mě naštvat.
Všechno bude v pohodě, když uděláš, co ti říkám.
O co ti vlastně jde!?
To tě nemusí zajímat.
Ale pokud mi budeš i nadále vzdorovat...
tak si tě vezmu, i kdybych ji při
tom měla uříznout obě kůzlátka.
Jednodušší bude, když uděláš, co ti řeknu.
Tomoe-sama...!?
Tomoe-sama!
Svlíkni se!
Nemám žádné další zbraně...
Dělej.
To nesmíš Tomoe-sama!
Ona a její druzi jsou nepřátelé Hinomota!
Zmanipulovali Démonické ninji, aby napadli Hinomoto!
Sklapni!
Shizuko!
Tomoe-sama!
Stačí to takhle...?
Měla jsem na mysli všechno.
Tomoe-sama...
Queen's... Blade...
Určitě ho vyhraješ, že ano?
Všechno...
Tomoe-sama!
Jestli nebudete bojovat teď, tak kdy!?
Buď silná!
Vydrž!
Už nikdy neuvidím Tomoe-sama v akci...
To bylo moje jediné přá-
Má... Má nejdražší přítelkyně...
Tomoe-sama...!
Bylo mi svěřeno, velice důležité poslání...
a proto jsem se vyhýbala všem zbytečným konfliktům.
Ale teď...
po tom, co jsme ušly tisíce kilometrů v neznámé zemi...
stojím proti skutečnému nepříteli, jenž ohrožuje mou přítelkyni.
To už nebude pouhá shoda náhod!
Ne!
Tohle musí být boží vůle!
Vyzývám tě na souboj v Queen's Blade!
Queen's Blade!?
Tomoe-sama!
Máme tu dvě bojovnice,
toužící se utkat v Queen's Blade!
Nastal čas, na ukázku vašich dovedností!
Brána turnaje se opět otevírá!
Jméno první bojovnice je Tomoe, bojovná kněžka!
Její soupeřkou,
je Irma, zabiják Tesáku!
Bůh s vámi!
Upřete na ně svůj pohled!
Tohle je konec tvé kariéry coby zabijáka!
Tvé jméno a tvář, teď znají úplně všichni!
Drž hubu!
Co se to děje...
Vážně skončím ještě dřív, než stačím dokončit svůj úkol!?
Ne, pořád mám ještě na výběr!
Pořád ještě můžu vyhrát Queen's Blade.
A pak se stanu královnou já!
Tomoe-sama!
Ještě jsem neskončila!
To je tvůj konec
Tomoe-sama!
Zabiju tě!
Bláhově jsi mě podcenila.
Útočný Kop!
Moc si nefandi!
Tomoe-sama!
Ty...!
Černý Kříž!
Ultimátní technika Bojovné kněžky!
Finální úder!
Měsíční řez!
Je silná...
Já... já, nesmím takhle zemřít..
Sakra!
Zvládla jste to! Tomoe-sama!
Shizuka-san!
Ta zranění se mi vymkla z rukou víc, než jsem čekala...
Počkej!
Zbaběle utíkáš, co!?
Shizuka-san!
Tomoe-sama...!
To stačilo!
Mockrát ti děkuji!
Vážně ti moc děkuji!
Shizuka-san...
Irma byla poražena.
Souboj vyhrála Tomoe.
Úžasné!
Je ještě silnější než posledně!
Tak děsně mě štve, sledovat něčí podařený přenos!
Dobře!
Musím taky tvrdě pracovat!
Snažíš se mi vzdorovat? Claudette.
Prosím, odpusť mi, otče.
Už déle nesnesu, být k sobě tak nepoctivá!
V té věci s Reinou jsi selhala...
A teď se chceš zúčastnit Queen's Blade?
Členové hraběcí rodiny...
se jeden po druhém...
zapojují do té nesmyslné hry o budoucí královnu.
Dokonce i ty se mě snažíš zostudit?
Konečně jsi to řekl...
Cože!?
Má existence je sama o sobě ostudou pro rodinu Bansu.
Konečně jsem to pochopila.
Děláš si ze mě blázny!?
Z hloubi celého srdce tě miluji otče.
Přinejmenším tomu věřím.
A proto ti slibuji, že až do nejdelší smrti, nezradím rodinu Bansu.
Jak pošetilé...
je tohle odměna za to, že jsem jim dal vše, po čem toužily?
Co mi asi řekneš...
až se příště setkáme?
To momentálně nevím.
Ale Reino...
my dvě, se určitě setkáme!
Sestřičko...
Udělej to znovu...
Pokračování příště...
Wasurenai kara anata no koto
忘れないから貴方のこと
Nezapomenu na tebe nikdy,
Donna ni jikan ga hettemo
どんなに時間が経っても
bez ohledu na to, kolik let uplyne.
Umaku ienai kimochi bakari afurete kuru
うまく言えない気持ちばかり溢れてくる
Nemohu dobře vyjádřit všechny své city.
Kyou mo sora wa tsuzuiteru
今日も空は続いてる
Ó věčná obloho,
Keredo chigau kaze ga nagareteru
けれど違う風が流れてる
která se větru neskloníš.
Nando inori wa sasagerare
何度祈りは捧げられ
Kolik modliteb ještě uslyšíš
Sono uchi ikutsu todoita no
そのうち幾つ届いたの
a na kolik z nich i odpovíš.
Rekishi wa itsumo tooi monogatari
歴史はいつも遠い物語
Jen poslouchat o vzdálených zemích,
Furimuku yo yuusae naku hito wa
振り向く余裕さえ無く人は
vždyť vrátit se můžeš, dokud máš kam.
Saki wo isoi de iku keredo
先を急いで行くけれど
Tak pospěš si a jdi.
Mamoritai kara anata no koto
守りたいからあなたのこと
Budu tě chránit,
Donna ni hanareba naredemo
どんなの離ればなれでも
i když budeme odděleni.
Sore ga watashi no negai no subete dato ieru
それが私の願いの全てだと言える
Je mým přáním ti vše říct.
Já jsem Nanael-san, ta co cestuje s Reinou.
Každopádně to nudné potulování mě děsně štve.
Potřebuji nějaké rozptýlení.
Příště uvidíte něco obrovského a hrozně nebezpečného, skoro bych řekla, že je to něco děsivě neskutečného...
Je to něco skutečně velkolepého a úžasného!
Velká obchodnice se zbraněmi.
Epizoda 9
Karmínové srdce ~ Obchodnice se zbraněmi a Ocelová princezna
Zde prokáží své dovednosti jako bojovnice!