Škola vaření Cattleyi
Tohle nezabírá...
Když na to pořád myslím...
...tak prostě nemůžu spát.
Jsem hladová.
V poslední době jsem tě trochu zanedbávala, ale..
... používat stejnou věc
pořád dokola, opravdu nedělá dobrotu.
Nicméně, nejsi moc lákavá...
Občas se musí použít něco trochu riskantnějšího...
Ach, s tímhle to nepůjde!
Tohle mě rozhodně neuspokojí.
Miluji ten tvar a barvu, nicméně..
...moc brzy změkne, když jí dám dovnitř...
Co jen budu dělat?
A co třeba tohle!?
Ale...
Nikdy jsem to ještě nezkoušela.
Pokud dám dovnitř něco takového...
..tak bych to mohla zkazit!
Jak jsem si myslela, ovoce mě nijak nenadchlo.
Nemám jinou volbu...
Udělám to stejně nudně jako vždycky, ale...
Pravda je, že moje zkušenost s tímhle je vcelku dobrá..
Dušená zelenina může být obyčejná,
ale není to právě to nejlepší?
Vypadá to chutně.
Dnešní
Menu
Bílá
Dušená zelenina