Kapitola druhá
Divoké nové studentky
Bouřlivé přílivy
Ty mrcho... Tys to vážně udělala.
Hele, nezačaly jste si s tím náhodou vy tři?
Airi-san.
Ano!
Dvě na jednu, to je nefér!
My jsme delikventky, takže je to v pořádku.
I když jsem říkala, že akademie Gainos je
vstřícná ke všem rasám a národnostem
a respektuje osobnost každého studenta...
Tak tohle by mělo být rozhodně zakázáno!
Ach, to je...
Oh! Zdá se, že si docela vzrušivá.
To ne!
Menace, Airi, bavte se vy dvě!
To si piš.
Připrav se.
Ugh, už zase ta věc...
Jestli  nechcete dál trpět,
tak si s námi už radši nic nezačínejte.
Shizuko...
Duše čepele...
Tajná Technika Meče: Seknutí z otočky!
Kdybych vás nechala být, tak by jste
si tu dělaly co by se vám zlíbilo.
Styďte se!
Ah... To máte za to, že jste Tomoe-sama naštvaly.
Díky tomuto nenadálému vyrušení,
jsme ztratily spoustu času.
Pospěš, musíme se jít zapsat.
To tam půjdete takhle oblečená?
No jistě!
Tu nestoudnou uniformu na sebe nikdy nevezmu.
Myslím, že to co na sobě máš teď, je ještě nestoudnější, i když...