rok 2620
nášho letopočtu
Ahoj, Petra.
Vyzeráš krásne ako vždy.
Už je to nejaký čas, Luke.
Vidím, že tvoj jazyk sa ani trochu neotupil.
Lichotíš mi.
Oveľa radšej by som bol pozvaný na ples, než na túto prísne tajnú konferenciu.
Počula som, že prezident Goodman je oveľa lepší tanečník.
Oh.
Takto osobne, vyzerá ešte desivejšie.
Napriek tomu, jeho obľuba u domácich sa zdá byť vyššia, ako u vás.
Aj keď to nie je verejne známe, že...
Och, počuli ste to.
Pred 21 rokmi,
bol jedným z mála, ktorí sa z Marsu vrátili živý.
*BUGS 2 - CHROBÁCI 2
Hej, z BUGS 2.
rok 2599
nášho letopočtu
Dokončili sme analýzu zloženia atmosféry.
Všetky funkcie normálne.
Postrek pesticídmi, bude dokončený za 10 minút.
Kilometer od našej pozície, nie je detekovaný žiadny pohyb.
Analytický Tím bude kontrolovať zloženie pôdy.
Akonáhle sa vykoná postrek,
začne Vyhladzovací Tím s čistením.
Bojový Tím sa zhromaždí za hodinu.
Vykonajte kontaminačné kontroly.
Ak sa bezpečnostný obal reaktora pokazí...
Hej, Shokichi! Dokážeme to spolu!
To je všetko. Choďte.
Aki, mohla by si všetku tú prácu urobiť za mňa?
Ale no tak.
Do včera si bol taký horlivý.
Héh. Teraz, keď som v tejto oblasti...
Je to, akosi ináč, nie?
Nebol si tiež operovaný kvôli misii?
Hej, jasné, ale...
Čo iného máme?
Nemáme nič iné.
Nikto iný by nenajal ľudí, ako sme my.
N-Nóó... Akonáhle bude po všetkom, budeme môcť žiť riadne životy.
Snažme sa, Shokichi.
Máš pravdu.
Ideme na to!
Aki—
Čo je?
Čo to je?
Votrelec!?
Urobil očný kontakt...
Aki…
Vráťme sa!
Je to v poriadku, nie?
Môžeme s tým hovoriť, nie?
Alé, kde som to predtým počul?
Sám si to povedal, keď si vyháňal moľa z mojej izby.
Môžeme na to hovoriť.
Ako na moľa.
Pekný chlap ako ty,
by mal byť schopný zvládnuť aj votrelca.
No tak, povedz niečo.
Áno.
Haló, nice to meet you.
(Haló, rád vás spoznávam.)
Môžeš niečo povedať?
Odkiaľ si? Z Marsu?
Preklad a korektúra: hredzi1974
OVA-01  STRETNUTIE  SO ZNÁMYMI
500 rokov pred začiatkom tohto príbehu,
si ho ľudstvo vybralo, ako riešenie na ich rastúcu populáciu.
Rozhodli sa, že Mars bude nový domov pre ľudstvo.
Inými slovami, terraforming.
Za týmto účelom, poslali na Mars špeciálny mach a
hojný organizmus.
Švába.
Aki!
Hej, Aki!
Zostaň so mnou, Aki!
Aki!
Aki!!
Nechoď preč od hrania bez môjho dovolenia!
Roztiahni nohy! Dám ti lekciu!
Aki!
Zabijem.
Kurva, zabijem ťa!
Sho… kichi… Nie…
Prestaň...
Prestaň... Shokichi... Nechcem ťa vidieť...
Nikdy… Rovnako ako…
Viem, že... s tým môžeme hovoriť...
Počkaj.
Nemal by si to spúšťať, ešte nie.
Pozri.
*Cercus / cerkusy - brušné segmenty, slúžia ako zmyslové orgány, ale niektoré slúžia ako zbrane, alebo ako orgány párenia
Mali antény... a cerkusy.
Sú to bezpochyby, šváby.
Počula som, že sa zväčšili, ale nikdy som...
si ani nepredstavila...
To čo sa stalo Akite... tak ľahko...
Nemôžem to robiť, už nie.
Vráťme sa na Zem, Kapitán.
Kapitán, práve ste to hlásil na veliteľstvo, nie?
Čo povedali?
Pokračovať v misii.
Posádka BUGS 1, bola najlepšia z najlepších.
Avšak, posádka BUGS 2 vrátane vás,
ste iba úbohí chudáci s ničím, len svojimi menami.
Ste uzrozumení s tým, prečo ste tam, nie?
Opustili ste ľudskosť za peniaze.
Prosím!
Poďme domov, Kapitán!
To sa nemalo stať.
Nakoniec,
sme nedokončili ani desatinu nášho poslania.
Vyzeráš tak rozrušená.
Je vzácnosť vidieť prasknúť niečí krk bez mihnutia oka, že Japonec?
Je to pre ženu naozaj smutné,
byť zaplavená v dlhoch a žiť ako červ,
dať sa operovať a stať sa skutočne červom
a potom zomrieť ako červ?
Há.
To je to, čo si páve teraz myslia tie vládne psy.
Naše životy nemajú žiadnu hodnotu.
Nemôžeme ísť domov, alebo dostať zaplatené,
kým ich všetkých nezabijeme, stručne povedané.
Tak to bolo vždy.
Postarám sa o to.
Tieto šváby, nie sú schopné zvládnuť teplo.
Vezmem ich mŕtvoly späť na Zem
a natrepem ich do svojich skriniek v U-NASA.
Počkaj.
Dokážeš to sám?
Idem tiež!
Samuraj a Muay thaiský boxer ma len spomalia.
Je to naozaj v poriadku, Kapitán!?
Lee videl viac boja, ako ktokoľvek z nás.
V Izraeli bol 26 rokov partizánskym bojovníkom.
A…
Jeho schopnosť sa dobre hodí k boju.
Dr. Newton, stratil ste rozum!?
Počul som o BUGS 2.
Vyrobili ste ich pre boj!?
Sú určené k-
Tí, ktorí nemajú peniaze, nemajú ľudské práva.
Nie sú to vaše vlastné slová?
Priznávam, ale napriek tomu!
Dal som im silu hmyzu.
Silu…!?
Naozaj si myslíte, že by sme im dali s operáciu,
iba 30%-nú šancu na úspech, len nech idú na Mars?
Pomocou operácie BUGS,
im môžeme do tiel vložiť DNA hmyzu.
Dalo by sa povedať, že sú to isté ako šváby,
ktoré sme poslali na Mars.
Ale napriek tomu,...
BUGS 1 bol neúspech.
Ak to nemôžu urobiť ľudia,
potom nezostáva, než poslať Spidermana.
To bolo rýchle...
Pheropsophus jessoensis.
Tento hmyz, ktorý bol základ pre Leeho operáciu, môže bleskovo strieľať výbuchy vysokotepelného benzochinónu.
Ak by to Lee vykonával v ľudskom meradle,
tak plameňometom vyrába veľké explózie.
Avšak, šváb sa ľahko prispôsobí každému prostrediu.
V roku 2009, boli v Kórei objavené šváby,
ktoré neskapali ani potom, čo ich piekli v rúre.
Kráľ hávede neumiera!
To je...
Kapitán!
Je tu niečo, čo prichádza našim smerom!
To snáď...
Je to skoro tu!
Kapitán!
Je ich tu celý roj!
Idú si pre nás!
Prečo!?
Prečo sa to deje!?
Kapitán!
Všetci…
Ustúpte.
Ja… to urobím.
S mojou schopnosťou poletíme.
Všetci sa pevne držte!
Je to všetko na tebe, Tejas!
Ideme!
Emisie plynov Vodnej Korčuliarky!
Jeden štípanec od tohto hmyzu je tak bolestivý,
ako byť zastrelený guľkou.
Tak toto je obyčajne známy, Mravec Strela.
Paraponera!
Jedná sa o najsilnejšieho mravca.
A najsilnejší hmyz.
Ichiro!
Vozidlo úspešne uniklo.
Prívod kyslíka sa čoskoro tiež zastaví.
Chápem.
Mal som zostať a bojovať s kapitánom...
Je to to, na čo myslíš?
Stratégiou kapitán bolo,
nalákať šváby do vnútra lode a vytvoriť podtlak.
Ichirova schopnosť,
sa mu pre tento plán hodí najlepšie.
Ja som...
chcel zabiť tie šváby...
Všetko, čo chceš urobiť je pomstiť Aki a zomrieť.
Rovnako, ako keď ste boli na injekciu sami.
Bojuješ pre smrť,
nie pre život?
Prečo... v tomto skurvenom živote...
A čo bude ďalej?
Myslíš si, že bude rada, keď ťa uvidí v posmrtnom živote?
Prečo…
ona…?
Myslíš si, že to nechápem?
Prestaň, Shokichi.
Pochádzame z rôznych krajín a z rôznych vyznaní.
Avšak, máme spoločný základ, na ktorom záleží.
Choď domov a urob hrob pre Akitu.
Urob to, Shokichi.
Aki…
Ja…
To je...
Čo to tu robí?
Môže to byť...
BUGS 1?
Hej!
Nie, že by som očakávala, že posádka je nažive,
avšak, mohli by sme tu o nich nájsť nejaké informácie.
Je tu čistejšie, ako som čakal...
PRENOS KOMPLETNÝ
Čo si myslíte, že to znamená?
Poslali niečo späť na Zem…?
Pred 22 rokmi...
hneď potom, čo stratil kontakt so Zemou...
Čo to bolo!?
To vonku!
John! Redon!
Sú zastrelený!
Kto na svete...
Thien…
Áh.
Ichiro…
Vďaka... vám všetkým...
Ďakujem, že ste mi hovorili kapitán!
Priveďte mi...
tú háveď!
Okolo nich mohutné šváby vo veľkom počte.
V ich rukách boli, pravdepodobne ukradnuté z BUGS 1...
Moderné zbrane.
Zatiaľ čo niektorí nemysleli na nič iné,
ako na obranu, alebo útek...
Nie!
Jaina!
Jediní, ktorí mysleli na lov,...
boli títo dvaja.
Púštne Kobylky.
Dokonca aj medzi hmyzom, majú jeden z...
... najsilnejších kopov!
Nebezpečný organizmus,...
ktorý zabíja viac, než akýkoľvek iný.
Najnebezpečnejšie divoké zviera nie je medveď, alebo žralok...
Je to Osa.
Domovom v Japonsku, je…
… Japonský Obrý Sršeň!
Udrie raz!
Dvakrát!
Trikrát,
štyrikrát,
päťkrát,
šesťkrát!
Tento hmyz môže bodať tak dlho, pokým má zásobu jedu.
Až čierny protivník...
skape.
Shokichi…
Há…
Thien, zástupkyňa Kapitána!
My…
… budeme bojovať…
a vyhráme!