Jessico!
Deane, naším hlavním cílem je najít tátu-
Kdyby tady táta byl, chtěl abysme to prozkoumali. To mi věř.
Měňavec.
Tak, proč to nevyřešíme jednou provždy?
Deane!
Zachraňte Davida!
Abyste se ducha zbavila,
musíte očistit jeho kosti a spálit je.
David vám řekl sbohem už tolikrát.
Teď je na vás, abyste se rozloučila.
Hej! Co je s tebou, Same?!
Pomozte mi!
Překlad: Iruka sensei
Korektura: Kakashi sensei
Časování: Iruka sensei
-Sari, nepotřebujdeš na záchod?
-Ne, nepotřebuju.
-Dobře, potom dobrou noc.
-Dobrou noc.
-Mami.
-Ano?
Oh, jistě.
V pořádku?
Nemám tenhle dům ráda.
To nic. Brzy si zvykneš.
Slibuju, že v té skříni nic není.
Dobře? Richie už spí.
-Ty bys měla taky, Sari.
-Dobrou noc, mami.
Výpadek proudu?
Zajímalo by mě, jestli to
patřilo předchozím majitelům.
Stěhování je taková otrava.
"Moje milovaná žena Mary,
Dean a Sam Winchesterovi"
K&I SENSEIOVÉ S.R.Ž. UVÁDÍ:
"DOMA"
-Jet zpátky domů?
-Prostě si nemůžu pomoct.
Nemůžu to dostat z hlavy.
Ty se nechceš vrátit domů, Deane?
-Ne, nechci. Nejedu.
-Deane!
Proč to vůbec vytahuješ?
Viděl jsem to. Úplně jasně.
Pomozte mi!
-Něco se ti zdálo.
-Ne, nezdálo!
Abych řek pravdu, tohle není poprvé,
co se mi něco takovýho stalo.
Uklidni se.
To myslíš, že máš jako nějaký psychický schopnosti, nebo tak něco?
To nevím.
Ale nemůžu prostě jen tak sedět a nic nedělat.
Prosím, Deane.
Potřebuju, abys do toho šel se mnou!
-Deane, k mámě--
-Nechci o tom mluvit.
-Proč ne?
-Ne teďka.
Proč o tom ty ani táta nikdy nechcete mluvit?
Je to, jako byste mi nechtěli něco říct.
Závidím ti, Deane.
Vždycky jsi byl tátův oblíbenec.
Když jsem byl malej, chtěl jsem hrát fotbal.
Táta mě nenechal.
Trval na tom, abych se naučil střílet šípy.
To je důležitá schopnost.
Ano?
No... vím, že je to asi trochu
nevhodné, ale my jsme tu dřív bydleli.
Byli jsme tady nedaleko...
...a napadlo nás, jak to vypadá s naším starým domem.
Nejste vy náhodou Winchesterovi?
-Jak to víte?
-Ze staré fotky.
Našla jsem ji v suterénu.
Já jsem Jenny Tuckerová. Pojďte prosím dál.
-Tak co?
-Je to ta z mého snu.
Vážně?
Prosím, omluvte ten nepořádek.
Tohle je můj syn, Richie a dcera Sari.
-Ahoj.
-Můžu vám nabídnout něco k pití?
-Ne, díky.
Mimochodem.
Máte s tímhle domem nějaké problémy?
No... Potřebuje pár oprav.
Přece jenom, je to už starý dům.
Jaké opravy?
Problémy s elektřinou.
Občas nám tu blikají světla.
Asi krysy.
A z podkroví jsou slyšet zvuky.
Oh, promiňte.
Nemyslím to tak, že bych si na něj před vámi chtěla stěžovat.
-Nic jiného?
-Ne to je asi vše.
Moje skříň.
Něco je v mojí skříni.
-Řekni mi o tom.
-Oh, o nic nejde.
-Měla jenom zlý sen-
-To nebyl sen. Vím, že jsem to viděla!
Sari, neříkala jsem ti, že to byl jen ošklivý sen, co?
Ah... Jistě. Tvoje maminka má pravdu, Sari.
Ve tvé skříni nic není.
Jseš teď šťastnej?
Měli bychom se na to podívat trochu blíž.
Ale no tak...
Jenny říkala, že je všechno v pořádku.
No, a taky říkal, že mají problémy s elektřinou.
A slyší, jako by po domě pobíhaly krysy.
Určitě je tam poltergeist.
-Hej!
-A taky...
...Sari říkala, že u ní ve skříni něco je.
Ty bereš to děcko vážně?
Co je to s tebou?
Proč se tak moc snažíš nevidět pravdu?
Co se vlastně před dvaceti lety v domě stalo?!
-Ty víš moc dobře, co se stalo.
-To teda nevím!
-Vážně to chceš vědět?
-Řekni mi to.
Ten den, před dvaceti lety...
...jsem přiběh do tvýho pokojíčku,
když jsem slyšel mámu křičet.
Mami!
Mami!!
Tati...
-Máme je...
-Deane, vezmi Sama a uteč!
-Ale... Ale...
-Rychle!
Neohlížej se!
Běžel jsem jak o život s tebou v náručí.
Byls ještě mimino.
Táta zkoušel všechno, aby mámu zachránil.
Ale prostě to nešlo.
-Byla to ta samá osoba, co zabila Jessicu?
-To nevím.
Deane, musíme zjistit,
co přesně se před dvaceti lety v domě stalo.
A kvůli čemu?
Mámu už nám to zpátky nevrátí.
Ale možná zjistíme,
kdo to mámě a Jessice udělal!
Deane!
Tak dobře.
Proč policie znovu otvírá případ starej dvacet let?
Nebyl to náhodou zkrat, co způsobilo ten požár?
Willie, vy jste byli s tát-
Chci říct, s Johnem Winchestrem dobří přátelé, že?
Jo. John byl bejvalej mariňák.
Dobrej chlap.
Musel svou ženu vážně milovat.
Potom, co se stalo, se úplně změnil.
-Jak to myslíte...?
-Trpěl takovejma divnejma představama.
Začal tvrdit, že jeho ženu zabila nějaká příšera.
Potom, se začal motat kolem tý jasnovidky.
-Jasnovidky?
-Jo.
A pak, nevím, co to do něj vjelo...
John odjel z města
a už jsem o něm nikdy neslyšel.
Tohle je ten dům.
Je to v tátově deníku.
Jasnovidka, Missouri Mosely.
Už na vás čekám.
Bylo mi jasné, že to bude jen otázka času.
Udělala jsem trochu čaje.
Božínku...
Same, Deane vy jste ale vyrostli.
Jak o nás víte?
To proto, že je to přece moje schopnost.
Je mi to moc líto, Same.
Je toho teď na tebe hodně.
Nejen, že jsi přišel o matku,
ale ztratil jsi i dívku.
-Dokážete mi číst myšlenky?
-Ne. Jen umím vycítit tvojí minulost.
Takže vy si myslíte, že v tom domě něco je.
Tím si nejsem jistá.
Proč?
Byla jsem v tom domě po tom, co se stalo vaší matce.
John mě o to požádal.
Byl tam jakýsi zbytek zápachu,
který po tom zlém duchovi zbyl.
Myslíte si, že je možné,
že se ten zlý duch vrátil zpátky do domu?
To si nemyslím.
Ten dům pozoruju,
ale nezaznamenala jsem
nic podobného tomu předtím.
-Ukaž.
-Ale ta malá holčička...
-Sari.
-Ano.
Říkala, že u sebe ve skříni určitě něco viděla.
Přesto to není ta samá věc,
která zabila vaši matku.
To vím jistě.
Jdeme.
Skvělej čaj.
Dal jsem si ho tolik, že si u vás asi odskočím.
-Tati, tady Dean.
-Tady John Winchester.
-Já...
-Pokud je to naléhavé, zanechte vzkaz.
Pokud voláte ohledně 11-2-83...
...dejte mi vědět, kde právě jste.
A ještě tohle.
Jenny!
Jenny. Doktor mi řekl
o té spálenině na Richieho zádech.
Je to moje vina. Nechala jsem ho samotného.
Uklidněte se. Není to vaše vina.
V tom domě se něco děje.
Jenny, jestli něco neuděláme,
Sari bude možná taky v nebezpečí.
Musíme dům zkontrolovat, než se něco stane.
-Tak?
-Rozhodně to cítím.
-Je to zlý duch plný nenávisti.
-Proč je tady
Vlny energie, které tu zbyly po tom,
co ten zlý duch udělal vaší matce...
...přitahují další zlé duchy.
To se stává běžně.
Počkat. Cítím něco dalšího.
-Tohle je jiné.
-Co tím myslíte?
Není pochyb. Je tu další.
V tomhle domě jsou dva duchové.
Tady John Winchester.
Pokud je to naléhavé, zanechte vzkaz.
Pokud voláte ohledně 11-2-83...
...dejte mi vědět, kde právě jste.
Tati, tady Dean.
Jsme v Lawrence.
Prošetřujeme mámin případ.
Prosím.
Potřebujem tvojí pomoc.
Jestli si poslechneš tuhle zprávu...
přijeď prosím.
Chybíš mi...
...tati.
Hele, jaká máma byla?
-Deane.
-Vážně...
Jak dlouho tu ještě budem trčet?
Missouri řekla, ať ten dům sledujeme, vzpomínáš?
Mohlo by se stát to, co jsem viděl ve snu.
Zima.
Ne!
-Sari! Sari!!
-Pomoc!
-Mami, pomoc!!
Pomozte! Pomozte někdo!!
Pomoc!
Pomozte mi někdo!
Jenny!
-Same! Deane!
-Jenny, jsi v pořádku?!
-Same, děti jsou pořád uvnitř!
-Jdu tam!
Pojďte se mnou. Dostanu vás dolů.
Sari, no tak!
Sari, pojď ke mě!
Sakra!
Same!
Vem brášku a uteč!
Neohlížej se!
Jsi v pořádku?
-Sam...
-Co je se Samem?!
Je vevnitř! Je pořád tam vevnitř!!
Same!
Jseš v pořádku, Same?!
-Hajzle!
-Deane, nestřílej!
Co?
Mohla by to být...
-Nemožný.
-Já to věděl.
Chránila ty děti před zlým duchem.
Jsem tak rád, že tě vidím...
...mami.
Same. Deane.
Tolik jste vyrostli.
Byla jsi tu celou tu dobu?
Ano.
Abys nás viděla?
Já nejsem to jediné, co vás sem přivedlo.
Byl to ten zlý duch, který mě zabil.
Co?
Nikdy jste to nevzdali.
Deane, ochraňuj Sama.
Vím, že ty to dokážeš.
Odejdi z našeho domu!
Jsem tak šťastná, že jsem vás zase mohla vidět.
Navždy budete můj...
...nejdražší poklad.
Same, Deane...
...mám vás ráda.
Děkuju.
Mami...
Moc vám děkuju, Same, Deane.
-Dejte na sebe pozor.
-Sbohem.
Hotovo.
Dala jsem svou speciální směs do každé zdi
směřující na jednu světovou stranu.
Zlí duchové by se už
do tohohle domu neměli nikdy dostat.
Je mámin duch mrtvý?
To opravdu nevím.
Ale v tomhle domě už nic necítím.
Chápu.
Pojdeme, Same.
Missouri...
díky za všechno.
Zase se ozvěte, ano?
Nechápu to.
Sam má nejspíš zvláštní schopnosti.
Tak by mě zajímalo, proč si nevšiml,
že tu byl jeho otec.
Hej, Johne... jsi si jistý, že je v pořádku
nechat je takhle odjet?
Chybí mi, ale...
Hele, myslíš, že mámin duch zemřel...
...aby nás zachránil?
Ne, to není smrt...
Ale Missouri říkala, že už nic necítila.
Pak musela jít na lepší místo.
Sám jsi to říkal.
Nevěříš tomu snad?
Věřím tomu.
Samozřejmě, že věřím...