Překlad: Iruka sensei
Korektura: Kakashi sensei
Časování: Iruka sensei
K&I SENSEIOVÉ S.R.Ž. UVÁDÍ:
Před 12 lety bylo v Red Lodge
v Montaně zavražděno pět lidí.
Taky se tomu říká "Red Lodgeský případ".
Před tím incidentem,
se často vyskytovaly případy zohavení dobytka,
kdy byl zabit a jeho krev byla prostě pryč.
Podle tohohle článku, se tu už dva roky děje to samé.
Pokud jde o případ v Red Lodge,
táta věřil, že je za tím démon.
Takže nezáleží na tom kolikrát to kontroluju,
je to, jako by se tu opakoval případ z Red Lodge.
Před dvě lety, něž tohle začalo, se do tohohle města přistěhovalo 74 lidí.
Bože, ani se Deanovi nedivím,
že se mu do tak dlouhýho seznamu nechtělo.
Ale nemáme na výběr.
To auto je mi povědomý.
Ten chlap...
Není pochyb.
"ZUŘIVÁ KREV"
Není tohle prostě obyčejný, mírumilovný město?
V takovým by se neměli ukazovat žádný démoni nebo UFA.
Ty děcka jsou ale drsný.
Jeden proti třem. Ne, čtyřem.
Mám takovej dojem, že to je víc než šikanování.
Smradi.
Tak dělej, Ryane.
Vsadil jsem 5$ na to, že se pustíš na víc jak tři vteřiny.
Páni, jseš fakt děsivej.
Na slabošskej úsměv jako
má tvůj táta už jsem taky zvyklej.
Dělej. Počítej, Charlie.
Co?
Padáme.
-Děkuju.
-Ty jseš ale pako.
Buď silnej, abys ochránil aspoň sebe.
Nebo nebudeš mít holku.
Jako to dělám já.
Co se děje?
Bolí tě hlava?
Hej, to jako fakt?
Pořád bolí?
Hlava. Bolí tě pořád?
Jsem v pořádku. Už je to pryč.
Fajn. Bydlíš tímhle směrem?
-Můžu se vás na něco zeptat?
-Jo.
Chytil jste mě, když jsem spadl z takové výšky.
Vy nejste jen tak obyčejne člověk.
Mám za sebou tréning na nakopávání zadků.
Ne takovej, jako znaj obyčejný lidi.
Vlastně bych měl říct, že to bylo z donucení.
Můj táta byl přísnej.
Judo, karate, střelba na terč, lukostřelba...
Naučil mě všechno možné.
Úžasný!
Můj táta je neschopnej.
Pracuje na farmě Charlieho rodiny.
Pořád jim jen podlejzá.
Teď se Charlie nechal unést.
Táta vždycky říká, že odplata je pro hlupáky.
Poslyšte...
-Mohl byste mě trénovat?
-Promiň, hochu.
Dospělí maj jiný věci na práci.
Peníze...
Co?
To vždycky táta říká a prostě jedem dál.
Pokaždý musím změnit školu.
Tahle je moje sedmá.
Upřímně řečeno, nemůžu to vystát.
Ale tvoje máma je nejspíš moc hodná a tak.
Řekli mi, že máma umřela při
nehodě, když jsem byl ještě malej.
Takže ji znám jenom z fotky.
Chápu.
Zastavte!
-Co se děje?
-To je můj táta. Koukněte.
Myslím, že bych si na chvíli čas udělat mohl.
Vážně?
Sice mám jako dospělej pořád co dělat,
ale jednou za čas...
Děkuju!
Jason je tady?
Co ten psychotickej hajzl
dělá ve městě jako je tohle?
Je pořád ve městě?
Jo, sledoval jsem ho.
Před skladištěm za městem
měl zaparkovaný velký auto.
Ten šmejd loví jen upíry, ne?
Možná ví o tomhle případu něco, co my ne.
Budem se střídat.
Já ho budu sledovat ráno-
Kdepak. Ranní směnu si beru já.
-Proč?
-Mám svý důvody.
Důvody? A to jako jaký-
Hej!
Usnul?
Moc se do toho ženeš.
Tím to není.
Úplně cítím, jak se měním.
Hele, Deane...
Jakmile budu dost silnej,
budu za všechno zodpovědnej, že?
Co tím myslíš, Ryane?
Ale nic. Teď...
...pokračujem!
Fajn.
Páni, to bylo těsný.
Skoro jsi mě dostal-
Co to...? Přestaň, Ryane!
Hej!
Co to sakra bylo?!
Tohle nebylo žádný judo!
Je mi jedno, jestli se zlepším v judu.
Chci bejt prostě silnej-
Silnej? To je všechno, co mi k tomu řekneš?
Ty jseš tak otravnej!
Není to tak, že bych ti nerozuměl.
Deane.
Nech mě bejt ty starej troubo.
Jsem silnej!
Díky tobě jsem zvlád judo,
střílet z pušky a další věci.
A tyhle schopnosti jsem použil, abych zabil tu příšeru.
Co je na tom špatnýho?!
Podívej se.
Tahle příšera by mrtvá už po tvým prvním výstřelu.
Ale ty jsi zašel až takhle daleko.
K čemu to bylo?
Bylo to pro pocit uspokojení?
Nebo sis chtěl jen vybít vztek?
Nebo...
...to bylo pro potěšení?
Tímhle se v budoucnu staneš.
Ale já tě takhle vidět nechci.
Jestli jsi opravdu silný,
použij svou sílu, abys ochránil sám sebe.
Jinak nebudeš schopný ochránit kohokoli dalšího.
Já budu... chránit?
Ryane.
Dokonce i když zesílíš podle plánu...
...nemlať ostatní.
Když jsi silný, musíš chránit sebe
a ty, na kterých ti záleží.
Ty, na kterých mi záleží?
Jo.
Nikoho takového nemám.
Nemáš?
Pak končím.
Nebudu s tebou ztrácet čas.
Co je to teďka?
Proč se držíš za hlavu?
Zase tě bolí?
Ryane?
Ryane!
Vydrž, Ryane!
Tak, kde je aspirin?
Už je to dobrý.
Uf, jsi vzhůru?
Tvůj táta ještě není doma?
Táta chodí v noci často pryč.
Chápu.
Tohle...!
Stříbrná kulka?
Jo, jsem si jistej.
A byla už použitá.
Kdes ji našel?
-U známýho.
-Takže on je taky lovec?
Ne, o tom jsem neslyšel.
Každopádně si to tady prohlídnu.
-Zatím.
-Hej!!
Co to sakra je?
To jako fakt?
To není možný...
Jasonův cíl je tady!
Co tím myslíš?
-Pořád je tam?
-Vydrž chvilku.
"troubo!"
Sakra!
Takže už je na jeho stopě.
To bolí.
Takže to ty jsi navedl
mýho syna k tomu, aby mě lovil?
Proč bych se tím asi zdržoval,
ty blbej upíre?
-Co teda od Ryana chceš?
-Co chci?
Je normální, že spolu kámoši tráví čas.
Ty jsi Ryanův kamarád?
Jak nám můžou lidi jako vy rozumět?
Já rozumím!
Ztratil jsem matku a skončilo to tak,
že jsme se stěhovali z jednoho místa na druhý.
Vím až moc dobře, jak hrozný je mít
samolibýho otce, kterej jenom káže!
Nedělej si ze mě blázny!
"Odplata je pro hlupáky", není to tak?
-To ti řekl Ryan?
-Jo.
Proč útočíte na dobytek?
Nikdo si pití tý odporně chutnající
dobytčí krve neužívá.
Vy... neútočíte na lidi?
Až na lovce.
Nepřáteli upírů jsou lovci.
Ti nás budou pronásledovat až do konce světa.
Takový život už nechceme,
tak jsme se já a moje žena rozhodli, žít mezi lidmi.
Když máme hlad, pijeme dobytčí krev.
Neútočíme na lidi.
Prostě jen vedeme poklidný život.
Ale před dvanácti lety...
Mirando...
To je zlý. Hodně zlý.
Drahý...
Vezmi ho.
Co to říkáš, Mirando?
Gayle, prosím!
Udělej to! Rychle!!
Takže ta stříbrná kulka ve vašem domě byla...
Její památka.
Usekl jí hlavu a všechny její věci odnesl.
Jediný, co zbylo byla stříbrná kulka v jejím těle.
Chápu.
Nikdy nezapomenu ten vztek,
který jsem potom cítil.
Ale nejlepší bylo...
..ho kvůli Ryanovi potlačit.
Co tím myslíte?
Prudký vztek nebo rozrušení
by mohly spustit jeho probuzení.
Proto chci, aby byl Ryanův život
tak mírumilovný, jak jen to jde.
Jakmile začne mít bolesti hlavy
není cesty zpět.
Cože?!
To mám jako prsty v jeho probuzení?
Co tím myslíš?
Říkal, že chce být silnější,
tak jsem mu dal nějaký hodiny.
Cože?
Učil se hrozně rychle.
Byl jako příšera.
-Vděsil mě-
-Sklapni...!
Hej, co...
Počkej!
Jak moc si ještě chcete vy lidi
zahrávat s našima životama?!
Vypadá to, že jim tyhle malý
stříbrný kulky působěj dost bolesti.
Ty... Ty hajzle!
Co to sakra...?
Na tom, že lovec upírů loví upíry,
není nic špatnýho.
Jinak už bys byl jen kus masa.
Tenhle na lidi neútočí!
Ale tebe napad, ty idiote.
Jseš moc měkkej, jako vždycky, Winchestere.
Poslední dobou je málo upírů.
Dlouho jsem to používat nemusel.
Tohle je na zakázku vyrobený nůž
namočený do krve mrtvého muže.
Ale no tak. Přece bys to ještě nezabalil?
Chci si ještě trochu užít.
Už to není taková zábava uříznout
ti hlavu, když je po tobě.
Přestaň!
To tys zabil Mirandu!
Mámu zabil tenhle chlap?
Koukej mě pustit, zrůdo.
Ještě pořád máš dost energie?
To ty jseš zrůda, Jasone.
Ten chlap je člověk víc než ty!
Zabiju tě.
Tvůj nepřítel je úpír za tebou.
Nikdy ti neodpustím!
Vypadá to, že jste se spletli, hoši.
Nemám žádného přítele nebo nepřítele.
Moje práce je zabíjet, toť vše.
Zabíjení je potěšení,
které náleží jen těm, co mají sílu.
Same!
Životně důležitý orgány jsem nezasáh,
ale pořád jsou to střelný zranění.
Nech se ošetřit, jestli nechceš umřít.
No, vypadá to...
...jen na škrábnutí.
Zabij jsi mojí Mirandu!
Nedělej to!
Ty...
Nikdy mu neodpustím.
Přál bych si, abys ho zabil.
Ale... nemyslím,
že by tohle máma chtěla.
Naučil jsem se,
že vztek můžu ovládat.
Možná nejsme normální,
ale nejsme blázni. Nemám pravdu?
Budu v pořádku.
To bolí.
Zajímalo by mě, co budou teď Ryan a jeho otec dělat.
Nejspíš se jen přestěhují někam jinam.
Nejsme zase tak rozdílný, víš.
Mimochodem brácho...
Proč sis usmyslel učit Ryana judo?
Uvědomuješ si, že to bylo jujitsu
a ne judo, co tě táta učil, že?
Fakt?
No, ale o to přece vůbec nejde!
To, co jsem ho chtěl opravdu naučit, byla
disciplína, kterou učil táta mě. To je podstata!
Přál bych si, abys o něm nemluvil v minulým čase.
Jen jsem ti to chtěl vysvětlit, to je celý!
Sakra!
Co je?!
Už nikdy nedostanu zpátky to
oblečení na judo, co jsem mu půjčil!
Jedem zpátky, Same!
Ne, nejdeme!
Pusť ten volant!!
Ah, to bylo moje první oblečení na judo...
Oblečení na jujitsu.