Jessico!
Deane, naším hlavním cílem je najít tátu-
Kdyby tady táta byl, chtěl abysme to prozkoumali. To mi věř.
Očistíme ho solí a ohněm.
Táta zkusil všechno, aby mámu zachránil.
Ochraňuj Sama, Deane.
Možná najdeme toho, kdo zabil mámu a Jessicu!
Takže to ty jsi naved mýho syna k tomu, aby mě lovil?
Ty blbej upíre...
Nedělej to!
Nemyslím, že by tohle máma chtěla.
Já jsem Jessica.
A já Sam.
Tati!
Musíme najít Lindino tělo a spálit ho
dřív než se dostane k té třetí, Jessice Moorové!
Překlad: Iruka sensei
Korektura: Kakashi sensei
Časování: Iruka sensei
Pane, je tohle zkouška?
Nebo je tohle nějaký trest?
Když se moje dcera Meg narodila...
Pane...
...děkovala jsem ti,
že jsi mi seslal tak sladkého andílka.
Vyrostla v chytrou a milující dívku.
Zahrnovala jsem ji láskou.
Tak se tě ptám, proč?
Proč musí trpět tou smrtelnou nemocí?!
Pane, pokud jsou toto tvé zkoušky, vydržím.
Ale pokud je to trest za něco, co jsem udělala, prosím,
dej veškerou vinu mně.
Potrestej mě, ne ji!
Je mi jedno, jestli to znamená shořet v pekle.
Jen prosím...
prosím zachraň mou Meg!
Oh, Pane...
prosím vyslyš mou modlitbu!
Slyšel jsem tvou modlitbu.
Mohu splnit tvá přání.
Kdo jste?
K&I SENSEIOVÉ S.R.Ž. UVÁDÍ:
Jseš si jistej, že je to tady?
"POKUŠENÍ DÉMONA"
Jo.
Doufám, že nejsme na špatným místě.
Ne, to nejsme.
Co si myslíš, že Bobby našel, když tátu hledal?
Přestaň s tím! Furt to omýláš dokola
a mě už to pěkně štve!
Řekl bych ti to, kdybych to věděl!
Tak aspoň na minutu zatraceně sklapni, prosím!
Promiň.
Kruci, to je vedro.
Chybí mi ten klimatizovanej pokoj v motelu.
To máš recht.
Ani bychom se tam nemuseli bát jedovatejch pouštních hadů.
Jo, to máš pravdu.
Ani se nehni! Nebo je po tobě!
Zahoď tu pistoli.
Sundej to!
Si děláš prdel...
Bobby?!
Hej, Same, Deane. Dlouho jsme se neviděli.
Proč si na nás musel mířit tou pistolí, chlape?
Jen jsem testoval vaše schopnosti.
Pěkně jste vyrostli, hoši.
Kolik už je to let, co jsem vás viděl naposled?
No tak! Už nám řekni o tátoj!
Říká vám něco jméno William Henderson?
Kdo je to?
Před několika dny ho zavraždili.
Jeho tělo bylo roztržený na dvě půlky.
Holýma rukama.
Holýma rukama?
Byl to bejvalej mariňák a sloužil s vaším tátou.
Cože?
Mimo to, to byli přátelé.
Byl jeden z nás. Byl to lovec.
Takže to je ten Henderson, co ho zabili?
Jo.
Táta byl kus chlapa,
ale tenhle týpek vypadá jako zabiják.
Jo, a teď je na dva kusy.
Tohle nemohl udělat obyčejnej člověk.
Deane, koukni na tohle.
Co je to?
Starej, ručně dělanej kus.
Kolt Samuela Colta.
Po čem to Henderson sakra šel?
Same, koukni.
Co to sakra?
Jo. To je ten požár, při kterým umřela máma.
Mohl snad
ten Henderson řešit případ úmrtí naší mámy?
Hej, pojďte sem.
Koukněte na tohle.
Co je?
Síra...
Síra?
Takže Hendersona zabil...
Jo, démon.
Meg.
Mami...
Jak se cítíš?
Měla jsem sen.
Sen?
Táta na mě volal z takového zářivého světla.
Říkal: "Meg, pojď sem ke mně."
Je to zvláštní, ne?
Nemůžu si přece pamatovat, jak vypadal.
Ano, to byl zvláštní sen.
Jsem si jistej.  Henedersona zabil
stejnej démon jako mámu a Jesssicu.
Hej Same, nedělej unáhlený závěry.
Hendersona, kterej se zajímal o mámin případ zabil démon.
Tomu říkáš náhoda?
Prostě se na chvíli uklidni!
Jak se mám sakra uklidnit?!
Od Jessiciny smrti na ten den...
...nedokážu zapomenout. A další den...
...a další a...
Same.
-Představoval jsem si, jaké to bylo a mohlo být, než přišel ten den.
-Same.
-Miluju tě, Same.
-Já tebe taky, Jessico.
Ale...
Jsem zpátky.
Promiň, že jsem tě nechal čekat, Jessico.
Jessico? Jsi tady, ne?
-Chybíš mi! Miluju tě!-
Jessico!
Jessico!!
Jessico!!!
Chápeš to, Deane?
Nemůžu ten její obraz vyhnat z hlavy.
Prostě nemůžu!
Nikdy nezapomenu.
Přísahám, že se tomu démonovi pomstím.
Koukněte na tohle, hoši.
Henderson měl u toho zchátralýho
baráku nainstalovanou bezpečnostní kameru.
Zaznamenala někoho, kdo tam šel v den vraždy.
To je ona.
Marie Mastersová.
Pracuje jako dobrovolník v kostele Svatého Tomáše.
Chodí se tam často starat o jednoho
důchodce co bydlí hned vedle Hendersona.
Teď chodí každej den do nemocnice...
...navštěvovat svojí dceru,
která má nějakou vzácnou nemoc.
Hej, Same.
Počkej, Same!
Pane, prosím.
Prosím, zachraň mojí dceru.
Zachraň Meg, snažně tě prosím.
Chudinka.
Slyšel jsem, že se to nezlepšuje.
Kdo vůbec jste?
Pouhý gentleman.
To je lež.
Přímo cítím tu vaší zlou auru.
Jako byste byl ďábel.
Proč přede mnou utíkáte?
Stačí říct: "Zachraňte mou dceru."
Jen tohle a vaše dcera bude žít.
Ne! Nikdy!
Nikdy bych nezaprodala duši ďáblu!
"Duší" říkáte?
Kdy jsem řekl něco o duši?
To co chci, je vaše tělo.
Pardon, takhle jsem to nemyslel.
Myslel jsem tím, že zachráním vaší dceru,
když pro mě na oplátku uděláte pár věcí.
Nikdy! Nikdy nebudu ďáblouvou služkou.
Vím, že Bůh mou dceru zachrání!
"Bůh"?
Kdysi jsem byl anděl.
Vím o Bohu mnohem víc, než vy smrtelníci.
Nehne pro vás ani prstem.
Jen stojí a dívá se.
Odpověděl snad na všechny ty modlitby, které jste řekla?
Zlepšil se snad stav vaší dcery?
Buďte zticha! Bůh jí zachránit nemůže,
jak můžete tvrdit, že vy ano?
Oh, ano, mohu. Podívejte.
Nenecháváme lidi padnout, tak jako on.
Nám se, vy smrtelníci, líbíte.
Odejdi! Ty špíno!
Už se ke mně znovu nepřibližuj!
Nemůžu tomu uvěřit.
Všechny její hodnoty se zlepšují.
To je zázrak.
Boží zázrak. To on zachránil mou dceru.
Promiňte.
Jsme od policie. Potřebujeme se
tady paní Mastersové zeptat na pár otázek.
Šla jste do toho domu v den vraždy?
Ano.
Byla jsem ve vedlejším bytě u pana Pricharda.
Chtěl pomoct ovázat ruku.
Řízl se o rozbitou sklenici.
Neslyšela jste nějaký hluk nebo někoho mluvit?
Ne.
Už jsem to předtím říkala tomu prvnímu detektivovi.
Nevšimla jsem si ničeho zvláštního.
Viděl jsi ji, Same.
Není žádná možnost, jak by tahle křehká
panička mohla Hendersona zabít holýma rukama.
Ale nevypadla tak nevinně.
Celou tu dobu se držela svého růžence.
Musí něco tajit.
Same, proč se trochu nezklidníš?
Podívej, já chápu, že jsi kvůli tomu, co se
stalo Jessice rozrušený, ale zacházíš moc daleko.
Děje se něco, mami?
Ne, nic, zlatíčko.
To... to není možný.
Tak po tomhle Henderson šel?
Hej, Deane. Myslíš, že šel Bobby ven?
Světla jsou zhasnutý.
Možná si vychutnává porno, nebo tak něco.
Bobby!
Hej, Bobby!
Vydrž, Bobby!
Sakra! Zdrhnul!
Bobby.
Jsem... jsem v pohodě.
Kdo to byl?
Nejsem si jistej, ale člověk určitě ne.
Pistole nezabrala.
-Cože?
-Mimochodem, koukni na tohle.
To jsou?
Znamení.
Poruchy rádia, blesky...
...lesní požáry, mrtvý včelstva.
No tak.
To jsou znamení démona.
Vypadá to, že se ukazuje v různých částech země.
Démon?
Takže mámina smrt byla...
Ano, démonva práce.
Deane!
Podívej.
Hej.
To je...
Jo.
Pane,
prosím odpusť mi všechny mé hříchy.
Já...
Já jsem...
Co to děláte?!
Marie Mastersová.
To vy jste napadla Bobbyho.
A nejenom Bobbyho.
Musela jste také zabít Hendersona.
Ne. To bylo jenom...
Sůl. Nemáte kam utéct.
Víme, že nejste obyčejnej člověk.
Přiznejte se! Co ste sakra udělala?!
Neměla jsem na vybranou.
Byla to jediná možnost jak zachránit Meg,
mou milovanou dceru!
Meg. Meg!
Prosím, Meg. Otevři oči!
-Pane, prosím.
-Přineste defibrilátor!
-Zachraň mou milovanou dceru.
-Musíme okamžitě začít.
Odvěďte ji někdo!
-Ano.
-Meg!
Meg!!
Meg!!!
Tohle je vaše poslední šance.
Chcete, abych zachránil vaši dceru?
Proč mlčíte?
Pokud neodpovíte, vaše dcera zemře.
Chudinka.
Ví vůbec, že je to celé vaše vinna?
Meg, maminka už musí jít, ano?
Mami, budeš zase pracovat dlouho?
Promiň, ale je to práce.
Ale... já mám asi horečku.
Už zase...?
Jsi v pořádku. Žádnou horečku nemáš.
K večeři si ohřej pizzu, co je v ledničce.
Buď hodná holčička, ano?
Ví vaše dcera,
že její vlastní matka o jejím stavu věděla,
ale prostě se rozhodla to ignorovat?
Meg, kolikrát jsem ti říkala,
abys nechala v obýváku svítit?
Meg. Meg!
To ne!
Je to ostuda,
že jste si toho nevšimla dřív.
Přestaňte!!!
Tak... co uděláte?
Necháte ji zemřít, nebo budete dobrou matkou?
Rozhodněte se.
Zachraňte...
...mou dceru.
Zachraňte ji.
Tak tedy dobrě. Dohodnuto.
Paní Mastersová! Vaše dcera!
Meg.
Zaprodala jste duši ďáblu, kvůli dceři.
Zabila jste Hendersona?
Ano.
Ale proč?
Proč? Protože to po mně chtěl.
Chtěl smrt toho lovce, protože čmuchal kolem!
-Same!
Same, jseš v pohodě?!
Zabila jste taky mámu a Jessicu?!
Byla jste to vy?!!
Ne, to jsem nebyla já.
To byl právě...
Bobby, co se to skara děje?!
Nemám tušení.
Neřekl jsem žádnou formuli sloužící k vymítání.
Opustil tělo dobrovolně.
Proč...?
Same!
Pusť ji.
Bobby, o co tu sakra jde?!
Má dvě střelný poranění.
To já ji střelil.
Dokud jsi posedlý démonem, tvoje tělo je
v pořádku, pořád je to ale lidský tělo.
Přestaňte. Nenamáhejte se tak.
Děkuji ti, Pane,
že jsi mě požehnal dcerou,
která byla jako anděl.
Z Meg vyrostla...
...chytrá a milující mladá dívka.
Prosím, dej veškerou vinu a trest...
...mně, její matce.
I kdybych měla shořet v pekle.
Prosím, Pane...
Prosím, ochraň...
...Meg, mojí milovanou holčičku.
Modlila se fakt usilovně.
Jsem si jistej, že její dcera bude žít šťastnej život.
Jo, máš pravdu.
Proč bulíš, ty mimino?
Nebulím, ty debile.
Bacha na slovník, hoši.
Jsme před kostelem.
To on to řekl, Bobby!
Co to melete?
Zajímalo by mě, co by na to asi řekl váš táta.
Tak Bobby, jakej démon se zmocnil Marie?
Nějakej z nižší třídy.
Je to jinej démon než ten, co zabil Mary,
teda vaší mámu a Samovu přítelkyni.
Tak, co plánujete teď, hoši?
Zase se vydáme na cestu.
Musíme tátu dřív nebo pozdějc najít.
Dobře. Já budu dál prověřovat ty démonský znamení.
Dávejte na sebe pozor vy dva.
Jasně. Dík za všechno.
Zatím.
Teď to nepokaž.
Nehceš přece skončit v pekle jako tvoje matka.
Ano, rozumím.