Jessico!
Deane, naším hlavním úkolem je najít tátu.
Kosti potom očistíme solí a ohněm.
Táta zkusil všechno, aby mámu zachránil.
Ochraňuj prosím Sama, Deane.
Možná se nám podaří najít toho,
kdo zabil mámu a Jessicu!
Upíre blbej...
Hej. Same. Deane.
Nemůžu ten Jessičin obraz dostat z hlavy.
Zabil jsi taky mámu a Jessicu?!
Případ sériovejch vražd?
Abby!
Ano. To je důkaz mé lásky k ní.
Překlad: Iruka sensei
Korektura: Kakashi sensei
Časování: Iruka sensei
Las Vegas.
Každý rok se do tohoto města hrnou milióny hlupáků
a prohrávají stamilióny dolarů.
Je to město snů.
Každý, kdo sem vstoupí
sní o tom, že rychle zbohatne jen tím,
že bude hodiny a hodiny sázet,
dokud nevyhraje obnos, který chce.
Rozdělit.
Čím víc sázejících, tím větší zisk pro casino.
Stejně nakonec vždy vyhraje casíno.
Pro návštěvníky kurzy příznivé nejsou.
Alespoň by neměly...
Black jack!
Oh, sorry, Orlane.
Jakmile jsem začal hrát s tebou,
měl jsem jen štěstí a štěstí.
Kdepak, to se teda pleteš.
Není to tak, že bys měl štěstí.
To jenom já mám smůlu.
Od té doby,
co jsem...
...beznadějný smolař.
Super! Jsem v balíku!
Orlane? Huh? Hej!
Kam si myslíš, že jdeš?! Počkej!!
-Hej, já ještě neskončil.
-Deane, jdeme.
O čem to mluvíš? Zrovna jsem v balíku.
Měli bychom začít dělat to,
kvůli čemu jsme sem přišli.
Kromě toho, štěstí netrvá věčně.
To je pravda.
Štěstí netrvá věčně.
Ale...
...smůla je nekonečná.
K&I SENSEIOVÉ S.R.Ž. UVÁDÍ:
"DUCH VEGAS"
A zrovna, když jsem byl v nejlepším.
Vždyť víš, že štěstí netrvá věčně.
Ale tentokrát to bylo zatraceně dlouho.
Hele, koukni.
Dneska mám fakt šťastnej den.
Jdu s ní prohodit pár slov.
Tak nevyrušuj.
Deane.
Co je? Nech mě bejt.
Viděl jsem, jak ji předtím vyslýchala policie.
Kvůli tomu krupiérovi, co zemřel.
O panu Orlanovi?
Ano.
Jsem krupiérka u rulety, ne black jacku.
Takže toho o něm moc nevím.
Ale slyšela jsem divné povídačky.
Slyšela jsem, že během pouhých tří dnů,
stačil u stolu prohrát to,
co ostatní krupiéři za měsíc.
A potom, co začal prohrávat každou noc,
se zhroutil a tvrdil, že je posedlý.
Posedlý?
Byla to jen výmluva.
Každý má někdy svou sérii porážek, však víte.
Ale casino je obrovské. Jsem si jistá,
že v trezoru je ještě dost peněz.
Bože... Už budu muset jít.
Oh, promiňte.
-Rád vás doprovo-
-Děkuju a hodně štěstí.
Děkuju.
Zastavte se za mnou někdy u rulety.
Rád.
Same...
Tak co si myslíš o tom, co říkala?
Všechno co řekla, bylo jen,
že to ten Orlan totálně podělal, ne?
Každej má svou sérii proher.
No, kromě mě.
Jenže ten jeho příběh byl už trochu moc.
Kromě toho, to že byl posedlej mě mate.
Mohla by to být kletba, nebo černá magie.
Celý je to kravina.
Prostě jen šílená výmluva jednoho smolaře.
Au, to bolí.
Bože, jseš horší než malý dítě.
Sklapni! Jsem v pohodě.
Kde se tu na podlaze vzala kulička z rulety?
Deane?
Moje hlava. Sakra!
Teď mám tu posranou smůlu já. Kurva!
Co to plácáš? Tenhle super pokoj máme
jen díky tomu, že jsi vyhrál v casínu.
To je něco jinýho.
Co-? Co to kurva je?!
Co je, Deane?
Same, koukni.
Na rameni mám divnýho starýho dědka.
Koho a kde?
To si ze mě děláš prdel.
Tady! Takhle vypadá.
Koukej si ho prohlídnout.
To tys mi řekl, abych ho nakreslil.
Jen pro pořádek. Maluju líp než ty.
Duch v podobě starého muže.
Tady. Koukni!
"Japonský bůh, který posedá lidi a vysává z nich štěstí."
Říká se mu...
...Bůh chudoby.
A... je ten stařík pořád s tebou?
Jo, válí se mi v posteli.
Aha.
No...
"Bůh chudoby přináší smůlu tomu,
kdo vlastní starou minci."
-Starou minci?
-Jo.
Vypadá to na nějakou starodávnou japonskou.
Co je?
Deane, kdes to vzal?
Z tý podlahy předtím.
Deane!
Takže je to všechno kvůli tý posraný minci, jo?
Jo.
Teď by to mělo bejt v pohodě.
Budeme v to doufat.
Bylo to určitě jen šťouchnutí smůly.
To Japonsko má ale malicherný bohy.
Jsem zvědavej, jestli zahození tý mince
stačilo k tomu, abychom se ho zbavili.
Deane? Co to tam děláš?
Už to mám! Použiju na něj sůl a oheň,
aby hezky v pokoji umřel.
Nemyslím, že bohové umírají.
Tohle by mělo vyjít.
Mám ji!!!
Hotovo.
Teď už by to mělo bejt v pohodě.
Fajn, tak z tohohle města vypadnem.
Co se děje?!
Tahle věc byla v mým autě!
To je kobra.
Deane.
Měli bychom se vrátit do hotelu.
Co to sakra?
Ale, ne. Můj notebook.
-Pánové.
-Co?
Něco jste zapálili než jste odešli, že?
Senzor detekoval kouř a aktivoval postřikovače.
Byli bychom rádi, kdybyste uhradili
veškeré škody, které voda napáchala.
Sakra!
Všechny prachy, co jsem vyhrál, jsou pryč!
-Je to čím dál tím horší.
-Jo.
Ten děděk je horší, než jsem si myslel.
Najdu způsob, jak se ho zbavit.
Měl bys sebou hodit.
Jsme až po kolena ve sračkách.
Jo.
Půjdu trochu pátrat.
Ty prostě zůstaň tady, jo?
Slyšels? Ani na krok!
Spolíhám na tebe, Same.
Fajn.
Sakra, Same.
Dávej to někam, kde to nespadne.
Teď bych potřeboval svůj notebook.
"Bůh chudoby nikdy nezmizí."
Nevzdám to. Nikdy!
Vězni odsouzení za loupež, uprchli v noci na sedmého...
...z věznice Golden Valley v severozápadní Arizoně.
Adolf Hudler a další čtyři vězni...
No tak!
Super!
Motor naskočil.
Jseš génius brácho!
-Vy šmejdi!!
-Dělej! Naskoč, rychle!
Sakra!
Ty debile! Chceš zhebnout?!
Nech mě řídit! Dám ti dvojnásobek!
HEJ!!!
Dostanu vás, šmejdi!
On nás pronásleduje.
Sakra.
Mně nezdrhnete!
-Knihovna-
-Severní Las vegas-
Deane, zvedni ten telefon.
Snad je v pořádku.
To byla Deanova...?
Deane?
-Účet + oprava a 2x odtah-
Deane!
Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Impala. Moje Impala.
Zůstaň vzadu. Pozor!
Vy dva!
To vy jste byli v pokoji 205?!
To není dobrý.
Deane, měli bychom zdrhnou-
Já už to nevydržím!
Počkej!
Nikdy mě nenapadlo,
že budeme někdy kempovat tady.
Sklapni.
Našels něco užitečnýho?
No, hledal jsem všude, ale...
Bůh chudoby nikdy nezmizí.
Nosí smůlu tak dlouho,
dokud posedlá osoba nezemře.
Chápu.
Na. Vem si kousek chleba.
Dal bych si cheeseburger.
Nebuď vybíravej. Jseš švorc.
Ty nějaký prachy máš.
Tak mi ho kup.
Blbče.
Idiote.
Takovej rámus. Nemůžu pořádně spát.
Deane! Deane!!
Kam mohl jít?
To snad...
Deane!!!
Deane, kam jsi šel?
Peněženka je fuč.
Já už nemůžu!
Jak jsem mohl prohrát desetkrát v řadě?!
Prosím, buď něžná, Katty.
Omlouvám se, ale musím si to vzít.
Máš holt smůlu.
To je všechno kvůli tomuhle dědkoj.
Deane, já věděl, že tě najdu tady!
-To bylo rychlý
-Co si sakra myslíš?!
Ta staříkova smůla je pořád horší a horší.
Příště možná fakt umřeš!
Musíš zůstat na bezpečném místě.
No, moje žena byla...
Koukni. Není bezpečný místo.
A není to náhodou tvoje vina, Deane?
Přestaňte! Přestaňte s tím!
O co sakra jde?
No tak co je? Otevři!
Nejde to!
Ukaž, zkusím tvojí kartu.
Přestaň! To je klíč k trezoru!
Pusť!
Tady východní křídlo na druhém podlaží.
-Alarm je vypnut-
-Přestaň. To je pro tebe.
Něco zkus a zabiju ji.
Teď mi dej ten klíč.
Deane, moc se tu netoulej.
Nikdy nevíš, kdy nebo kde
se může stát nějaká nehoda.
Sklapni! Nebuď tak hlasi-
Jseš v pohodě?
Deane!
To je...
...Katty!
Tak co uděláš?
Budeš tam jen tak stát a koukat, jak umře?
Ale já vám ten klíč dát nemůžu.
No...
Potom mi nedáváš jinou možnost.
Bude muset umřít.
Tahat krásnou dívku za vlasy?
Co si myslíš, že děláš?
Rychle, Katty! Ute-
Jestli nechceš, abych ti vystřelila
mozek z hlavy, tak pusť Adolfa, ty šmejde!
Ty v tom...
...jedeš s nima?
Právě jsi zničil mou přepychovou budoucnost.
Možná si myslíš, že máš smůlu,
ale já jsem úplně na dně.
Ještě nikdy jsem nedostal kopačky
od ženský, kterou jsem zachránil.
Jako by mě to zajímalo. K ničemu mi nejsi.
Vypadni!
Chcípni!
Jdi ode mě! Už tě nechci!
Adolfe, zdrháme!
Nemůžeme, Katty.
Jsme totálně obklíčený.
Úsměv.
To není možný!!!
Takže už toho staříka nevidíš?
Ne.
Teď už můžu bez obav jít.
Jít kam?
Kam myslíš?
Měli bychom udělat to,
kvůli čemu jsme sem přišli.
Ne?
Deane!
Teď už to víš, tak pojď.
Za mnou, Sammy.
A neříkej mi Sammy, idiote.
Ty mi říkáš idiote?
Ty klacku!
Dostaneš nás do pekla.
To nebyla moje chyby. Za to mohl ten Bůh chudoby.
Ty pitomče.
Debile-Blbče-Pako.
Cože...? Troubo-Tupče.
Blbče-Jelito.
Imbecile-Troubo-Ptačí mozečku.
-Ťululum.
-Proč ty...
Koukni Same! Vyhrál jsem! Vyhrál jsem 2 dolary!
Vole, tak to je to kvůli čemu jsme sem šli?
No jasně. To je přece to jediný,
kvůli čemu lidi do Vegas jezděj.
Dej mi svátek, Deane.
Příště dám jasnou sázku.
Šance je 36 ku 1.
Deane!
Moje milovaná Impalo,
spravím tě hned, jak vyhraju.
Ale to jsou moje prachy!