Jessico!
Sammy.
Táta zkusil všechno, aby mámu zachránil.
-Takže mámina smrt byla...
-Ano, démonva práce.
Zabil jsi taky mámu a Jessicu?!
Když jsem byl zamčenej v Maxově pokoji, měl jsem
předtuchu o tom, jak tě zabije a pohnul jsem tou těžkou postelí.
I Lily bylo 6 měsíců a má stejný schopnosti jako Sam.
Já neblafuju!
Tati?
Ale teď máme ten kolt.
Dostaneme ho.
Toho žlutookýho démona.
Překlad: Iruka sensei
Korektura: Kakashi sensei
Časování: Iruka sensei
- Viděl jsem to.
- Huh?
Je to Salvation.
Tam se ten žlutooký démon příště objeví.
K&I SENSEIOVÉ S.R.Ž. UVÁDÍ:
Chci, abyste oba pochopili tohle:
Ten žlutookej démon je úplně jiná liga,
než všechno, s čím jsme se zatím setkali.
To je ten, co zabil mámu a Jessicu?
Přesně tak.
Jediný, co ho může dostat je tenhle kolt.
A nám zbývají už jen tři kulky.
Což znamená, že nesmíme minout.
Musíme ho použít jen proti němu.
Je vám to jasný?
Jo.
Tentokrát to musíme zvládnout.
Přímo tady.
To je ta značka.
Pozor, Deane!
Tohle v tý vizi nebylo.
Je mrtvá?
- Půjdu to zkontrolovat.
- Deane.
- Tohle si vem s sebou.
- Tati...
No tak, vem si to.
"ĎÁBLOVA PAST"
Dobře poslouchejte.
Ten kolt zabije nejen toho démona,
ale i člověka, kterého posedl.
Ať posedne kohokoli,
neváhejte a jakmile se ukáže, zmáčkněte spoušť.
Ať posedne kohokoli.
- Jasně.
- Tati...
...co se chystáš udělat?
Nehraj blbou.
Kde je žlutookej démon?!
Tati!
Sakra!
Nedělej to!
Tohle není ta chvíle!
Ale tohle je pohotovost!
Utečte! Utečte, vy dva!
Proč jsi tam tátu takhle nechal?!
Ten kolt se má použít jenom proti žlutookýmu démonovi.
Udělal jsem jen to, co chtěl táta.
Ty šmejde! To radši opustíš tátu,
jen abys dostal toho zasranýho démona?!
To máš teda recht!
Vím, jak se cítíš, Same.
Ale tohle ti mámu ani jessicu nevrátí.
Po tom všem, čím jsme si prošli, mi řekneš tohle?!
Já už nechci nikoho ztratit.
Same. Pro mě...
...jste ty a táta všechno, co mám.
To je táta.
Tati?
Pomozte mi!
Kdo jsi?
Posedl mě démon...
Vůbec jsem nemohla ovládat svoje tělo.
Ale teď už se zase můžu volně pohybovat.
Co to má znamenat?
Ten démon už není v tvým těle?
To si nemyslím.
Byla jsem nemocná, málem jsem umřela.
Nemohla jsem ani mluvit.
Prosím, rychle přijeďte!
Váš otec je kvůli mně těžce zraněný.
Táta je s tebou? Kde jsi?!
Manhattan...
Budova Sunset na Manhattanu...
Tady je to. Budova Sunset.
Je obrovská.
Jak zjistíme, kde je,
Támhle je. To je ona.
Její oči jsou černé.
Ten démon ji musel zase ovládnout.
Nejspíš.
Táta musí bejt někde blízko u ní.
Tak jdeme.
Jasně.
Nemyslíš, že je to trochu divný, Deane?
Co jako?
Našli jsme ji moc snadno.
Je to, jako by nás lákala do pasti.
Takže?
Past nebo ne,
nemáme jinou možnost, než tam jít.
Táta i ta holka čekaj na naší pomoc.
Musíme to skončit...
...přímo tady.
Huh?
Same! Svěcenou vodu!
Jsi si jistej,
že je dobrej nápad nechat ji jít?
Najít tátu je teď důležitější.
Deane!
Co je to sakra za místo?
Jeden špatnej krok a zahučíme tam.
Deane! Támhle!
- Nestrkej do mě!
- Koukni na ten sloup!
Táta.
Jseš v pořádku, tati?!
Vydrž, rozvážu tě...
Počkej!
Nedělej to.
Nevíme, jestli není posedlej.
Cože?
Musíme to prověřit.
Deane.
Same.
Ježiš. Něříkejte,
že jsem si nadělal do kalhot?
Vidíš, Same?
Je to táta. Nemám pravdu?
Jo.
Ale vážně...
...nemůžu uvěřit tomu,
žes těm démonům nic neudělal.
Udělal jsem to,
abych rychleji našel jeho úkryt.
A jsem si jistý,
že on mě použil jako návnadu na ten kolt.
Úkryt?
Ale já tu viděl jen tu holku.
Měli bychom odtud vypadnout, než se vrátí.
Musíme ti ošetřit ty zranění, tati.
Same!
Ne. Počkej.
Nedělej to!
- Jseš v pořádku?
- Jo.
Ten kolt bys měl mít ty.
Tak si ho vem, Prosím, Same.
Nenech se tou její smrtí dostat.
Já vím.
Ale jen proto, že jsem tě nechtěl ztratit,
jsem připravil o živat nevinnou dívku.
Prosila nás o pomoc
a jediný, co jsem moh udělat bylo, že...
Změnil jsi se, Deane.
Dřív bys něco takovýho nikdy neřekl.
Asi už stárnu.
Same! Deane! Jste v pořádku, hoši?!
Ten hlas... To je Bobby!
Co tady dělá?
John mi včera v noci zavolal.
Požádal mě, abych se postaral
o kolt, kdyby se něco stalo.
A taky, abych dal pozor na jeho dva milovaný syny.
Jak jsem mu mohl říct ne,
když brečel a tolik mě prosil?
Celá budova je obklíčená démonama.
Bylo by dost nebezpečný chodit dolů.
Sejdeme se na střeše.
Brečel a prosil?
Náš táta?
Bobby si musel dělat srandu.
Ty, tati...
Ty se na mě nezlobíš?
Kvůli čemu?
Že jsem použil ten kolt.
Zlobit se na tebe? Vůbec ne.
Jsem na tebe pyšnej.
Sam i já občas ztrácíme smysl pro realitu.
Ale ty...
Ty nás vždycky držíš v těch správnejch kolejích.
Vždycky jsi byl takovej.
Děkuju, kluci. Už je to dobrý.
Tady jsme!
Bobby!
To je ona.
Jsem si jistej,
že je to ta, co jsem ji viděl ve snu.
To musí bejt ten žlutookej démon.
Same, dej mi ten kolt.
Počkej, Same.
Deane?
Táta si poranil rameno.
Já se o to postarám.
To nic není.
Teď nemáme čas
strachovat se o moje zranění.
Táta by zuřil.
Cože?
Promarnil jsem kulku.
Jednu by mi vrazil, než aby byl na mě pyšnej.
- Co to blábolíš?
- Dej mi ten kolt.
Same.
Tohle není táta.
Co to povídáš?
Co to s tebou je?
Jak můžeš něco takovýho říct?
Že by byl posedlej?
To bych měl říct já.
Ten démon se musel dostat do táty.
Dej mi ten kolt, Same!
Ale...
Ale vždyť jsme ho polili svěcenou vodou.
Svěcená voda?
Žlutookej démon je přece úplně jiná liga.
Sám táta to říkal, vzpomínáš?
Nevěř mu, Same.
Žlutookej démon chce ten kolt pro sebe.
Nedávej mu ho!
Same.
Same!
Same?
Už jsem s bráchou tak dlouho,
až je mi z něj občas i blbě.
Takže poznám, jestli je to on, nebo ne!
Same...
Když vystřelíš,
zabiješ i svýho milovanýho tatínka.
Deane!
Nemůžu se pohnout!
Takže to ty jseš ten démon?
Jo. Rád tě konečně poznávám.
Proč?
Proč jsi zabil mámu a Jessicu?!
Mám plán.
Plán pro tebe a ostatní děti, jako jsi ty.
Oh, a když už mluvíme o Jessice...
Věděl jsi to, Same?
Tu noc...
...ti chctěla říct,
že tě představí svým rodičům.
Aby sis jí mohl vzít.
Same.
Jo?
Um... Ale to nic.
Je mi to líto.
To je lež.
Ty lžeš!
Oh, chceš mě zastřelit?
Jen do toho.
Jen mě, i s Johnem, pěkně sejmi.
Na co čekáš?
Nemůžeš zmáčknout spušť?
Pak ten kolt k ničemu nepotřebuješ.
Tak mi ho hezky dej.
Tati...
Slyšíš mě?
Omlouvám se.
Už od malička jsi mi říkal,
že musím Sama chránit.
Ale už to asi nebudu moct dál dělat.
Zbytek...
...nechám na tobě...
...tati.
Deane!
Zastřel mě.
Tati?
Řekl jsem ti, že ho musíš zastřelit,
ať posedne kohokoli.
Na tohle jsme tak douho čekali.
Skonči to. Tady a teď!
Zastřel mě!
Přestaň!
Nestřílej!
Vydrž, Deane.
Proč jsi ho nezabil?
Spolíhal jsem na tebe, že to uděláš.
Zabít toho démona
bylo důležitější, než můj život!
Ne.
Jsou důležitější věci.
Vydrž to, Deane.
Dean není jedinej, kdo se změnil.
Já taky.
Ty jsi vážně děcko.
Je to pravda, že jsi brečel
a prosil Bobbyho, aby se o nás postaral?
Hm?
Ještě pořád máme kolt
a jednu kulku. Tak prostě...
Ale, ne!