Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Proč jsi nás zachránil?
Oh, díky. Dám si.
Když jde o pití, tak se nedokážeš držet zpátky, co?
Nedokážu si představit, že bys čelil všem těm problémům, abys nás zachránil od těch démonických bestií,
a pak nás přivedl domů jen proto, abys nás otrávil.
Mimochodem, když jsi zjistil, že jsme vás podvedly,
byl jsi na nás opravdu naštvaný.
Jsi člen klanu hrdinů. Proč ses nás rozhodl zachránit?
Kvůli toho, co mi řekl táta.
Jin-san?
Řekl mi o situaci, ve které jste.
Tak takhle to bylo...
Takže Jin-san o všem věděl...
Tan chlap je příšerný.
No, tohle ti vyvracet nebudu.
Jsem stejný jako můj táta.
Ochráním to, co jsem se rozhodl, že ochráním,
a rozhodně nikoho nenechám zemřít,
když znám okolnosti.
Ona je nevinná.
Ale dřív jsi říkal, že nás klan hrdinů sledoval...
Právě teď nemáme s klanem hrdinů žádné spojení.
Jsme proště obyčejní lidé.
Co tím mys—
Oh, je Mio v pořádku?
Mio-sama se vždy koupe dlouho.
Jen doufám, že jí to na uklidnění stačí.
Mario-chan?
Budeme si potřebovat dát své věci zpátky na místo...
A já... jsem v pořádku.
Konec konců, jsme tvoje malé sestřičky.
"Malé sestřičky," huh?
První Smlouva Mezi Sluhou a Pánem
Maria mě učila, jak používat magii, šest měsíců, a přesto...
Kdyby tam nebyl on, byla bych mrtvá.
Jen když si na to vzpomenu, začnu se nekontrolovatelně třást.
To ne... Já...
Uh, máš chvíli?
Jen jsem ti chtěl něco říct.
Promiň.
P-Proč se mi omlouváš?
Nic jsem o tobě nevěděl a naštval jsem se...
Opravdu promiň.
A-Ale to...
Co se děje? Hej, Mio?!
J-Jsi v pořádku? Otevírám dveře.
Mio!
Hej!
J-Jsem v pohodě.
Nekoupej se tak dlouho, když máš z toho závratě.
Tak, můžeš stát?
Proč by ses měl omlouvat?
Podvedly jsme tě.
Já jsem ti zatajil fakt, že patřím do klanu hrdinů.
Jsme si kvit, ne?
Ale já se tě snažila vyhnat...
Pokud jsi chtěla použít své démoní síly,
měla jsi spousty možností udělat to rychleji.
Místo toho ses snažila zmanipulovat mé vzpomínky, abych odešel nezraněný.
To... proto, že jsme vás do toho nechtěly zatáhnout.
To taky chápu.
Huh?
Chtěly jste mě ochránit, že?
Není třeba něco takového znovu dělat.
Můj táta a já, oba jsme se rozhodli vás chránit.
C-Co to říkáš— Hej! Co je?
My jsme teď rodina.
Ale my jsme ti už řekly, že ta svatba byla lež!
Pokud je člověk někdo, s kým chceš žít a koho chceš chránit,
pak už je rodina.
Oh?
Vypadá to, že jste spolu začali dobře vycházet.
Co-Cože, Mario?! Já nejsem...
To ráda vidím.
Basara-san taky vypadal docela silně.
Ne, nespoléhej na mě tolik.
Ale noták, odrazil jsi mé kouzlo, nemám pravdu?
Hm?
Jo... Bohužel,
byla to jen šťastná náhoda.
Nemohl jsi odrazit mé kouzlo jen "šťastnou náhodou", nebo snad jo?
Co to bylo za sílu?
Promiň, ale...
opravdu to byla jen šťastná náhoda.
Pokud je člověk někdo, s kým chceš žít a koho chceš chránit,
pak už je rodina.
Rodina, huh.
Oh, ano?
Mio-sama, jak se cítíte?
Už jsem v pořádku.
Dala byste si trochu vody?
Ne, opravdu jsem v pořádku.
Opravdu nás bere jako rodinu?
Co je to?
Basara-san to pro nás vytiskl.
Myslíte si, že Jin-san a Basara-san předstírali,
že jsou s námi rádi?
Tak proč nepřijmout jejich laskavost?
Právě teď potřebujete každého spojence, kterého můžete získat, Mio-sama.
Pak je to vyřešeno!
Ve skutečnosti...
Mám návrh týkající se naší budoucnosti!
Návrh?
Kouzlo smlouvy mezi pánem a sluhou.
Ráda bych, abyste s Mio-sama tento pakt vytvořili.
Proč se já a Mio musíme stát pánem a sluhou?
Je to pouhá formalita.
Ti, jejichž duše jsou spojeny tímto paktem, jsou schopny cítit pocity toho druhého.
Ráda bych měla prospěch z toho,
že budeš moct zůstat napojený na to, kde se Mio-sama právě nachází.
Nestačí pak GPSka v mobilu?
Kdo ví, kdy se může porouchat?!
A co bychom potom dělali, kdyby byla chycena v nepřátelské pasti?!
D-Dobře...
Tohle kouzlo může být provedeno pouze v noci za úplňku.
A dneska zrovna je.
Nemůžeme si dovolit propásnout tuhle šanci!
Hej, řekni něco, Mio...
J-Já s tím souhlasím,
ale ty... máš něco proti tomu udělat to se mnou?
J-Jsi si vážně jistá?
Jo. Pokud to pouze znamená, že budeme znát pozici toho druhého.
Pak je rozhodnuto!
Tohle bude první účast Mio-sama v kouzlu,
takže ji budu podporovat.
Fajn...
Když políbíš magický kruh, který se vytvoří na hřbetu její ruky,
smlouva bude dokončena.
Políbit jí ruku?
Je to úplný pán-sluha vztah?
Hmm?
Hej, něco se mi začíná objevovat na ruce...
Huh?
Hej, Mario, co to má znamenat?!
H-Huh? To je divné.
Neudělala jsem někde chybu?
Co teď budeme dělat?!
P-Pro teď je naším cílem dávat pozor na pozici každého z nás,
takže, Mio-sama, pokud byste mohla políbit Basarovu ruku...
Děláš si ze mě srandu, že?!
Proč mám být jeho otrok?
Hej, víš, "otrok" má jiný význam...
U-Um...
Buď zticha, Basaro!
Uh, no, vypadá to, jako by to chtělo zmizet...
Ale ne! Mio-sama, rychle to polibte! Teď hned!
A-Ale...
Můžeme to zopakovat až o příštím úplňku!
Příštím? A-Ale...
Zmizelo to.
C-Co je to?!
To ne...
Ne...
H-Hej, jsi v pořádku?
C-Co se děje?
Ahh, kletba konečně začíná působit!
Kletba?
Ah...
Mohla bys nám to vysvětlit?
Hlavní účel pán-sluha smlouvy je udržovat věrnost podřízeného.
Takže když podřízený dělá nebo myslí na něco vzpurného či zrádného,
kletba se aktivuje.
S největší pravděpodobností, od okamžiku, kdy Mio-sama odmítla polibek věrnosti...
Tohle je její prokletí?
Navzdory mému vystupování, jsem succubus.
Succubus?
Myslíš ty chtivé démony, kteří dělají lidem oplzlé věci v jejich snech?! T-Ty?
Je to trochu jinak.
Ve smlouvě jsem použila svou vlastní magii,
takže Mio-sama teď trpí kletbou succubusů.
Jinak řečeno, silnými afrodiziakálními účinky... jak politováníhodné.
Ty blbče!
J-Jen, rychle... Rychle mě zachraň.
Nemůžeš nic dělat?
Uklidni se.
Kletba se zmírní, když se sluha podrobí pánovi.
P-Podrobí? Jak?
Je to jednoduché.
Prosím dotkni se Mio-sama.
Huh?
Právě teď dělají afrodiziakální účinky
smysly Mio-sama hypercitlivé.
Nikdy dřív nezažila nezažila takovou rozkoš,
takže když se jí na chvíli dotkneš,
měla by ti poslušně odpřísáhnout svou věrnost dle tvého výběru.
H-Hej, Mario, co to říkáš—
Prosím vydržte to ještě chvíli, Mio-sama.
Basara-san vám to brzy ulehčí.
Rozhodně to není tak, že bych chtěla sledovat váš obličej,
jak upadáte do rozkoše, Mio-sama.
Teď, Basaro-san!
Prosím dotkni se stydlivých míst Mio-sama a zbav ji toho.
M-Můžu se jí dotknout kdekoliv, že?
Můžeš, nicméně, čím déle budeš čekat, tím více bude její mysl a tělo trpět...
Mio-sama bude stoupat do nebe v obou slova smyslech!
Chodí vůbec démoni do nebe?
No, když osobně preferujete dráždit ji kousek po kousku,
pak to taky funguje.
Já to tak mám taky raději.
Fajn, rozumím!
Ne! P-Přestaň! Blbče!
Pokud uděláš něco divného,
stokrát tě zabiju—
Je to smutné, ale vzdávám se.
Ukončím to, co nejrychleji to půjde.
H-Hej...
Basara-san! Tohle je výhoda Mii-sama!
Je to její výhoda!
Já to vím!
Ne!
Zdá se, že je to ono.
Slabé místo Mio-sama.
N-Ne... C-Co to dělám? Tímhle tempem...
Bráško! Bráško! Bráško!
Devětkrát? To je naše Mio-sama.
Držela se déle, než jsem čekala.
Mimochodem, Mario.
Ano?
Proč jsi nezmínila tu kletbu už na začátku?
Chtěla jsem si pojistit, že nezměníš názor.
Omlouvám se.
Aha.
Huh? Nejsi naštvaný?
Já nejsem ten, kdo by měl být.
Mario, musíme si promluvit.
Mio-sama, má hlava! To bolí!
Nechtěla jsem to udělat!
To bolí! To bolí, Mio-sama!
Roztrhnete mě!
Já tedy nyní budu v okolí v pohotovosti.
Díky.
Budeš odvedena pryč, pokud se budeš courat kolem.
Neboj. Budu v naprostém pořádku!
Průkaz?
Falešný průkaz!
I kdybych nebyla plnoletá,
teď bych se tady mohla procházet, jak bych chtěla, dokonce i ráno ve všední den.
Oh, aha.
Mějte se dobře!
Dospělá s jejím vzhledem?
Nevšimnou si falešného průkazu?
Letní prázdniny zrovna skončily,
ale ty jsi přechod vůbec neřešil.
Táta už dokončil papírování.
Zřejmě zná někoho z téhle školy.
Jin-san? Koho?
No, to nevím.
Fakultní místnost je tudy.
Fajn.
Poslouchej, nelpi na mě ve škole.
Taky nechci, aby ostatní zjistili, že žijeme spolu.
Smlouva mezi pánem a sluhou je založena na vzájemné důveře.
Přesto že jeden projevuje neposlušnost,
tak dlouho, dokud bude motivován obavou o pána,
kletba se neaktivuje.
Aktivuje se,
až když má sluha v úmyslu zradit svého pána.
Důvěra, huh?
Fakultní místnost
Já jsem Sakazaki Mamoru, jsem zodpovědný za tvou třídu.
Rád tě poznávám, Toujou.
Díky.
Toujou Basara
Umm, jsem Toujou Basara.
Mé jméno zní sice zvláštně, ale jsem normální průměrný kluk.
Doufám, že spolu budeme vycházet.
Támhleto volné místo bude tvoje.
Dobře.
Oh, a Nonako, když jsi zástupce třídy,
mohla bys to tady kolem Toujouovi ukázat?
Ano.
Všichni se seřaďte do chodby.
Přemístíme se do tělocvičny.
Seřadit se?
Basaro.
Ty jsi třídní zástupce, že?
Co bych měl—
Huh?!
U-Umm...
C-Co to vy dva děláte?!
P-Počkej!
Hej, mohla bys jít ode mě trochu dál?
Basaro, vážně jsi zapomněl?
Huh?
Ty jsi... Yuuki?
Ano. Basaro, už je to dlouho...
Odprejskneš už od něj konečně?!
O-Obejmout ho takhle zničehonic...
Co je to s tebou?
Nic. Pro nás je to normální.
Huh?
H-Hej, Basaro, co to má znamenat?
To se tě netýká, Naruse-san.
T-To se mě teda týká!
Já s ním teď bydlím!
Je vůbec možné být takhle osamocený už první den po přechodu?
Huh? Vážně? S tímhle vzhledem?
Jo, zřejmě.
To by člověka vylekalo. Že? Že?
Tehdy...
Oh, Mio.
Co?
No, co budeme dělat o obědě?
Slyšela jsi to?
Můžeš si něco koupit v obchodě, ne?
Proč nebudeš jíst s tvou znovuobjevenou kamarádkou z dětství?
Fajn...
Jaké neštěstí, nováčku.
Já jsem Takigawa. Rád tě poznávám.
Vstup zakázán
Tohle jde jednoduše.
Je to v pořádku?
Jsem jediný na akademii, kdo o tom ví.
Rozumím tomu, jak se cítíš.
Já se do téhle oblasti přistěhoval před rokem.
To, jak se na mě kluci ve třídě dívají, není normální.
Ne, udělal sis nepřátele na celé škole, nejen v naší třídě.
Huh?
Princezna Mio a princezna Yuuki—
jsou dvojice idolů téhle školy,
takže jsi v pozici krále, který zakopnul o vlajky jich obou.
"Princezny"? Tak takhle se jim tady říká?
Závist mužů je hlubší než u žen, překvapivě.
Takže s tím už dřív byly problémy?
Ne. Když se někdo snažil udělat krok vpřed,
zbytek jejich fanoušků by nezůstal zticha.
Takže se navzájem sledují?
Přesně.
Hádám, že ti, co jdou po Mio, by se neměli moct infiltrovat do školy a udělat něco troufalého.
Není pak pro tebe špatné se se mnou bavit?
Tím se netrap.
Pokud se něco stane, obětuju tě a uteču.
Takový spolehlivý spolužák.
Je celkem neuvěřitelné, že už jsi zapíchl vlajky s dvěma krásnými děvčaty.
Připadá mi zábavné bavit se s někým, kdo má takové štěstí
nebo jiné takové nevídané schopnosti.
Přeceňuješ mě.
Bohužel.
Proč mě pronásleduješ?
No, jen se snažím jít domů jako normálně.
Hej, Mio-sama!
Chválím vás za vaši tvrdou práci.
Není to už trochu mimo?
Basaro-san, Basaro-san...
Vypadá to, že má mizernou náladu.
No, hodně se toho stalo...
Oh. To není dobré.
Musíte používat ochranu.
Hej!
Co?
Podívej, to s Yuuki...
Basaro.
Y-Yuuki?
Potřebuji si s tebou promluvit o něčem důležitém. O samotě.
Hej, Yuuki.
Nemusíme sedět vedle sebe, ne?
Musíme. Nechci, aby nás ostatní slyšeli.
A-Aha.
Díky, žes přišel.
Už to je pět let, že?
Změnila ses.
To ty taky.
Předtím jsi mě zmáčkl, když jsem tě objímala.
Vážně?
Často jsi to využíval jako šanci sáhnout mi na zadek.
V-Vážně?
Basaro.
Hmm?
Už se dále s Naruse Mio nezaplétej.
Příště:
Shledání a Trhlina v Důvěře