Jen v létě!!
.Satsumovo kuře
「Den, kdy jsem získal mladší sestřičku」
Proč zrovna oyakodon?
Je to výjimečná chvíle!
Jedinečná příležitost!
Sněz to a ničeho nelituj!
Nejsi na tyhle řeči už trochu starý?
Basaro, neříkal jsi, že bys chtěl malou sestřičku?
Neříkal.
Proč bych měl?
Protože jsi o tom pořád mluvil.
Bylo to asi před deseti lety.
Proč vůbec vytahuješ něco tak starýho?
Každopádně, mám novinky.
Od teďka máš malou, roztomilou sestřičku.
Brzy by tu měla být.
Počkej, to jako vážně?
Prostě to nepřijmeš, co?
Říkal jsem ti, že se s tebou chce hned seznámit.
Hned?
Hej, právě jsem se to dozvěděl!
Právě teď.
Proč seš tak nervózní?
Uklidni se trošku.
Odskočím si.
Jak se asi mám uklidnit?
Tatík mi právě řek, že se bude znovu ženit.
Vždycky jsme tu byli jen my dva.
Tak proč je....
Malá sestřička?
Momentálně je
rozbitý zámek.
Klepejte prosím.
Manažer
"Momentálně je rozbitý zámek."
"Klepejte prosím."
"Prosím klepejte"?!
Sakra!
Počkej chvilku!
Nekřič. Nejdřív si mě vyslechni.
Tohle jsem nechtěl.
Je to nedorozumění! Prostě nešťastná náhoda!
Neviděl jsem tu cedulku ohledně zámku.
Oba jsme v tom nevinně,
tak se uklidni!
Prosím!
Jsem rád, žes to pochopila.
Proč?
"Proč," říkáš?
Viděl jsi mě na záchodě,
když jsi vešel, tak jsi mi zacpal pusu
a řval, ať nekřičím!
Laskavě popřemýšlej nad tím, cos právě udělal!
O co jde?
Jine?
Tati?
Ráda tě poznávám.
Jmenuji se Naruse Maria.
Toujou...
Basara.
Naruse Mio.
Teší mě, že vás poznávám.
Tenhle chlapík miluje malé roztomilé sestřičky, že?
Co to plácáš?
To zrudnutí ti do scénáře moc nepasuje...
Ani náhodou!
Každopádně, kde máte mámu?
Přijde později?
Chihaya.
Jmenuje se Chihaya?
Jo.
Na chvíli bude pracovně v zahraničí.
Na chvíli?
Co?
Toujou Naruse
Konečně ses probral.
Bré ránko.
Um... Co to děláš?
Budím tě.
Kluci si vždycky užívají takové věci.
O čem to mluvíš?
Servis.
Servis?
Nad čím to přemýšlíš?
Už vstávej, jo?
Hele...
Hej... Myslím, že cítím něco tvrdého.
Ne, to nic—
To není nic!
Hej...
Co to je?
Bože.
Hej, žiješ?
Zorám záhonek své
nevlastní sestry ~extáze~
Co dělá něco takového v mém pokoji?
Zorám záhonek své
nevlastní sestry ~extáze~
Bydlíš s námi a povalují se ti tady takové hry?!
Já to věděla!
Věděla co?
Nikdy jsem ne—
Ty... úchyle!
Jestli to uděláš ještě jednou, tak tě stokrát zabiju!
Počkej! To je nedorozumění!
Počkej—
Jsem rád, že jsme našli tak pěkné místo k bydlení.
Toujou Naruse
Co je?
Nevypadáš moc šťastně.
Toujou Naruse
Ten dům jsme koupili fakt výhodně.
Ještě jste se nevzali
a ty už kupuješ nový dům.
A k tomu jsem musel přestoupit na jinou školu.
To je jeden velkej vtip, že jo?
Nemůžeme ty dvě jen tak ignorovat.
Napadli je nějací podivíni
a od té doby mají trauma.
Proto se Maria bojí chodit do školy.
Nemluvě o tom, že jejich matka je už hezkou chvíli v zahraničí.
Rozumím tomu, ale...
Museli jsme se setkat z nějakého důvodu.
Neměli bychom je pokud možno chránit?
Tati, takhle ses rozhodl.
Určitě máš nějaký důvod.
Ale jak je asi mám chránit, když mě
začnou nesnášet ještě předtím, než něco udělám?
Basaro! Dobré ráno!
Dobré.
Snídaně bude za chviličku.
Jo, dík.
Něco je špatně?
Špatně?
Proč seš takhle oblečená?!
Oh, tak je to?
Smůla!
Pod zástěrou mám ještě oblečení!
Že by tě to vzrušilo?
Každopádně jsi dospívající kluk.
Že?
No, já...
No jo.
Jak se ti líbil můj kolaudační dárek?
"Kolaudační dárek"?
"Zorám záhonek své nevlastní sestry ~extáze~."
Tos byla ty?!
O co ti jde?
Myslela jsem, že bys to v budoucnu mohl použít.
V budoucnu použil na co?
Co jiného bys dělal se svou nevlastní sestřičkou, než si ji vycvičil podle svých představ?
Co je s tou holkou?
Basaro?
Možná nebudeš spokojený s hrou,
tak bys to se mnou chtěl vyzkoušet doopravdy?
Jak jsi k tomu došla?!
Co tu tak hulákáš po ránu?
No...
Basara se právě chystal vzít si mé poprvé.
Hej!
Chápu.
Nejdřív jsi mě povalil na zem
a teď si chceš užít v Mariině záhonku.
Tak na to zapomeň!
Ale, zkoušels to první na Miu, co?
Ale né.
Táto, řekni něco!
Vím, že jsi vzrušený,
když máš dvě malé roztomilé sestřičky,
ale nezkoušej spáchat nějaký zločin.
Jsi úplně mimo.
Basaro, co je to za pohled?
Usměj se!
Co je?
No, že se tak směješ.
Myslím si, že je to hezké.
Myslíš?
Bude to naše první rodinné foto, taky bys měl nahodit falešný úsměv.
Ok, jdu na to.
Rodina, jo?
Počkej tady, já skočím pro kolo.
Jsi tu sama, kočičko?
Nechceš se pobavit?
Nesahej na mě!
Jestli se mě dotkneš, tak tě stokrát zabiju!
Kluci, že nás prý zabije!
Tak nás zkus zabít.
Máte nějaký problém s mojí kamarádkou?
Basaro!
"Basara"?
Co je to za debilní jméno?
Ne tak debilní, jako tvůj ksicht.
Cože?!
Ty—
Parchante!
Mio!
Naskoč!
Promiň.
Tím se netrap.
Jen musíme koupit víc pepře—
Promiň.
Opravdu.
Tohle místo je celkem hezké, co?
Krásné.
Našel jsem to, když mě táta vedl k novému domu.
V noci to určitě vypadá ještě líp.
Příště sem musíme jít všichni.
Jo.
Měli bychom.
Příště.
Pořád se trápíš tím, co se stalo?
Naši se sice ještě nevzali,
ale i tak už spolu bydlíme.
Musíme si navzájem pomáhat.
Třeba, jak jsi mě přišla probudit.
Můžeme si pomáhat a navzájem
se na sebe spolehnout i s malými věcmi.
A kousek po kousku se staneme rodinou.
Takže, no...
Moc přemýšlíš.
Myslíš moc dopředu.
Ale...
teď vypadáš trošku jako starší bratr.
Vážně?
Jo.
Ale jen trošku.
Tak můžem zapomenout na ten dnešní incident a na to v restaura—
To nemůžem!
Ale víš, že to "Zorám záhonek své nevlastní sestry"
mi dala Maria?!
A kdo mě povalil na zem?
Byla to nehoda!
Počkej, to jedeš do zámoří? Teď?
Nezávislý pracovník musí být rychlý a spolehlivý.
Jedu do Dubaje.
Je to moc náhlé.
Co ty dvě?
Je povinností nejstaršího syna
chránit rodinu v nepřítomnosti otce.
Postarej se o to, jo?
Vypadá to, že je konečně pryč.
Tatík už odjel.
Hej, kde jste?
Co to?
Obě jste tady.
Děje se něco?
Proč je zhasnuto?
Co byste chtěly k večeři?
Hej...
Hned co tatík odešel, tak se mě začaly bát?
Nebo si můžem něco objednat?
Poslouchej, Basaro.
Mám prosbičku.
Jo, jen řekni, co bys chtěla k večeři.
Opusť tenhle dům.
Promiň.
Můžeš to zopakovat?
Ty jsi neslyšel, co řekla Mio?
Co to bylo?
Lidé obvykle zpanikaří, když vidí magii poprvé.
Magie?
Neočekávám, že bys chápal, o čem mluvím.
Magie existuje.
A ne jenom magie.
Jsou tu i jiné rasy než jen lidé.
Pak je Mio taky...
Měl by sis dávat pozor na pusu.
Jsi velmi neuctivý...
k budoucí Paní démonů.
Tvé světlo mění víru v naději,
ale cesta k zítřku stejně nikdy neskončí.
Mé oči září nad naší přísahou
snad jako tvá vůle prostupující temnotou.
Ale snad i bohy otřese
můj nářek,
pak budeš povolán.
Svou pravou rukou vem, co ochránit bys chtěl
a utíkej, nic není dost daleko.
Pokud tím neztratíš nic, co je ti drahé,
tak spolu můžeme jít kamkoli
a půjdeme vstříc zítřkům.
Takže ty jsi démon a Mio Paní démonů?
Klan bohů je náš nepřítel
a existují také, pro tebe něco jako hrdinové.
Paní Mio a já použijeme tento dům
jako základnu v lidském světě.
Pak je tátova snoubenka...
Vymyšlená.
Změnily jsme jeho vzpomínky.
Teď jsi na řadě ty.
"Nemůžeš se dvěma dívkami bydlet sám,
tak odejdi bydlet ke svým příbuzným."
Půjde to tak?
Jo.
To by šlo.
To jste mi lhaly celou dobu od chvíle, kdy jsme se potkali?
Promiň, ale potřebujem tenhle dům.
Sbohem, bratříčku.
I když jsme se moc dlouho nepobavili.
Teď... odejdi.
To je divné.
Zkusím to znova.
Kdy se...
Odporuješ mi?
Bude tě to bolet!
Má magie...
To není možné!
Proč jsi tak překvapená?
Vzpomínáš, co jsi říkala?
Existují démoni...
existují bohové...
a...
taky hrdinové!
To ne!
Klan hrdinů by měl být ve své skryté vesnici!
Co tady děláš?!
Nemám důvod vám to říkat.
Nezajímá mě, jestli jste démoni,
nebo samotná Paní démonů!
Paní Mio!
Vypadněte.
Nemám peníze ani sílu na to,
mít tu lidi, kteří podvedli mého otce.
Pošlu vám věci tam, kam půjdete.
Teď odejděte.
Vrať ho.
Vrať mi to dítě!
Musím něco udělat.
Já...
V pořádku.
Je to jen náhoda.
Už tu techniku nesmím použít.
Jistě, že jsem to věděl.
Takže jsi to jen předstíral?
Tak nějak.
Pozoruju je už nějakou dobu.
Uvědomil jsem si, že je vesnice sleduje.
Vesnice?
Je to jediná dcera Pána démonů, Wilberta.
Wilbert byl mírumilovný Pán démonů,
který poté, co se dostal na trůn,
ukončil starodávný konflikt mezi démoním a hrdinským klanem.
Ve stejnou dobu démoni,
kterým se nelíbilo příměří, začali usilovat o jeho trůn.
Aby ochránil své novorozené dítě před nebezpečím,
tak Wilbert použil
své služebníky v lidském světě, kde ji vychovali.
Jméno toho dítěte bylo Mia.
Tak proč tohle dělají?
Přibližně před rokem Wilbert zemřel.
Promiň, Marie.
Jen jsem chtěla vidět tenhle výhled před tím, než odejdeme.
Jak jsem tušila, nemůžeme spolu žít.
Ale nečekala jsem, že bude hrdina.
Seženeme si jinou základnu.
Ne, Marie.
Už žádné lži.
Nechci, aby kvůli nám trpěl někdo další.
Když to říkáte...
Promiň, že toho žádám tak moc.
Magie Zadržení?
Nepřítel.
Momentální Pán démonů,
který nastoupil na trůn po Wilbertovi,
se snaží uhasit život i sílu, kterou Mio zdědila.
Mio byla zachráněna démony z Wilbertovy frakce.
Podívej se na to z jejího pohledu.
Dívka ze střední školy ti najednou řekla, že je Paní démonů.
Její síla se ještě úplně neprobudila,
takže bez pomoci dříve nebo později zemře.
Tak jsem se rozhodl ji přijmout.
Už to bude pět let, co jsme opustili vesnici.
Jestli po nás půjdou,
tak by bylo nejlepší udělat to hned.
Takové věci bys mi měl říkat!
No jo.
Posílám ti to.
"To"?
Hej, počk—
Máte novou zprávu
Kam mohly jít?
Promiň.
Opravdu...
Zkus tohle!
To je vše, co dokážeš?
Tvůj ubohý styl boje mě rozesmívá!
Tohle je konec!
To dřív stokrát umřeš, než aby ses vrátil!
Paní Mio, jste zraněná?
Už se dali do pohybu.
Dobře.
Přijmu to.
Paní Mio!
To ne.
Tady nemůžu umřít.
Tati...
Mami...
Sakra!
Za tebou!
Paní Mio!
Vracíme se.
Proč?
Přišel jsem...
pro svou rodinu.
I když vidět tě je mým největším přáním, ten pocit musím uzamknout
a pohřbít hluboko v mém srdci.
Ta slova jsou v mém snu až příliš jasná.
Zkoušela jsem to mnohokrát,
ale než jsem se nadála, byl pro mě tvůj úsměv samozřejmostí.
I když zavřu oči, stále tě před sebou vidím.
Chci tě znovu vidět, můj nejdražší!
Chci s tebou žít!
I kdybych proti sobě měla obrátit celý svět,
slíbila jsem si, že už tě nenechám odejít.
Navždy se mi usmívej.
Příště
Utvoření smlouvy mezi pánem a jeho služebníkem