Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Basaro!
Ne!
Vydrž! Hej!
Přestože byl členem klanu hrdinů,
na konci byl však poražený.
Byl křehčí, než jsem předpokládal.
Hej!
Tohle ti nikdy neodpustím!
Jak se opovažuješ?!
Oh? Nejsi špatná.
Měla bys ho co nejdříve ošetřit,
jinak to pro něj bude příliš pozdě.
Chápeš?
Tohle je výsledek tvého rozhodnutí.
Mého...
Zapleteš do toho ostatní, zraníš je,
a stále budeš pokračovat v bezvýznamné bitvě, jen aby ses pomstila?
Nicméně změna tvého rozhodnutí
by tohle všechno mohla v okamžiku ukončit.
Basaro...
Promiň.
Odpusť mi!
Dokud Smutek Nedosáhne Nuly
Jak je mu?
Jeho rána se uzavřela a puls je v normálu.
Díky bohu.
Dobře si to promysli.
Když si odpočine a znovu získá energii...
Mio-sama?
Oh, jen mi najednou bylo horko.
To není dobré. Zajdu pro nějaké léky...
To je v pořádku.
Půjdu si do pokoje trochu zdřímnout.
Taky si odpočiň, jo?
Oh, dobře.
Basaro-san!
Omlouvám se. Kdybych jen přijela o něco dříve.
Ne, zachránila jsi mě.
Ale byl jste skvělý.
Už jste v pořádku?
Náš klan podstupuje speciální fyzický trénink našich těl,
který začíná již v dětství.
Ne!
Dobře! Basaro, to stačí.
Ty bylo úžasný, Basaro!
Tohle je syn Jina.
Ne jen ten jeho šerm.
Také ta síla, se kterou se narodil...
To dítě je nadějí naší příští generace.
Špatné zprávy!
Co se stalo?
Posvátný démoní meč!
Pečeť na Brynhildru byla zrušena!
"Posvátný démoní meč"?
Meč, který kdysi dávno pečetil zlé duchy.
Ale kdo?!
Seito!
On?
Vždy projevoval nespokojenost s naším příměřím vůči démonům.
To ne, on se sám pokusil jít do říše démonů?
Něco horšího!
Jeho tělo bylo posednuto zlými duchy, které byly zapečetěny,
a teď míří do vesnice!
Cože?!
Děti!
Odveďte děti do bezpečí!
Zatraceně!
Muselo se to stát, zrovna když je Jin pryč!
Yuuki!
Basaro-san?
Oh, kde je Mio?
Říkala, že je jí horko, a šla do svého pokoje.
Horko? Zase ta kletba?
Když se kletba aktivuje, tak se více...
vrtí a cítí se trapně.
Oh, půjdu Mio-sama zavolat.
Co je to? Ten zvláštní pocit...
Máme problém! Mio-sama je—!
Ta blbka!
Je to moje vina.
Pokud byste mi jen mohl říct, kde je...
Jste jediný, kdo dokáže vnímat, kde Mio-sama je!
Pojďme, Mario.
Tak to rozhodně ne! Basaro-san, ještě jste se dostatečně nezotavil.
Půjdu sama...
Mario.
Kouzlo, které udrží lidi stranou, je hotové.
Mělo by to stačit.
Mario, Basaro... Promiňte.
Vypadá to,
že jsi dosáhla svého rozhodnutí.
Pokud si přeješ být jediná oběť,
pak tohle všechno skončí.
Pravda. Jsem jediná...
kdo by měl být zraněn v boji!
Ještě ne!
Teď...
Už jsi spokojená?
Tvé plameny jsou docela pěkné.
Mám zavolat své podřízené, aby se taky podívali a vyzkoušeli je?
Tvé ohnivé kouzlo nebo dům, kde spí ten bývalý hrdina—
Co myslíš, že bude mít hezčí plamen?
Zbabělče!
Ty jsi ta, která ho do toho zapletla.
Pokud někoho obviňuješ, měla bys sebe.
Jdeš snad po mně, ne?
Prosím, neubližuj Basarovi ani ostatním.
To je moudré rozhodnutí.
Pak jsme domluveni.
Dej mi své ruce.
Tak, půjdeme?
Kam mě chceš odvést?
Do démoní říše.
Náš pán tě již očeká—
Nonako?!
Proč?!
Jsem překvapen, že ses s ní spojila právě ty.
Já...
Zkrátka ti nedokážu odpustit, že jsi zranil Basaru.
Naruse Mio, stále ses Basarovi omlouvala, když jsi brečela na té střeše.
A teď se dokonce snažíš sama sebe obětovat.
Myslím, že už rozumím tomu, proč se tě Basara snaží chránit.
Sama mě nedokážeš porazit.
To bys už měla vědět.
Pak... si sežer tohle!
Jak jsi zlomila bariéru?!
Pokud to nemůžeš rozřízout jedním úderem,
pak sekej, dokud se nezlomí.
To je vše.
Takže...
Jsi bezchybně soustředila všechny své útoky do jednoho místa?
Nepodceňuj klan hrdinů!
Fajn.
Pak mi dovol si s tebou pohrát ještě trochu víc.
Pozor!
Oh? Ty ses tomu dokázala vyhnout?
V tom případě!
Nonako!
Pořád...
Ještě pořád můžu bojovat. On mi přece...
Basara mi zachránil život.
Díky němu jsem dokázala ustát ten surový trénink a zesílit!
Tohle je konec.
Přestaň!
Nonaka s tím nemá nic společného!
Je mi jedno, co se stane se mnou! Takže!
To není možné.
Kdokoli, kdo mi překáží v misi, musí být eliminován.
Ne!
Nech to na mně, Mio!
Jdu na to!
Banishing Shift.
Činí všechny způsoby útoku bezvýznamnými.
Tím, že eliminuje samotnou existenci síly,
a posílá ji do nulové dimenze.
Neboj se.
Odstraní to všechno, dokonce i pozůstatky jeho oběti?
Je to nebezpečné!
Děsivé!
Je to příliš nebezpečné!
Měli bychom zastavit Basaru a démoní meč Brynhildr,
abychom zabránili opakování této tragédie!
Vzdej to.
Neutíkej.
To jsem se naučil od Mio!
Ochraň to, co chceš... ochránit!
B-Basaro, ta síla!
Není kompletní, ale dokážu ji ovládat.
Nebudu moct bojovat moc dlouho.
Aha.
Pak se přizpůsobím mému zhodnocení.
Největší překážka v mé misi...
jsi ty, Toujou Basaro!
Teď!
Ani škrábanec?!
Teď jsi můj!
Síla odolávající mým útokům...
Co to sakra je?!
Vypadá, jako by se aktivovala pouze jako protiútok...
ale pokud by se aktivovala neomezeně,
měla by potencionál ke zničení celého svě—
Sklapni!
Nicméně protiútok je tady bezvýznamný.
Bohužel, tady to končí.
Jo, bohužel. Ale pro tebe.
Mario!
Succubus?!
Moc pomalý!
Toujou!
Basaro!
Basaro.
Je po všem.
Mio-sama!
Bála jsem se!
Tak hrozně jsem se bála!
Promiň.
Omlouvám se.
Už jsi v bezpečí.
Jo. D-Děku—
Co se děje?
Basaro!
Ne!
C-Co se stalo?
Mio!
Je snad tohle síla démoního krále Wilberta?
B-Basaro!
Hlavně klid. Vidíš? Jsem v pořádku..
Teď už je po všem.
Ne!
Cože?
To ne!
Vše, co můžu dělat, je držet tu sílu zpátky,
ale zvládnu to jen stěží.
Pokud se to vymkne kontrole...
Prosím, Basaro...
Už tu sílu déle neudržím. Takže...
Počkej! Nevzdávej se!
Už není čas!
Dříve, než zničím tento svět, prosím!
Zabij mě!
To odmítám.
B-Blbče!
Mělo by ti být jasné, co máš ochraňovat!
Už nejsem hrdina.
Ale jsem tvá rodina.
Tvůj brácha!
A bráchové ochraňují své sestřičky,
i kdyby to mělo znamenat, že se otočí zády celému světu!
Přivedu tě domů.
Huh?
Rozhodně tě přivedu domů.
Ty a já půjdeme domů společně!
Pokud jsi má sestřička,
pak sklapni a nech tvého bráchu tě chránit.
Ano... Ano...
Prosím,
zachraň mě, bráško!
S kompletním Banishing Shift bych měl být schopný Mio zachránit.
Musím zjistit, odkud se ta síla vymyká kontrole...
Pak zničit jen to místo.
Jen vydrž a já tě ho zbavím.
Snížím všechen tvůj smutek a utrpení na nulu.
Banishing Shift.
Pojďme domů.
Jo.
Ano?
Oh, ahoj.
K tomu, co se stalo předtím...
Umm, kde je Basara?
Spí.
Hodně se namáhal, přestože se jeho rány ještě nezahojily, takže...
Co je to?
Lék předávaný v naší vesnici z generace na generaci.
Jelikož má Basara krev hrdinů,
mělo by to fungovat.
Díky, že jsi přišla.
Pojď dál.
Jen jsem to chtěla přinést.
Buď opatrná.
Banishing Shift.
Bylo to...
to samé, jako předtím?
Ne.
On tu sílu ovládal.
Takže konečně...
Konečně se tomu postavil.
Vítej zpátky,
Basaro.
Už jsme týden nebyli ve škole.
Zajímalo by mě, jak to vysvětlíme, Mio.
P-Proč bychom měli?
Řekla jsem, že jsme se oba nachladili.
To je pravda.
Jen díky léku, který nám dala Nonaka Yuuki-san,
a vřelé a starostlivé péči Mio-sama
jste nemusel do nemocnice.
M-Mario!
Když od začátku prozkoumáte tuto pasáž,
předmět v prvním řádku—
Hej, Basacchi.
Je normální, že někdo, kdo se právě uzdravil, jde za školu?
Nejsi náhodou jediný, kdo ten zámek dokáže odemknout?
No, tohle je velká škola.
Určitě se najde někdo další.
Byl jsi v pohodě?
Hmm? Oh,  myslíš tu noc?
Co se tam stalo?
Zničehonic jsi mě loktem bouchl do hrudníku a srazil k zemi.
Nemyslím tu část.
Docela jsem tě v tom parku rozřezal, nemyslíš?
O čem to mluvíš?
Pokud se snažíš chovat nevinně, pak budeš litovat.
Kdy sis toho všiml?
Tu noc jsi ve škole mluvil o tom, jak Mio zkolabovala.
Překvapilo mě, jak najednou zkolabovala.
Byla úplně rudá...
Vypadala, jako by se nějak ztrapnila.
Nemyslel by si snad každý normální člověk, že má horečku,
když se třese a má zarudlý obličej?
Ne, pokud by viděl její neobvyklou reakci.
Hned jsem věděl, že je do toho ten její succubus zapletený.
Skoro jsem se nedokázal nesmát.
Ahh, ale pěkně jsem to zvládl.
Takže?
Co budeš dělat, Basacchi?
Nic.
Právě teď si nejsem jistý, jestli tě dokážu porazit, a vlastně...
Chci s tebou vyjednávat.
Vyjednávat?
Jo. Ty jsi ten, koho momentální démoní král poslal sledovat Mio, že?
Takže tvým cílem je napomoct jejímu probuzení, zatímco ji budeš sledovat.
To je tvá mise, správně?
Nicméně předtím v parku to šlo docela dobře.
Ale neuspěl jsi.
Pokud zjistí, že jsi ve své misi selhal,
démoní král pravděpodobně pošle někoho ještě silnějšího.
A já ještě nejsem připravený se s někým takovým vypořádat.
Aha.
Takže buď můžeme předstírat, že se nic nestalo, a já ji dál budu sledovat,
nebo ty a ten succubus můžete říct démonímu králi, že jsem to podělal.
To není špatná dohoda, ne?
Já a ty jsme nepřátelé.
Není řečeno, že tě nemůžu zradit.
Já ti věřím.
Co tě k tomu vede?
To, že jsem pořád naživu.
Ten stín, co mě napadl, mě nezabil.
Dýka, kterou použil, se úplně vyhla všem životně důležitým orgánům.
To by mohlo být prostě jen štěstí.
A pak je tu Maria.
Sama chodí lovit démony,
takže je spousta příležitostí ji zabít.
Tohle jsou důvody, proč ti věřím.
Máš celkem dobrou představivost.
Ale dobře, po tom, co se stalo, se mi hodně věcí zkomplikovalo.
Pro teď to budu hrát s tebou, Basacchi.
Jaká úleva.
Tak, teď musím zamířit zpátky.
Hej, Takigawo,
víš, kdo zabil Miiny pěstounské rodiče?
Počkej.
Není fér očekávat ode mě informace, aniž bys měl něco na oplátku.
Byl to Zolgia.
Zolgia?
Sledoval Naruse přede mnou, ale...
Není ten typ, co zůstane trpělivý navždy.
Udělá tah.
Jo, dostal jsem od něj zprávu.
Už jsem ti to říkal, ne?
Dokud je tu šance, využije příležitosti.
Konec konců, Basara je jejich a můj syn.
Jo, to je pravda.
Dohlédni prosím na Basaru a ostatní,
dokud budu pryč.
Nenech to z tebe udělat samolibého, Basaro.
Mio není jediná.
Nikdo nemůže utéct od své minulosti a osudu pryč.
Příště:
Sestřiččino Ranní Démoní Králování