Už je ráno. Vstávejte prosím, Basaro-san.
Mario?
Hmm?
Počkat, co to sakra děláš?!
Ty jsi nahá?!
Nedělejte, že se Vám to nelíbí.
Jen buďte u-p-ř-í-m-n-ý.
Fajn, vzdávám se!
Tak teď vypadni!
Odmítám.
Huh?
Když už na mě tak naléháte,
mohl byste říct: "Mario... Chci být uvnitř tebe."
Jako sladce šeptající vzdech.
Mario.
Ano, Basaro-san?
V-Vztáhl jste ruku na ženu?!
Jo.
To je ta nejubožejší věc, kterou může muž udělat.
Nicméně jsem neměl jinou možnost, jelikož tvé jednání bylo ještě ubožejší!
No páni, vůbec nejste upřímný.
Překlad pro Vás připravila skupina TCOT
Sestřiččíno Ranní Démoní Králování
Bože, ten oplzlý démon.
P-Promiň.
Jen jsem nechtěně...
Au!
Hej!
Tam ne!
Huh? Co-?
C-Co tady děláš, úchyláku?!
Stokrát tě zabiju!
Počkej! Na dveřích nebyla cedulka "obsazeno", tak jsem předpokládal...
Aspoň si vymysli lepší lež, když už se chceš vymlouvat!
Já nelžu!
Kromě toho, pokud bych něco takového udělal, byl by konec!
Huh?!
Našeho společného života tady!
Oh...
Snažil jsem se nepoužívat pán-sluha smlouvu, pokud nebudu nutně muset,
abych ochránil naše soukromí, nebo snad ne?
Takže je přirozené, že se takovéto nehody stávají, ne?
Máš pravdu.
Promiň. Ale jsem si jistá, že jsem tam tu cedulku dala.
Já ji nesundal.
Je tady jen jedna další osoba, že?
Oh.
No, promiň, že jsem začal panikařit.
To mi připomíná,
byl jsi úplně stejný, jako když jsme se potkali poprvé.
Odpálím tě s 500,000 volty!
Sakra, pořád to smrdí.
Nech to na mně.
Jasně. Díky.
Huh?
Y-Yuuki?
Přišla jsem tě vyzvednout.
Myslela jsem, že bychom mohli jít do školy společně.
A-Aha.
Počkat.
Jak ses sem vůbec dostala?!
Vchodem jako obvykle.
Ten succubus mě pustil dovnitř.
Zase Maria?!
Ale ty...
Snažila jsem se skrýt svou přítomnost.
To je špatný způsob projevu pokory.
Mohla bys takhle někomu přivodit infarkt!
Basaro, dovol mi tě umýt.
N-Ne, to by nebylo správné.
Proč ne?
Kdysi jsme se spolu koupávali.
Basaro, tobě už se koupání se mnou nelíbí?
Nezáleží na tom, jestli se mi to líbí.
Uh, Yuuki-san?
Koupal ses s Naruse a tím succubusem,
ale se mnou se koupat nechceš?
H-Hej!
Basaro, dovol mi tě umýt.
Pokud mi to nedovolíš,
udělám něco horšího.
Už je to pět let.
Máš pravdu.
Basaro...
Hmm?
Ty a Jin-san, vrátíte se vůbec někdy do vesnice?
Basaro?
P-Promiň. Už jdu.
Hoď to na sebe.
Hej, Basaro.
To předtím... Víš, že to byla i tvá vina.
Moje osuška spadla, protože jsi byl příliš hrubý,
a využil jsi šance udělat tamto...
Pro mě to bylo vážně trapné.
P-Promiň. Byla to...
Hej! Co to děláš?
Děje se něco, Basaro?
N-Ne, nic.
H-Hej!
Basaro, k čemu jsi využil šanci?
K ničemu, byla to nehoda.
Hej, Basaro.
J-Jo?
Proč je tady holčičí unifroma?
Huh? O-Oh, promiň.
Ta je moje.
Začal jsem se zajímat o cross-dressing.
Dělám si srandu.
To je nemožné, že?
P-Počkej!
To ne...
Zrovna teď?
Ale ne!
Já to věděl.
Co se děje?
Nic, hlavně na sebe hoď tu osušku.
Promiňte!
Je možné, že by Mio-sama prožívala nedostatek uspokojení?
Oh!
Myslela jsem si, že by se to mohlo stát, tak jsem si pořídila tohle!
Nejmenší a nejlehčí na světě!
Nikdy nenechá vaše vzpomínky zmizet,
takže památka na vaše mládí s vámi zůstane navždy!
Huh?
Co to děláte, Basaro-san?!
Na mně mi nezáleží, jen vezměte tu kameru!
Prosím, vezměte aspoň tu kameru!
Má hrdost jakožto succubuse závisí na natočení Mio-sama právě v této chvíli!
Sklapni!
Projev trochu sebekázně, ty úchylný loli succubusi!
Jsi v pořádku, Mio?
Je to tvá vina...
Bráško, ty pako!
Stokrát tě zabiju!
Chápu. Pojďme do tvého pokoje.
Basaro-san! Slyšíte mě?!
Promiň, Yuuki.
Prosím, vraťte mi mou kameru!
Mohla bys počkat v obýváku?
Prosím! Vraťte mi ji!
Jasně.
Musíme zrušit naši pán-sluha smlouvu
už o příštím úplňku.
Neuvěřitelné! Tohle nemůže být hovězí!
Je to perfektně dobré hovězí.
Pozor. Spálí se ti to, pokud to necháš na grilu moc dlouho.
Nedovolil bych, aby se něco tak dobrého spálilo.
Výborné!
Ale jsi si jistý, Basacchi?
Je to hodně drahé.
Vždy splácím své dluhy.
Aha.
Hmm.
Určitě je v pořádku utrácet takhle peníze,
když je tvůj táta mimo město?
Ty peníze jsou z mých úspor.
Nemohl bych použít tátovy peníze pro někoho jiného.
Jsi tak upřímný.
Opravdu jsi syn Toujou Jina?
Takže můj táta je známý i v démoní říši?
Huh?
No, jo.
Jeden z důvodů,
proč se bývalý démoní král Wilbert rozhodl odvolat svá vojska,
byl očividně ten, že se bál Jinovy monstrózní bojové síly.
Byl největším nepřítelem démonů
a ti s ním zacházeli jako s bohem války.
Můj táta je můj táta, a já jsem já.
Co se týče našeho incidentu v parku...
Je jasné, že posílají posily na pozorování.
Posily?!
Očividně usoudili, že je šance,
že v sobě Naruse Mio probudila sílu démoního krále.
V budoucnu pro mě bude složité spolupracovat.
A nemusí nezbytně poslat někoho, kdo je slabší než já.
Krom toho, ty a Naruse jste vytvořili pán-sluha smlouvu, že?
J-Jo.
Podle toho soudím, že jsi to ještě neslyšel.
To kouzlo nepovoluje pouze zjišťování polohy toho druhého
nebo aktivování kletby, když jsi zrazený.
Čím silnější je vaše důvěra a věrnost, tím silnější jste i vy.
Takže nás to posiluje?
Proto čím vyšší démon je,
tím víc se bude snažit ostatní ovládat přes pán-sluha smlouvy.
Ta kletba taky dělá víc než jen prevenci před zrazením.
Pokud je někdo zajat nepřítelem,
podřízený začne být věrný novému pánovi.
To je ten nejhorší způsob zrady pána.
Takže se kletba aktivuje naplno
a většina to nepřežije.
Tím myslíš, že když nepřítel zajme Mio, tak umře?
Navíc, pokud si dobře vzpomínám...
Vytvořili jste tu smlouvu použitím podstaty toho succubuse, že?
J-Jo. Říkala, že použití podstaty Mio by bylo nebezpečné.
Co s tím?
Ne, tady skončíme.
Není to moc příjemné téma.
Přišli jsme si sem vychutnat barbecue.
Tady tenhle rozhovor ukončíme.
Fajn.
Je to akce vše-co-dokážeš-sníst,
zmeškáme to, pokud si toho neobjednáme víc.
Máš pravdu.
Tak, pojďme jíst!
Počkat! Ne...
Ahh...
Co? To jste vy dva?
Hasegawa-sensei?!
Vadilo by, kdybych se k vám přidala?
Huh?
Vůbec, jen pojďte.
Muži od jiných stolů se mě neustále chodí ptát,
jestli se s nimi najím.
To vážně žena, která si sama zajde na barbecue, vypadá pro ostatní tak osaměle?
Ne, oni zřejmě...
Jo, myslím, že jde o něco jiného, sensei.
To ty jsi vybíral tuhle restauraci, Toujou?
Huh? Oh, jo.
Vede to tady tátův kamarád.
Ale proč se ptáte?
Tenhle obraz je tvého táty, že?
Vy znáte mého tátu?
Jo, miluji jeho fotografie.
Díky. Vyřídím mu to.
Omlouvám se za čekání.
Tak, jdeme jíst?
Jasně! Právě jsme začali!
Na zdraví!
Mějte se, já mám ještě nějakou práci.
Vy dva jste vedli hrozně divnou konverzaci
o démonech a věrnosti.
Huh? Oh, diskutovali jsme o jedné hře.
O hře?
Vypadáš, že tě vážně vzala.
Huh?
Tvůj tón byl vážný, když jste o ní s Takigawou mluvili.
To jo.
Přestože je to jen hra...
Jsou věci, které prostě nechci ztratit.
Huh?
S-Sensei?
Musíš chránit své sestřičky místo táty.
Chápu.
Ale je to těžké.
Právě teď to vypadá být nemožné, s mou sílou.
Bereš si toho na sebe moc.
Poslouchej.
Pokud nakreslíš hranici, které se absolutně odmítneš vzdát,
pak to v každém případě bude jediná věc, kterou budeš potřebovat ochránit.
Hranice, které se absolutně odmítnu vzdát...
Toujou, měl by sis víc promyslet,
co doopravdy chceš ochránit.
Rozumím.
Fajn.
Huh?
Pro budoucnost nebes,
nechť tě ochrana duchů světla doprovází.
S-Sensei?
Oh, promiň.
Je to starý talisman z mé vesnice.
Netrap se tím.
Neočekával jsem, že to budeš ty, Valgo.
Tak, nepodíváme se, jak si náš cíl vede?
Klan hrdinů se už také dal do pohybu.
Oh?
Pokud to moc zamícháme,
můžou začít vážně konat.
A pokud se Naruse Mio něco stane...
Velitelé nás zabijí.
Taky chci zjistit, jaká je situace.
Bože.
Oba víme, že neskončíš jen u sledování.
Počkej, prosím.
Zest?!
Doslechl jsem se, že přijde nějaká posila.
Nejsem tady jako tvá posila.
Tak proč by se tady osobně objevila pravá ruka markýze Zolgia?
Nejednám jen na příkaz Jeho Excelence.
Mám také rozkazy od Jeho Výsosti.
Máš nějaké snížnosti?
Ne.
Pokud je to takhle, rád s Vámi budu spolupracovat.
Basaro-san, to, co říkáte, je pravda.
Pokud by Mio-sama padla do rukou nepřítele,
kletba se pravděpodobně aktivuje naplno.
To ne...
Říkala jsi, že je to proto, abychom navzájem mohli vycítit naši polohu,
ale ve skutečnosti jen Wilbertova síla neměla padnout do rukou nepřátel?!
Tak to není!
Pokud by Mio-sama byla unesena,
pak byste byl schopen určit její polohu
a dokázal byste ji zachránit!
Přemýšlela jsem o tom.
A vybrala jsi, že mě necháš, ať ji ochraňuju,
přestože riskujeme, že padne do rukou nepřítele?
To je vše, co teď můžu udělat.
Kdyby o tom Mio-sama věděla,
tak by se pravděpodobně bála zodpovědnosti.
Mohla by utéct tak jako minule.
Proto jsem vám o tom neřekla
a snažila se mezi námi vytvořit vzájemnou důvěru
doufajíc, že bude silnější.
Ale nemyslela jsem si, že se budete tou smlouvou zaobírat.
No, jsem bývalý člen klanu hrdinů.
Mám známost nebo dvě...
To znamená, že bychom tu smlouvu měli nechat tak, jak je.
Prosím, nechte to na mně, Basaro-san.
Může to být ode mě troufalé,
ale přemýšlela jsem o nejefektivnějším řešení téhle situace.
Mai
Teď jsme tady sami, že?
N-Nebuď tak zamlklý. Řekni něco.
Je to dobré, že?
Ta vůně svěžesti ženy po koupeli.
Tak, jak může být tohle nejefektivnější řešení situace?
Právě teď je vybudouvání důvěry mezi vámi a Mio-sama naší hlavní prioritou.
Tahle hra je příklad, jak si ji můžete zkrotit.
Tohle je dobrá příležitost říct něco, o čem jsem už nějakou dobu přemýšlel.
Hmm?
Ty jsi idiot, že?
Ale, ale...
Myslím, že je mnohem hloupější bojovat s konvenčními prostředky,
když potřebujeme bojovat proti současnému démonímu králi a naše síly jsou omezené.
1) Normálně k ní přistoupím a uklidním ji
2) Budu se chovat vlídně a džentmensky
Teď tady máte tři možnosti.
3) Znám Maiiny odhodlání, nemohu se ostýchat.
Abych jí to vynahradil, zahalím ji silnou a drsnou láskou.
Nebudu litovat. Je to moje povinnost, jsem její
nevlastní bratr, její rodina... a věřím tomu.
Tudíž, prosím, vyberte tak, jak uznáte za vhodné.
Hej, není na třetí možnosti něco v nepořádku?
Ah, já to věděla.
Co? Nějaký problém?
Ne, pokračujte, prosím.
Druhý den ráno, když jsem se vzbudil, zamrazilo mě. Doma bylo vše stejné.
Vidíte, přeci jen špatný konec, že?
Ale ta holka, která tu měla být, tu nebyla.
Zmizela, nechala po sobě jen dopis.
V něm bylo roztřeseným rukopisem napsáno: "Jsem ráda, že jsem nakonec poznala tvou laskavost."
Jak by to takhle mohlo skončit?
Basaro-san, vůbec nerozumíte ženským citům.
Tak dobrá.
Hej!
Tak jí nějak dopomůžeme!
"Huh?! Kde se to v tobě vzalo? Máš snad něco s hlavou?!"
Hele, vidíš? Možnost číslo 3 zmizela.
Co to tu plácáte? Koukněte se pořádně.
Co je to?!
"Ne! Bráško!!! Nepřestávej!
Víc... víc!! Miluji tě!!"
Poslouchejte, Basaro-san.
Co se týče tvrdohlavých žen,
všechny jsou v nitru submisivní, když se prokoušete skrz jejich slupku.
Jakým zvráceným způsobem jsi k tomuhle dospěla?
No, třeba Mio-sama, její slupku musíte násilně servat!
Opravdu jsi její podřízená?
Jsem její podřízená, proto chci,
aby se Mio-sama mohla cítit sama sebou.
Teď, Basaro-san, nesmíme plýtvat časem.
Abych vám pomohla vytvořit nezničitelné pouto mezi vámi a Mio-sama,
dostanete pár užitečných lekcí, jak si svoji nevlastní sestřičku vycvičit.
Už jsem párkrát klepala, ale nikdo neotvíral.
Ale zdá se, že jste tady měli
opravdu peprný rozhovor.
Mio-sama!
Copak?
J-Já to mohu...
Já to mohu vysvětlit, pochopíte to.
Možná.
Ale ještě předtím, mohu si s tebou promluvit, Mario?
Neboj se, moc času ti to nesebere.
Basaro-san, přestaňte koukat a pomozte mi, prosím!
Vždyť jsem vás to učila, ne? Buďte silný!
Teď přišel váš čas!
Přesně, jak jsem si myslel, je jich tam hromada.
Kdybychom měli po ruce oběť, hned
bychom měli důvod k eliminaci.
Nepotřebujeme zbytečné oběti.
Opravdu jsi vážná povaha.
Bože, je to docela dřina být rytířem spravedlnosti.
Nemyslíš, Kurumi-chan?
Ne, je to naše povinnost.
Shibo-san, vesnice se už rozhodla.
Cíl...
Naruse Mio bylo povýšena z cíle
pro sledování na cíl pro eliminaci.
Umm, chtěl jste po mně něco, senpai?
Slyšel jsem, že žiješ
s princeznou Mio, ale..
Nedělal jsi s ní žádný prasárničky, že ne?
Slyšel jsem, že tě princezna Yuuki objala,
ale opravdu jste vy dva jen kamarádi z dětství?
Hej, řekni něco!
Co se to tady děje?
Tsseh.
Vůbec nic.
Jdem.
Jsi v pořádku?
Ano.
Děkuji moc, sensei.
V pořádku.
Yuuki! Aha, to ty jsi zavolala učitele.
Ano.
Myslela jsem, že bude lepší, když
se objeví Sakazaki-sensei, než já.
Děkuji.
Ani já se nechtěl prát.
Ne s normálními lidmi.
Vlastně, chtěla jsem se tě na něco zeptat.
Proč tak formálně?
Máš na příští víkend nějaké plány?
Ne, nic extra.
Tak... pojď se mnou na rande, Basaro.
Co?!
No, tak jdeme?
Budeme hrdiny, kteří chrání svět,
až zabijeme budoucí démoní královnu.
Příště:
Ovládání Rostoucích Citů