To je úžasný.
Hledáte něco?
Vítejte!
Mrkněte se! Tohle by vám seklo.
A co ještě...
Zdálo se mi to?
Promiň, Nonako!
Promiňte to zdržení.
Mio?
Tvé světlo mění víru v naději,
ale cesta k zítřku stejně nikdy neskončí.
Mé oči září nad naší přísahou
snad jako tvá vůle prostupující temnotou.
Ale snad i bohy otřese
můj nářek,
pak budeš povolán.
Svou pravou rukou vem, co ochránit bys chtěl
a utíkej, nic není dost daleko.
Pokud tím neztratíš nic, co je ti drahé,
tak spolu můžeme jít kamkoli
a půjdeme vstříc zítřkům.
Aby bylo jasno,
「Prohlubující se pocity」
potkala jsem vás náhodou, když jsem byla nakupovat.
Fakticky!
V žádným případě jsem vás nesledovala.
Paní Mio, pozor na pusu, jste moc nedočkavá.
Nejsem nedočkavá!
I tak nám pomůžeš.
Kdybys nepřišla, tak bychom nic nevybrali.
Že?
Yuki?
Naruse.
Co je?
Pokud by to nevadilo, pomohla bys mi vybrat něco na sebe?
Co tím myslíš, příprava na rande?!
No, no.
Další, prosím.
Nesbližuj se s nimi, sestřičko.
Kurumi?
Není ani tady.
Neměli bychom to nahlásit v obchodě?
Nevěřím tomu, že by sama odešla.
Zvlášť, když tu je Basara.
Pořád se jí nemůžu dovolat.
Kdybych měl smlouvu pána a služebníka i s Yuki, tak by to bylo mnohem lehčí.
Blbče! Na co to myslíš?!
Kdyby se jí něco stalo, tak...
Oddělili nás...
Uhni, Marie!
Jak jsem očekával, máš rychlé reflexy.
Démon?!
Současný pán démonů zvolil jiný přístup?!
Blázen, který zdědil moc a nezvládne takový útok,
by nebyl vůbec užitečný.
Co to děláš?
He? O čem to mluvíš?
Máš něco společného se zmizením Yuki?
Myslíš tu holku z klanu hrdinů?
Moc ti to nemyslí.
Copak se děje?
To už je konec?
Zlámu ti všechny kosti!
Basaro!
To měl bejt jako útok?
To se ani nezapotím!
To bolelo!
Jsi v pohodě?
Basaro!
To vaše poletování je pěkná votrava.
Srovnám vás jednou ranou!
Šmejde!
To nebylo špatný!
Co to je?
To je...
Takashi.
Proč jsi tady?
To je Byakko.
Shibo, proč jsi tady?
Není to jasné?
Příkazy z vesnice.
Nehraj si se mnou.
Vesnice tě nikdy neposílá pryč.
Kdo si s kým hraje?
Říkáš, že to je normální, když tě najdem
s holkou, které zdědila sílu pána démonů?
Chcete tím říct, že Yuki na hlídání Mio nestačila?
Kde je Yuki?!
Udělali jste jí něco?!
Paní Mio!
Kurumi? Ty taky?!
Nemluv tak na mě, ty zrádče!
Ochraňuješ dceru předešlého pána démonů?
Jak sis něco takového dovolil udělat?
Ani si neumíš představit,
čím si má sestra za posledních pět let prošla.
Yuki...
Vesnice shledala Naruse Mio
jako cíl třídy S určený k eliminaci.
Eliminaci?!
Yuki, ty...
Už nejsi jedním z nás,
pokud nám budeš překážet, budeme tě brát jako nepřítele.
Jo. Na to jsem připraven!
Opravdu jsi Jinův syn.
Prorazil tu bariéru tak lehce?!
Určitě jsem vám říkal, ať toho necháte.
Můžete mi přestat přidělávat práci, když už na vás dohlížím?
Rozumím.
Starší by zase zuřili, pokud bys nechtěně zničil město.
Že, Basaro?
Připravíme dosti silnou bariéru, aby zvládla náš boj,
upřednostnil bych takové řešení.
Co ty na to?
Nemá smysl odmítnout, že?
Jste tu tři na tři.
Oznámím ti místo...
souboje...
Od teďka za týden.
Tušil jsem, že se to nakonec stane,
ale na Stařešiny dosti rychlé.
Nečekal jsem, že by Kyouichiho pustili z vězení.
Shiba je pozorovatel
a nemůže zasáhnout do boje.
Když ho pustili ven, tak nad ním musí mít nějakou kontrolu,
ale nepoklesni na ostražitosti.
Já vím.
Ani s Yuki.
Nemá ráda boje!
Určitě nechce bojovat s Mio z vlastní vůle.
Stále patří k vesnici.
Stále má na starost ochranu tohoto světa.
A ty máš taky něco, co bys chtěl ochránit, že?
Je to v pořádku?
Bojem proti vesnici si znepřátelím všechny hrdiny na světě.
Nezájem.
Když tě vyhnali z vesnice, tak jsem na tebe měl dávat pozor.
Jako bych jim něco dlužil.
Nezáleží na tom, jestli chtějí uvolnit Byakko, nebo ne.
Kryju ti záda.
Rozdrť je.
Jo.
Dobře, tati.
Yuki...
Takashi se zaměřuje na rychlost stejně jako já,
ale teď je mnohem silnější.
Ale na sílu Marie pořád nestačí.
Mio, teď si jen zkus udržovat odstup
a útočit z dosahu nepřítele.
Dobře.
Fajn, dáme pauzu.
Náš největší problém...
je to kopí.
Posvátné kopí Byakko...
Jak napovídá jeho jméno,
je to božská zbraň, která má sílu strážné šelmy Byakko.
Slyšel jsem, že dokáže vytvořit vichřici, která zničí vše, co jí stojí v cestě.
Jak máme takovou věc porazit?
Nezáleží na tom jak. Musíme to zvládnout.
Naše cvičení je zaměřeno pro tenhle souboj.
Cvičení?
Byakko zastupuje západ.
Jinými slovy, vždycky se brání zády k západu.
Z tohoto důvodu nemůže směřovat své útoky na západ.
Tak proto musíme útočit ze západu, že?
A co ta Kurumi...
Používá magii.
Kurumi je mág, který otvírá duchovní tok, aby nevyužívala vlastní magickou sílu.
Tak to jsme v hajzlu.
Nicméně, tentokrát bude omezena kvůli větru od Byakka,
takže by měla používat tok větrného ducha.
Pořád je to však silný nepřítel.
Pokud budem hlídat naši pozici a udržovat si odstup, tak budeme mít šanci proti Takashimu kopí.
Dobře. Rozumím.
Už vybrali místo našeho souboje.
Dobře.
Chodit nakupovat a laškovat se sledovaným objektem...
Už jsi k ní přilnula?
Tím to není.
Rozhodnutí vesnice je jednoznačné.
Rozumím.
Tak proč?!
Sestři, tak tvrdě jsi trénovala,
abys dostala tuhle pozorovací misi, ne?
A ještě se stýkáš s někým, kdo zapomněl na svou vesnici a bezstarostně si tu žije?!
Proč?!
Basara se právě určitě snaží vymyslet nějakou strategii.
Promiň. Jsi v pohodě, Takashi?
Basaro, seš fakt silnej.
Basarova síla dokonce vymazala těla mrtvých.
Nemůžu uvěřit, že jsme ani nemohli pohřbít těla dětí, které tam zemřely.
Basaro!
Nikdy nezapomenu, Toujou Basaro.
I když jsi opustil vesnici, tak minulost nikdy nezmizí.
To každodenní trénování si vybírá svou daň.
Basaro, určitě jsi unavený.
Přinesla jsem ti trochu horkého mléka.
Díky.
Co to máš na sobě?!
Tohle?
Je to celkem normální, když jsem právě vylezla z vany.
Tohle zrovna nemyslím!
Basaro, chtěla bych s tebou něco probrat.
Něco probrat?
Jo. Něco velmi zajímavého.
Mohl by sis trochu víc ochočit paní Mio?
V posledních dnech stále trénujeme,
ale pořád jsi krůček—
tedy dva kroky— vzdálen od paní Mio i mě.
No a...
Jak jistě víš,
kdybyste prohloubili vaši důvěru,
tak by díky smlouvě vzrostla i vaše síla.
Tak—
Nech mě taky něco říct.
Dělám tyhle věci, jen abych jí pomohl.
Mám však i spoustu jiných důvodů,
proč nechci zlepšovat důvěru tímhle způsobem.
Chci tomu dát čas.
I když to byla nehoda, jsem teď její pán,
a především její bratr.
Chápu.
V tom případě jsou i jiné metody,
tak je zkusíme.
A to jsou?
Hej, počkej!
Prosím, nehýbej se.
Co to teď zkoušíš?!
Sukuby jsou schopné absorbovat chtíč
a převést ho na vlastní sílu.
Pokud to nechceš dělat s paní Mio,
tak posílíš alespoň mě.
Jak ti tohle pomůže?!
Promiň.
Ale je to tvá chyba.
Když s tím pohledem říkáš takové věci...
Hej?!
V pohodě, nech to na mně.
Ne, to tak není...
Ale, paní Mio...
Co se děje, že tam tak postáváte?
Marie?!
Vše v pořádku.
Koukej se.
Ne, počkej!
Mio?
Paní Mio, omlouvám se,
ale chtěla jsem se o něho postarat před důležitou bitvou
a jestli tam budete takhle stát, tak slušně řečeno...
Budete překážet.
Marie!
Počkej, prosím!
Udělám to.
Ne, musím to udělat.
To já musím zesílit, ne Marie.
Slyšela jsem, co jsi říkal.
Byla jsem opravdu šťastná, že chceš mezi námi pomalu vybudovat důvěru.
Díky, Basaro.
Mio...
Není ti nic?
To ne...
Proč jsem...?
Přirozeně.
Častá aktivace kletby
zapříčinila větší citlivost těla než kdy dříve.
Tohle... Ale...
Basaro...
Vážně mi zíráš na prsa?
Basaro, ty prasáku...
No jo, jasně... Promiň.
Basaro!
Co je?
Náhodou jsem vymyslela skvělý způsob, jak dosáhnout utužení
vašeho vzájemného pouta.
Takhle to nevyslovuj!
A když už jsem si náhodou vzala tohle, proč ho nevyužít?
Javorový sirup?
Ano... Využijeme ho jako tělové mléko.
Počkej!
Jedná se o nejvhodnější způsob,
jak vzrušit jedince opačného pohlaví, jasné?
Vážně?
Tak hezky do práce, Basaro.
A ještě, paní Mio....
Co je?
Předtím jste nás odposlouchávala
při našem rozhovoru, že ano?
Co? Ale to...
Odposlouchávání vlastního pána -
jsi tak neposlušná služebnice...
Basaro...
Já...
se stydím.
Bratříčku, prosím...
Jsem rozžhavená...
Nevydržím...
Bratříčku... Bráško...
Toto světlo je důkazem, že se vaše smlouva mezi pánem a služebnicím utužila v něco mocnějšího.
Až světlo pohasne,
budete silnější, než kdy předtím.
Vedla sis dobře.
Jdem vyhrát.
Co si dneska dáme?
Třeba kari?
Naruse, půjdem napřed.
Počkej!
Basacchi.
Taky něco zakousnem?
Jo.
Nonaka chyběla celý týden.
Vypadá to tak.
Dnes večer, že?
Seš dobrej.
Valga byl zničen.
Samozřejmě na to dohlédnu.
Tak kde to máte?
Kdo ví?
Hej, neřík—
Ne, čekám, až mi to řeknou.
Budu ti věřit.
Dej si trochu bacha.
Lidi, kteří porazili mýho kámoše, jdou po Naruse Mio.
Tak promiň, když do toho budu zasahovat.
Zasahovat?
Pokud by chtěli Naruse zabít,
vyhladím je silou.
Může se to stát i Nonace.
Ty!
Nezapomínej.
Oba jsme spojenci jen proto, že se nám to hodí.
Pokud nechceš, abychom se do toho pletli,
tak bys měl zaručeně vyhrát.
Pak ti také něco řeknu.
Jestli sáhneš na Yuki, nebo někoho z vesnice,
tak tě zastavím.
I kdybych si tě měl znepřátelit.
Pořád nic.
Měl bych teď skočit pro ty dvě.
Yuki!
Pojď.
Kde jsi byla?
Basaro, prosím.
Chci, abys odstoupil z dnešní bitvy.
To neudělám.
Říkal jsem ti to už předtím, ne? Jsem Miin—
Vím.
Ale pokud ses spojil s naším cílem,
bude následovat horší věc, než jen vyhnanství!
Přesto chci Mio ochránit.
Jsem její bratr.
I kdys měl bojovat se mnou, Kurumi a dalšími?
Jo.
Chápu.
Sdělím ti místo našeho souboje.
Až začnem bojovat, tak budu největší přítěží,
ale nesmím prohrát.
Rozumím.
Tím má práce končí.
Pusť mě.
Už ti nemám co říct.
Toujou
Klíč?
Náhradní klíč.
Toujou
K našemu domu.
Proč?!
Kdysi jsi k nám často chodívala, že?
Se svým náhradním.
Ale dnes večer se...
Ještě není konec.
Rozhodně nechci, aby to tak skončilo.
Posledních deset minut, než to začne.
Vážně je to tady?
Hoj. Tak jste přišli.
Můžem se do toho pustit?
I když vidět tě je mým největším přáním, ten pocit musím uzamknout
a pohřbít hluboko v mém srdci.
Ta slova jsou v mém snu až příliš jasná.
Zkoušela jsem to mnohokrát,
ale než jsem se nadála, byl pro mě tvůj úsměv samozřejmostí.
I když zavřu oči, stále tě před sebou vidím.
Chci tě znovu vidět, můj nejdražší!
Chci s tebou žít!
I kdybych proti sobě měla obrátit celý svět,
slíbila jsem si, že už tě nenechám odejít.
Navždy se mi usmívej.
Příště
Hlubiny lásky a nenávisti