Jen v létě!!
Satsuma Kuře
Den, kdy jsem získal mladší sestru.
Proč Oyako-don?
Je to limitovaná edice!
Teď máš jedinou šanci!
Pokud to nesníš, budeš toho později litovat.
Jsem příliš starý, abych na to skočil.
Basaro, řekl jsi, že chceš mladší sestru, ne?
Neřekl.
O čem to mluvíš?
Ale jo, řekl.
Bylo to tak před deseti lety.
Proč by sis pamatoval něco takového?
Mám dobré zprávy.
Sehnal jsem ti rozkošnou mladší sestru.
Měly by tu být za chvíli.
Počkej, to myslíš vážně?
Nevíš, kdy s tím máš přestat, co?
Řekl jsem ti rovnou, že se s tebou chce potkat a pozdravit tě.
Rovnou? Poslouchej, právě jsem se to dozvěděl.
Právě teď.
Proč jsi tak nervózní?
Uklidni se trochu.
Jdu si umýt tvář.
Jak mám být klidný?
Můj otec mi řekl, že se chce z ničeho nic znovu oženit.
Rodina jsme vždycky byli jenom my dva.
Jak se může jen...
Mladší sestra?
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
Prosím, klepejte?
Zámek je rozbitý.
Prosím, klepejte před vstupem.
-Manažer
A sakra!
Počkej chvíli.
Prosím, nepanikař. Poslouchej mě.
Nechtěl jsem, aby se tohle stalo.
Je to nedorozumění. Nešťastná náhoda!
Je tam napsané, že je zámek rozbitý, ale já to neviděl...
Oba jsme tu oběti.
Takže se, prosím, uklidni!
Prosím!
Dobře, rozumíš.
Proč?
Proč?!
Šmíroval jsi, když jsem byla v koupelně, potom jsi
vešel a dal mi ruku přes pusu a začal chrlit omluvy!
Přemýšlej o tom, co jsi udělal!
Co to děláte?
Strýčku?
Tati!
Zdravím.
Jsem Naruse Maria.
Toujou...
Basara.
Naruse Mio.
Rádi vás poznáváme.
Řekl jsem vám, že má opravdu rád pěkné mladší setry.
O čem to mluvíš?
Koukni, jak se červenáš.
Ne!
Nicméně, kde je vaše matka?
Přijde později?
Oh, Chihaya-san.
Takže Chihaya-san je její jméno?
Jo.
Na chvíli bude kvůli práci mimo zemi.
Na chvíli?
Co?
Toujou Naruse
Konečně ses vzbudil.
Dobré ráno.
Um... Co to děláš?
Co? Vzbudila jsem tě?
Myslela jsem, že kluk bude rád, když se takhle vzbudí.
O čem to mluvíš?
Služba.
Služba?
Co si myslíš?
Prostě vstaň, dobře?
Um...
H- Hej, myslím, že cítím něco tvrdého.
Ne, nejsem..!
N- Ne to!
Hej!
Co je tohle?
Hej, jsi v pořádku?
Mé mládí a mládí mé mladší sestry je neprozkoumané území.
Co to, sakra, dělá v mém pokoji?
Ž- Žiješ teď s námi a máš takové hry?
Věděla jsem to!
Věděla jsi co?
Já ani nehraju.
T- Ty zvrhlíku!
Jestli příště uděláš něco takového, stokrát tě za to zabiju!
Počkej! Máš to všechno špatně!
Počkej!
Jsem rád, že jsme našli dobré místo k bydlení.
Toujou Naruse
Cože?
Nevypadá šťastně.
Tenhle dům byl fakt levný.
Ještě ses ani znova neoženil a už kupuješ nový dům.
A já musel zničeho nic měnit školu a stěhovat se.
Tohle je na nic.
Nemůžeme ty dvě jen tak ignorovat.
Zaútočili na ně nějací podivíni...
Popravdě, jsou celkem zranitelné.
Maria-chan kvůli tomu ani nejde do školy.
A teď je jejich máma na dlouhou dobu pryč ze země.
Já tomu rozumím, ale...
Musí tady být důvod, proč jsme byli svedeni dohromady.
Když je můžeme chránit, nechceš snad?
Tohle bylo tvé rozhodnutí, tati.
Jsem si jistý, že máš nějaký důvod.
Nemá cenu, aby mě začaly nenávidět,
než je budu moct ochránit!
Oh, Basaro-san! Dobré ráno!
Dobré ráno.
Za chvíli budu hotová.
Díky.
Děje se něco?
D- Děje..?
Proč jsi takhle oblečená?
Oh, tohle?
Škoda!
Popravdě, mám oblečení pod tou zástěrou!
Oh, vzrušilo vás to?
Jste přeci jen puberťák.
Ne?
Ne, um...
Oh, pravda.
Líbil se vám můj dárek?
Dárek?
"Mé mládí a mládí mé mladší sestry je neprozkoumaná oblast."
T- To jsi byla ty?
Co sis myslela?
Myslela jsem, že byste to od teď mohl použít jako příručku.
Příručku na co?
Je snad něco, co se dá s nevlastní sestrou
dělat, než ji vytrénovat tak, jak ji chcete?
Co je s tou holkou?
Basara-san?
Pokud snad není hra dost dobrá,
chcete to se mnou dělat v reálu?
Odkud se tohle bere?
Proč jste tak hluční? Je příliš brzo.
Víte, Basara-san si mě chystá
poprvé vzít, jakkoliv se mu zachce.
Hej!
Oh, vážně?
Prvně mě shodíš na zem...
a teď si chceš užívat "mládí v neprozkoumané oblasti" s Marií.
Tak to není!
Oh, nejdřív jsi šel po Mio-chan, co?
Nezbedný klučina.
Tati, řekni něco!
Vím, že jsi šťastný, že máš dvě mladší krásné sestry,
ale zkus nespáchat žádný zločin.
Vůbec tomu nerozumíš.
Co je s tím výrazem, Basaro?
Usměj se!
Co?
Hádám, že i ty se dokážeš usmát.
Myslela jsem si, že to bude trochu pěkné.
Vážně?
Tohle je náš první rodinný portrét, tak si ho zkus trochu užít.
Dobře, jdu na to.
Rodina, jo?
Zůstaň tu. Půjdu pro kolo.
Hej, jsi sama?
Nechceš si s náma trochu užít?
Nesahejte na mě!
Pokud se mě dotknete, stokrát vás zabiju!
Říká, že nás chce zabít!
Tak ať nás zabije.
Ehm, máte s mojí kamarádkou nějaký problém?
Basara.
Basara?
Co je to za trapné jméno?
Není tak trapné, jako tvoje tvář.
Cože?
Proč, ty jeden-
Ty bastarde!
Mio!
Nasedni!
Hepčík!
Promiň.
Nic si z toho nedělej.
Prostě koupíme více pepře.
Promiň.
Vážně.
Tohle je pěkné místo, ne?
Je krásné.
Našel jsem to tady, když mě táta
vzal, ať se podívám na nový dům.
Jsem si jistý, že je ještě krásnější v noci.
Pojďme sem příště všichni.
Jo.
Máš pravdu.
Příště...
Pořád myslíš na to, co se tam stalo?
Víš, naši rodiče se ještě ani nevzali,
ale už spolu žijeme.
Musíme si navzájem pomáhat.
Stejně, jako když jsi mě přišla vzbudit.
Musíme na sobě záviset a pomáhat si i s maličkostmi.
A kousek po kousku se staneme rodinou.
Um... Takže...
Drzý.
Jsi až moc drzý.
Ale...
přišel jsi mi tam trochu jako starší bratr.
Vážně?
Jo.
Jenom trochu.
V tom případě můžeme zapomenout
na tu koupelnu v restauraci a tohle ráno-
Ne!
Ale snad teď už víš, že "Mládí je
neprozkoumaná oblast" je Marie-chan!
A fakt, že jsi mě shodil na zem?
To byla nehoda.
Počkej, letíš do zahraničí? Teď?
Člověk na volné noze musí být spolehlivý a rychlý.
Jedu do Dubaie.
Tohle je až moc brzo.
Co mám dělat s těma dvěma?
Je povinností nejstaršího syna
chránit rodinu, když není otec doma.
Dobře, postarej se tady o to, zatímco budu pryč.
Vypadá to, že je konečně pryč.
Táta je pryč.
Hej, jste tu?
Co?
Takže tu jste.
Co se děje?
Proč jsou zhaslá všechna světla?
Co chcete k večeři?
Ale prosím vás.
To se vystrašily, jen, co táta odjel?
Poslouchej, mám něco objednat?
Poslouchej, Basaro.
Mám jeden požadavek.
Jasně, můžeme si dát sushi nebo úhoře, jestli chcete.
Opusť tenhle dům.
Promiň.
Můžeš to zopakovat?
Neslyšel jsi snad slova Mio-sama?
Co to bylo?
Obvykle, když člověk vidí magii, panikaří.
Magii?
Jsem si jistá, že jen slyšet slovo magie,
ve tvém případě pro vysvětlení nestačí, co?
Magie je skutečná.
Ne, nejen magie.
Také rasy, které jsou odlišné od lidí.
Potom je Mio také...
Budeš už zticha?
Jsi velice netaktní...
k budoucímu Démonímu Lordu.
hikari wo shinjita kibou no saki e
光を信じた希望の先へ
Přes víru, jejímž cílem bylo světlo,
ashita e no michi wa owaranai Never ends
明日への道は終わらない Never ends
se nacházela nikdy nekončící cesta k zítřku.
hitomi ni utsushita chikai no kakera
瞳に映した誓いの欠片
Části slibů, jež se projevily na mých očích,
ankoku no uzu wo kirisaku Testament
暗黒の渦を切り裂く Testament
byly závětí, která byla schopna rozptýlit i vír temnoty.
kami sae mo koete sakendara sagashidashite
神さえも超えて叫んだら 探し出して
Kdybych zakřičel, překonal bych i bohy a vydal se to hledat...
mamoru beki mono nigirishimeta migite de Far Away (Far Away)
守るべきもの 握りしめた右手で Far Away (Far Away)
za pomoci své pravé ruky, se kterou jsem kdysi držel věci, které jsem měl v dálce chránit.
donna tooku demo todoku yo
どんな遠くでも届くよ
Nezáleží na tom, jak daleko, dokud dosáhnou...
daiji na mono nakusanai omoi nara Every way (Every way)
大事なもの無くさない想いなら Every way (Every way)
ty pocity, které říkají, jak nechceme ztratit něco, co je pro nás důležité v každém směru.
kareta sekai kara susumeru hazu sa
枯れた世界から進めるはずさ
Měli bychom být schopni pokračovat ze zkaženého světa...
mirai e hashire
未来へ走れ
a vyběhnout tam, kde se nachází budoucnost.
Takže vy jste démoni a Mio je Démoní Lord?
Klan bohů, naši nepřátelé...
a ti, kterým říkáte "hrdinové", také existují.
Mio-sama a já si bereme tenhle dům...
jako naši základnu v lidském světě.
Potom sňatkem mého otce...
Ten také neexistuje.
Upravily jsme jeho vzpomínky.
Nyní jsi na řadě ty.
Nedokázal ses vypořádat ani s dvěmi dívkami v domě,
takže budeš žít s nějakými příbuznými na venkově.
Bude to stačit?
Jo.
To bude stačit.
To jsi mi celou dobu lhala? Od té doby, co jsme se potkali?
Promiň, ale bereme si tenhle dům.
Pá- pá, bráško.
Nebylo to na dlouho, ale byla to zábava.
Nyní odejdi.
To je divné.
Zkusím to znovu.
Kdy se-
P- Pokoušíš se odporovat?
Přijdeš k úrazu!
Má magie...
To je nemožné.
Proč jste tak překvapené?
Pamatuješ, co jsi právě řekla?
Démoni existují... bohové taky...
a...
také hrdinové!
To snad ne!
Klan hrdinů by měl být v jejich skryté vesnici!
Co tady děláš?
To vám nemusím říkat.
Nezajímá mě, jestli jste démoni nebo Démonický Lord!
Mio-sama!
Odejděte.
Nemám peníze, ani energi pomáhat
někomu, kdo obelhal mého otce.
Pošlu vám vaše věci, kamkoliv budete chtít.
Takže vypadněte!
Vrať je zpátky!
Vrať ty děti zpátky!
Musím něco udělat.
Já...
Je to v pořádku.
Je to jen náhoda.
Už tu schopnost nemám...
Jasně, že jsem si to uvědomil.
Takže jsi předstíral, že tě ošálily?
Tak trochu.
Popravdě jsem je sledoval už nějakou dobu.
Uvědomil jsem si, že je lidi ve vesnici sledovali.
Vesnice?
Je přece jenom jedinou dcerou Démonického Lorda Wilberta.
Wilbert byl poklidný Démonický Lord,
který zkrotil bojechtivé démony...
a svou obrovskou silou ukončil dlouhou bitvu s klanem hrdinů.
Ale v tu stejnou chvíli
ti bojechtiví démoni, kteří
toto příměří nesnášeli, šli po jeho trůnu.
Aby tuto hrozbu udržel daleko od své novorozené dcery...
Wilbert požádal pár jeho služebníků
v lidském světě, aby ji vychovali.
To dítě je Mio.
Ale proč to udělaly?
Někdy před rokem Wilbert umřel.
Promiň, Mario.
Chtěla jsem to vědět, než opustíme město.
Věděla jsem, že spolu nemůžeme žít.
Nečekala jsem, že je členem klanu hrdinů.
Musíme rychle najít novou základnu.
Ne, Mario.
Musíme přestat lhát lidem.
Nechci, aby kvůli nám někdo trpěl.
Když to říkáte, Mio-sama.
Omlouvám se, že jsem tak sobecká.
Bariérová magie?
Je to nepřítel.
Současný Démonický Lord, který převzal trůn krátce poté...
si přišel pro obrovskou sílu,
kterou Mio zdědila od Wilberta.
Mio byla zachráněna démony, kteří patřili k Wilbertově frakci.
Popřemýšlej o tom.
Středoškolačka, která nic neví, se náhle
dozví, že je dcerou Démonického Lorda.
Síly Mio se ještě zcela neprobudily.
Bez pomoci dříve nebo později zemře.
Tak jsem se jí rozhodl ujmout.
Už je to pět let, co jsme opustili vesnici.
Pokud by po nás šli, už by to dávno udělali.
Tyhle věci mi máš říkat!
Jo, pravda.
Pošlu ti to.
"To"?
Hej, poč-
Máte novou zprávu
Kam mohly jít?
Promiň.
Vážně...
Sežer si tohle!
To je všechno, co dokážete?
Pokračuj ve zbytečné snaze a udělej mě vlhkou!
Tohle je konec!
Umři stokrát a pak se vrať zpátky!
Jste zraněná, Mio-sama?
Konečně se dali do pohybu.
Dobře.
Pokud chcete bojovat, budete to mít.
Mio-sama!
Ne...
Tady nemůžu zemřít...
Tati...
Mami...
Zatraceně!
Pozor!
Mio-sama!
Odcházíme.
Proč?
Jen jsem přišel...
pro svou rodinu.
mou ichido aitai nante omoi wa zembu tojikomete shimaou
もう一度会いたいなんて想いは　全部閉じ込めてしまおう
Potkat tě, pocity chtíče, jež uzamknu ještě jednou...
kono mune no oku ni zutto
この胸の　奥にずっと
v hlubinách svého srdce.
yume no naka de wa sunao ni ieta kotoba
夢の中では　素直に言えた言葉
Slova, která mohu odvážně vyslovit v mých snech,
nandomo renshuu
何度も　練習
se znovu a znovu zkouším.
kizukeba itsumo soba de waratteru kimi ga atarimae ni natteta
気づけばいつも　傍で　笑ってる　きみが　あたりまえになってた
Než jsem si toho všimla, brala jsem tě, usmívajícího se vedle mě jako samozřejmost.
Aa hitomi tojite mo kienai kage ni nandomo iu kara
ああ　瞳閉じても消えない　影に　何度も言うから
Říkám je znovu a znovu postavě, která nezmizí, ani když zavřu oči.
mou ichido aitai taisetsu na hito tomo ni ikite ikitai
もう一度会いたい　大切な人 共に生きていきたい
Chci znovu svého osudového člověka potkat, chci s ním žít život,
tatoe sekai kara yaiba wo mukerarete mo
たとえ世界から　刃を向けられても
i kdyby na mě svět namířil meč.
mou nidoto kono te hanasanai to yume no soto de ieta kotoba
もう二度とこの手　離さないと　夢の外で言えた言葉
Dokázala jsem mimo ten sen říci, že nikdy nepustím jeho ruku,
itsumade mo egao no ma ma
いつまでも　笑顔のまま
vždy se usmívající.
Příště
První kontakt mezi Služebníkem a Pánem