Už se nestýkej s Naruse Mio.
Je cíl pozorování střední S třídy, že?
Ty víš?
Takže jsi to ty, co?
Ten koho vesnice poslala aby ji pozoroval.
Slyšel jsem zhruba všechno od svého otce.
Tak proč?
Ty a Jin-san do toho budete zataženi!
hikari wo shinjita kibou no saki e
光を信じた希望の先へ
Přes víru, jejímž cílem bylo světlo,
ashita e no michi wa owaranai Never ends
明日への道は終わらない Never ends
se nacházela nikdy, nikdy nekončící cesta k zítřku.
hitomi ni utsushita chikai no kakera
瞳に映した誓いの欠片
Části slibů, jež se projevily na mých očích,
ankoku no uzu wo kirisaku Testament
暗黒の渦を切り裂く Testament
byly závětí, která byla schopna rozptýlit i vír temnoty.
kami sae mo koete sakendara sagashidashite
神さえも超えて叫んだら 探し出して
Kdybych zakřičel, překonal bych i bohy a vydal se to hledat
mamoru beki mono nigirishimeta migite de Far Away (Far Away)
守るべきもの 握りしめた右手で Far Away (Far Away)
za pomoci své pravé ruky, se kterou jsem kdysi držel věci, které jsem měl v dálce chránit.
donna tooku demo todoku yo
どんな遠くでも届くよ
Nezáleží na tom, jak daleko, dokud dosáhnou
daiji na mono nakusanai omoi nara Every way (Every way)
大事なもの無くさない想いなら Every way (Every way)
ty pocity, které říkají, jak nechceme ztratit něco, co je pro nás důležité, v každém směru.
kareta sekai kara susumeru hazu sa
枯れた世界から進めるはずさ
Měli bychom být schopni pokračovat ze zkaženého světa
mirai e hashire
未来へ走れ
a vyběhnout tam, kde se nachází budoucnost.
Shledání a trhlina v důvěře
Kdo by si pomyslel že jeden z vašich spolužáků je člen klanu hrdinů...
Byla .... jsem hlupák.
Tomu se nedalo zabránit.
Pokud by se dala lehce najít,
nevybrali by ji na vaše pozorování.
To nemyslím.
Měla jsem vědět, sotva jsem se dozvěděla, že je Basarova kamarádka z dětství.
I tak jsem prohlásila před celou třídou, že spolu žijeme v jednom domě....
Nyní jsou ti dva na mileneckém setkání nebo tak něco....
Mno není se čeho bát, pokud po nás nepůjdou.
Nemáme dost energie na to, abychom bojovaly i s klanem hrdinů.
Ale o to se nebojím.
Já...
Mio-sama?
No! Nešpehuju!
Jenom se bojím o Basarovu bezpečnost!
Co se děje?
Nic.
Aby něco tak malého aktivovalo kletbu....
Rodiče Mio byly zabiti těmi, kteří ji chtějí zneužít
a nyní jdou i po jejím životě.
Je nevinná.
Jenom žila svůj život jako normální dívka.
Proto jsem se rozhodl je chránit.
Ale...
Jo, už nemám tu sílu co jsem měl předtím.
Ale pokud je klan hrdinů nedokáže chránit...
Pokud za ni nemohou bojovat...
Potom to musí být má role.
Basaro...
O-Omluvtě me!
Madam!
Vaše peníze!
Mio-sama!
Počkejte chvíli!
Co mám dělat, Mario?
Cože?
Zachází pro mě tak daleko....
Jak se mám teď Basarovi podívat do tváře?
Není to dobré vědět?
Teď víme, že Basara-san je opravdu dobrý člověk.
Ale...
Prostě to znamená, že je v pořádku....
otevřít mu své srdce a mít v něj víru.
T-To je vše?
Mimo to, samozřejmě.
Pokud chcete něco pro Basaru-san udělat,
myslím, že by jste to měla udělat.
Chápu tvé obavy, Yuki
před pěti lety jsem to všechno neunesl.
Tak to není.
Není to tvá chyba. Ty jsi byl....
Ale co jsem udělal se nezmění.
To vůbec není pravda.
Nezáleží co říkají ostatní,
ty jsi ten kdo nás zachránil.
Díky.
Ale Mio...
Není jako já.
Snaží se postavit své minulosti a žít jak nejlépe umí.
Snaží se bojovat.
O to víc důvodů proč ji chci chránit.
K-Koupelna?
Doufám, že se aspoň trochu uklidnila...
Hmm? Co se děje?
Přeci jen to nebude stačit.
Nedokážu si představit, že ty sám dokážeš porazit démony, co jdou po Naruse Mio.
Jdou po síle co v ní spočívá.
Nepotřebuji vyhrát.
Stačí když neprohraju.
Ale....
Nicméně, nemám v úmyslu do toho zapojovat vesnici.
To je nemožné.
Yuki...
Zběhlí démoni nízké úrovně.
Přitahuje je síla Naruse Mio jakožto Démonického Lorda a jejich počet narůstá.
Pokud se její axistence stane nebezpečnou pro její okolí,
bude povýšena na cí k eliminaci.
Jakmile se to stane, nebudu schopná ukázat slitování.
I kdyby jsi mě měl nenávidět, Basaro.
Tady to je.
U-Umm...
Aha. Rozumím situaci.
V-Vážně? Tak jdeme udělat večeři-
Nicméně,
Huh?
Pokud jste takhle pozdě na mileneckém setkání,
je to důvod se obávat.
Neřekl jsem vám to snad? Nebylo to setkání.
Myslely jsme, že bychom s ní mohli spolupracovat.
Ne, Mio-sama?
Huh?
Ano, myslely jsme...
Samozřejmě že ve vás máme důvěru.
Věříme vám. Vážně.
Jenom, jakožto ti co budou po vašem boku nyní bojovat,
bychom rády prohloubily naši důvěru ve vás.
To je vše.
Ne, Mio-sama?
J-Jo. Přesně..
Nesouhlasíte, Basaro-san?
Mno, to je pravda.
Věděla jsem, že to řeknete!
To je náš Basara-san!
Takže?
Co mám udělat?
Počkej,
jak to přišlo k tomuhle?
Strávit čas v koupeli je prefrektní způsob jak prohloubit naši důvěru, nemyslíte?
To je jen mezi vámy!
Ne, ne
pokud oba sdílíte to utrpení,
vaše vztahy se prohoubí ať už to chcete nebo ne!
Co tím myslíš?
Takže, Mio-sama umyjeme Basarovi-san záda?
Ne, to je v pořádku. Zvládnu to sám-
Ne!
Dovolte si být zranitelný, tím, že nám ukážete svoje záda je
popravdě způsob, kterým si můžete vybudovat důvěru v nás!
Takže, Mio-sama!
D-Dobře.... Chápu.
Musela říct to samé, aby přesvědčila Mio.
Neprohraju s někým jako je Nonaka Yuki.
Z-Začnu tedy.
Co se děje?
Huh?!
N-Ne,
to nic.
Ahem. Ahem.
J-Já vím!
H-Hej?
N-Nehýbej se!
Prosím zůstaň v klidu.
Pokud se pohneš, stokrát tě zabiju.
Tohle je tak trapné.
Ale proč?
Basaro...
T-To stačí.
A-Ani jsme ještě nejedli.
Mám i dort.
Takže bychom měli....
Myslela jsem, že se tohle stane!
Takže jsem ho přinesla!
Huh?!
Prosím, tady máte Basaro-san.
Aa...
P-Počkej! Proč jíme dort v koupelně?
Tohle je příliš!
Jíst dort v koupelně zachází až moc daleko.
Pojďme se umýt a pak....
Nesmíte!
Koupil jste nám ten dort.
Užiju si ho.
U-Užiješ?
Bylo by to hrubé k tomu dortu, kdybych nesnědla aspon tu část co nespadla.
Tohle je dobře udělané.
Chtěla by jste taky, Mio-sama?
Hej, Mio!
Ne i ty snad?
Onii-chan...
Vy dvě.
Dobře.
Pokud to chcete takhle,
tak už mě nezajímá co se stane.
Ne! Basara! Onii-chan! Ne!
B-Basaro-san, uklidněte se!
Plně vám to oplatím!
Takže už se znovu nebudete chovat tak provokativně,
donutím vás kompletně se vzdát!
Huh?
To byl všechno sen?
Ne, Basaro-san.
Bylo to skutečné.
Aspoň částečně.
Huh?
Když jste z ničeho nic vstal,
dostal jste neskutečné krvácení z nosu a omdlel jste.
A jo. To vlastně...
Umm, mimochodem Basaro-san.
Hmm?
Mohl by jste brzy sundat vaši ruku z mého zadku?
Huh?
Promiň!
Ne, já jsem se přeci jen vplížila do vaší postele.
Nicméně, aby jste podvědomě sáhl do ....
ženského spodního prádla zatímco spíte....
Nečekala jsem, že jste tak agresivní.
Ale předpokládám, když máte takové sny....
Sny?!
Nepužila jsi své síly sukuby aby jsi mě-?!
Jenom jsem nakoukla dovnitř.
Ten sen byl celý váš.
Můj?
Paní, jsem překvapená že jste sním o něčem takovém...
Možná máte talent být sadistický hrubián.
To mi připomíná, kde je Mio?
Starala se o vás,
ale už je pozdě, tak jsem ji poslala si odpočinout.
Aha.
Předpokládám že tohle je perfektní.
Huh?
Mario, o nečem s tebou chci mluvit.
Ano?
Chceš jít někam až skončíme v klubu?
Pojďmě nejdřív na stanici.
Co je s ním? Takhle vyspávat.
Hej, Basacchi.
Byl jsi vyřazen z letního úkolu, ne?
Přesunul jsem se mezi semestry takže se s tím nedalo nic dělat, ne?
Poslední dobou začal usínat ve třídě aniž by pomyslel, jak se cítím.
Já vím, ale není to fér, ne snad?
Už se s Naruse Mio nestýkej.
Ah, Nonako!
Učitel tě žádal aby jsi navštívila sborovnu.
Vy oba.
Huh? Já taky?
Chtějí aby jste pomohli organizovaz prázdninové úkoly.
Proč já?
Škoda, Basacchi.
Pokud sis myslel že z toho vyvázneš lehce, hodně ses mýlil.
Co mám dělat,
Zavolat Marii na mobil?
Ne, počkám na tebe.
Sama budu v pořádku.
Tohle je má práce jako řídní prezidentky.
Učitel řekl že i já. Pomůžu ti.
Proč já....
Tímhle tempem, opravdu nebudu moct Basarovi věřit....
Počkej, půjdu taky...
H-Hej, Mio?
Neříkej mi .... kletba?
Ne,
nic to není, takže...
Hej, Mio?! Co je ti?
Mio!
Je trochu anemická.
Má zvýšenou teplotu, ale měla by s trochou odpočinku být v pořádku.
Takže ty jsi ten kluk co přestoupil o kterém všichni mluví?
Huh?
Jaký to je pocit, udělat si nepřítele z každého kluka ve škole hned první den, playboyi?
I učitelé slyšeli ty pověsti?
Co mám udělat, když si dělám nepřátele aniž bych chtěl?
Měl by sis nadělat spojence.
Není to tak jednoduché.
Právě teď všichni kluci ve škole-
Není to záležitost kvantity
je to kvalita tvých spojenců.
"Kvalita"?
Neber si to špatně.
Nerozděluj kvantitu a kvalitu...
když porovnáváš hodnoty.
Hasegawo-sensei prosím okamžitě se hlaste do sborovny.
To už je tolik?
Opakuji, Hasegawo-sensei, hlaste se prosím okamžitě do sborovny.
Promiň ale musím odejít kvůli jednání.
Zamkni jak budete odcházet a vrať klíč později.
Jsem školní sestra Hasegawa Chisato.
Toujou Basara.
Přemýšlej o tom, kdo je tvůj spojenec a kdo nepřítel, když jednáš.
Je celkem divná.
Mio, jsi v pořádku?
Kletba stále působí?
Na chvíli odejdu.
Prosím .... nenechávej mě samotnou.
A-Ale....
Dobře, zůstanu s tebou.
Zůstanu s tebou, tak na mě tak nekoukej.
Oh, Takigawo.
Promiň, ale nevypadá to že se budu moct vrátit.
Jasně. Postarám se o to tady.
Pozdravuj za mě Yuki a učitele.
Takigawa řekl, že za mě organizování úkolů zařídí.
Aha.
Jak je ti? Budeš v pořádku?
Myslím, že jsem se trochu uklidnila.
Co se stalo?
Kletba se neaktivuje, dokud si o mě nemyslíš něco spatného, ne?
Já jsem .....
Jo pravda.
Zavolám Marii, takže si ještě odpočiň.
D-Dobře.
Maria je znovu v herně?
J-Jo. Řekla že tam je jedna hra, která se jí poslední dobou líbí.
Ježiši!
Hraní, spaní v hodinách .... Oba jste stejní.
Spaní ve třídě s tím nemá nic společného.
Jsem tu vedle tebe, tak nebuď naštvaná.
J-Já vím.
Vypadá to, že tu chvíli budeme.
Rozumím.
Za chvíli pro vás tedy přijdu.
Díky. Jak jdou věci u tebe?
Dnes jsem pro změnu tu přítomnost necítila.
Aha. Uvidíme se později.
Oh, to jsi jen ty, Takigawo.
Nekoukej jako kdyby jsi viděl monstrum.
Promiň, že jsi za mě musel zaskočit.
Koho to zajímá? Víc důležité je, jak je Naruse?
Mno, jde to dobře.
Už se uklidnila.
Byl jsem pžekvapený, když z ničeho nic zkolabovala.
Její tvář byla rudá jak rak....
Vypadala, že jí je srašně trapně.
I-I tak, díky.
Rozhodně ti o někdy splatím.
Oh, když o tom přemýšlím, Basacchi viděls Nonaku?
Yuki? Ne....
To je divný.
Odešl s tím, že vás jde zkontrolovat.
Vážně?
Vrátím se teda zptáky.
Whoa, výpadek elektřiny?!
Neříkejte mi, že....
Infiltrovali školu?!
Mio!
Basaro?
Nonaka Yuki?
Potřebuji s tebou mluvit.
C-Co se děje?
Hej, Basacchi!
Nechtě mě projít!
Mio! Zatraceně!
O čem jsi chtěla mluvit?
Slyšela jsi od Basary.
Víš proč jsem na téhle škole.
Ano slyšela.
Vím proč tu jsi a jaký je tvůj vztah s ním.
Když jsi kolem, Basara bude trpět.
Takže...
Opusť Basaru.
Nemohla se dostat daleko.
Zatraceně!
Všechno jenom kvůli tomu, že jsem polevil v ostražitosti.
Mio!
Ne.
I když slyšel celou pravdu, řekl že mě bude chránit.
Protože jsme rodina.
Už chápu.
Takže se nakonec uchýlíš k násilí?
V tom případě .... také nebudu mít slitování!
Jenom využíváš Basarovu lakavost.
A co potom ty?
Ignoruješ jeho vlastní vůli
a snažíš se mu vnutit tvou sobeckou laskavost!
Nevýmýšlím si žádné výmluvy.
Ani ničeho nelituju!
Pokud bych se omlouvala po tom co jsem ho do toho zatáhla
bylo by to k němu neslušné!
Takže budu bojovat férově.
Společně s ním!
Má magická bariéra?!
Když říkáš takové věci, nemohu ti odpustit.
Kdybys znala Basaru, neříkala bys takové věci!
Co tím myslíš?
Basara nemůže bojovat tak jako předtím.
Pravděpodobně je pro něj těžké jen držet meč v ruce.
C-Co tím myslíš?
Před pěty lety, aby nás zachránil
Basara eliminoval mnoho svých společníků z tohoto svět.
Mio! Zatraceně!
Pravda, kvůli tomuhle byl pakt Pán-Služebník!
Nahoře jo?
Co tím myslíš?
Důvod proč Jin-san a Basara opustili vesnici....
a ztatili právo náležet ke klanu...
Dokonce i teď kvůli té minulosti Basara trpí.
Nevíš jak kruté je nutit Basaru aby držel svůj meč!
Basaro?
Co to má znamenat, Yuki?
Nemáš ji náhodou jenom pozorovat?
Mi, ty taky.
Řekla jsi mi, že si nebudeš dělat z kalnu hrdinů nepřátele, ne?
Já...
Mio? Co se děje?
Mluvili o tvé minulosti.
Až do teď.
Kdy ses?
Ty jsi vyloučený z klanu hrdinů!
A bráníš následníka posledního Démonického Lorda?
Jaká příšerně fascinující povídka.
To ty jsi za těmi démony co se tu ukázali?
Basaro, jakými démony?
Neboj se.
Ale!
Vskutku.
Je bezpečné se o to teď starat.
Těch posledních pár dní
použil svůj meč v bitvě několikrát.
Huh?
Každou noc. Až do svítání.
Basaro, co tím myslí?
Ticho!
Notak, notak.
Basaro!
Je silný!
Basaro, co tím myslí, když říká že jsi každou noc bojoval?
Je to kvůli tobě.
Síla, kterou jsi zdědila po předchozím Démoním Lordovi....
k tobě přitahuje zběhlé nižší démony.
Kdyby začali zraňovat normální lidi,
klan hrdinů by tě pojal za nebezpečnou existenci
a zvýšil by tvou prioritu  cíle k pozorování na cíl k eliminaci.
Jakmile se staneč cílem k eliminaci
nebude ti dovoleno žít, dokonce ani když žiješ s bývalým hrdinou.
Proto ti ta žena řekla, ať s ním už nemáš co dočinění.
Víš, on a ten sukubus co je s vámi...
lovili zběhlé démony ve dne v noci aby tomu zabránili.
Je to pravda, Basaro?
Takže důvod proč pro nás Maria přestala chodit je...
Pokud bych ti to řekl, jenom by ses vinila....
Omouvám se. Nic jsme nevěděla....
Ne. Ty za nic nemůžeš.
Ne. Naruse Mio, tvá existence za to všechno může.
Ty jeden!
Pokud je to pro tebe takový šok,
vzdáš se ochotně síly předchozího Démonického Lorda, která je příčinou pro tohle všechno?
K zemi Mio!
To je tentokrát plánuješ eliminovat?
Zatraceně!
Basaro!
Ne...
Hej...
Děláš si srandu, že?
Basaro?
Basaro!
mou ichido aitai nante omoi wa zembu tojikomete shimaou
もう一度会いたいなんて想いは　全部閉じ込めてしまおう
Potkat tě, pocity chtíče, jež uzamknu ještě jednou
kono mune no oku ni zutto
この胸の　奥にずっと
v hlubinách svého srdce.
yume no naka de wa sunao ni ieta kotoba
夢の中では　素直に言えた言葉
Slova, které mohu odvážně vyslovit v mých snech,
nandomo renshuu
何度も　練習
si znovu a znovu zkouším.
kizukeba itsumo soba de waratteru kimi ga atarimae ni natteta
気づけばいつも　傍で　笑ってる　きみが　あたりまえになってた
Než jsem si toho všimla, brala jsem tě, usmívajícího se vedle mě, jako samozřejmost.
Aa hitomi tojite mo kienai kage ni nandomo iu kara
ああ　瞳閉じても消えない　影に　何度も言うから
Říkám je znovu a znovu postavě, která nezmizí, ani když zavřu oči.
mou ichido aitai taisetsu na hito tomo ni ikite ikitai
もう一度会いたい　大切な人 共に生きていきたい
Chci znovu potkat svého osudového člověka, chci s ním žít život,
tatoe sekai kara yaiba wo mukerarete mo
たとえ世界から　刃を向けられても
i kdyby na mě svět namířil meč.
mou nidoto kono te hanasanai to yume no soto de ieta kotoba
もう二度とこの手　離さないと　夢の外で言えた言葉
Dokázala jsem mimo ten sen říci, že nikdy nepustím jeho ruku,
itsumade mo egao no ma ma
いつまでも　笑顔のまま
vždy se usmívající.
Příště
Dokud smutek nedosáhne nuly