Začneme.
Shibo-san?!
Nechci, aby jednal na vlastní pěst a vyrušoval nás při bitvě.
Vypadá to, že máte sami nějaké problémy.
hikari wo shinjita kibou no saki e
光を信じた希望の先へ
Přes víru, jejímž cílem bylo světlo,
ashita e no michi wa owaranai Never ends
明日への道は終わらない Never ends
se nacházela nikdy, nikdy nekončící cesta k zítřku.
hitomi ni utsushita chikai no kakera
瞳に映した誓いの欠片
Části slibů, jež se projevily na mých očích,
ankoku no uzu wo kirisaku Testament
暗黒の渦を切り裂く Testament
byly závětí, která byla schopna rozptýlit i vír temnoty.
kami sae mo koete sakendara sagashidashite
神さえも超えて叫んだら 探し出して
Kdybych zakřičel, překonal bych i bohy a vydal se to hledat
mamoru beki mono nigirishimeta migite de Far Away (Far Away)
守るべきもの 握りしめた右手で Far Away (Far Away)
za pomoci své pravé ruky, se kterou jsem kdysi držel věci, které jsem měl v dálce chránit.
donna tooku demo todoku yo
どんな遠くでも届くよ
Nezáleží na tom, jak daleko, dokud dosáhnou
daiji na mono nakusanai omoi nara Every way (Every way)
大事なもの無くさない想いなら Every way (Every way)
ty pocity, které říkají, jak nechceme ztratit něco, co je pro nás důležité, v každém směru.
kareta sekai kara susumeru hazu sa
枯れた世界から進めるはずさ
Měli bychom být schopni pokračovat ze zkaženého světa
mirai e hashire
未来へ走れ
a vyběhnout tam, kde se nachází budoucnost.
Hloubka lásky a nenávisti
To mířil támhle?!
Sežer si tohle!
Nemůžu uvěřit, že bys šel po Onee!
Jak moc ji chceš donutit trpět?!
Hmm, takže jsi nešel po Onee,
popravdě jsi se mě snažil donutit k duelu jeden na jednoho?
Strašně moc mě podceňuješ.
Takashi se bojí o každou maličkost.
Mno, hádám, že si užiju tu podívanou.
Takže lákají Takashiho pryč...
a hrají o čas, dokud se Basara nevrátí?
To se snažíte zajistit si západní stranu?
Jdeme pokračovat!
Nehraj si se mnou!
Bohužel, smůla pro tebe.
Díky Basarovi-san a Mio-sama,
jsou mé zásoby přeplněné.
Dobrá tedy.
Potom prostě přehodnotím můj posudek na tebe.
Zařvi Byakko!
I když nemohu zaútočit na západ,
pořád můžu použít síly Byakka na blízko.
Bohužel pro vás.
"Na blízko" co?
A co potom tohle?!
Cože?!
Basara se nikdy nepoučí, že?
Je pěkné být hodný.
Ale pokud je až příliš chamtivý,
znovu o všechno přijde.
Stejně jako před pěti lety.
Útočí tupou stranou?
Jak dlouho se ke mně budeš chovat jako k dítěti?
Myslíš, že vesnice přehodnotí své rozhodnutí,
pokud ukážeš svoji sílu, aniž bys nás zranil?
Promiň.
Rozhodl jsem se.
Nemůžu opustit dívku, kterou chtějí lidé zabít, jenom protože je dcera předchozího Démonického Lorda.
Proto ji ochráním!
Ale...
To je mi dovoleno mít jen jednu důležitou věc?
Musím se limitovat jenom na jednu?
Dělej si, co chceš.
Používáš Rozptylující Zlo-
Jdu na to!
Dokonce eliminoval spojení s duchy?!
Onee...
Omlouvám se.
Je jediná osoba, kterou jsem nechtěla Onee nechat bojovat.
T- Ty!
Páni, to je, ale obrat událostí.
Ne!
H- Hej!
Ty blbče.
To myslím tím, že mě podceňuješ!
Vypadá to, že jsi tedy v pořádku.
Koukej, koukej!
Páni!
Zvládla jsi to, Kurumi.
Basaro... onii-chan.
Yuki...
Co?!
Ne! Utíkej!
Prosím, rychle!
Onee!
Basara!
Onee, proč?
Nemohla jsem přijít na žádný jiný způsob.
Tohle by ho mělo uspat na půl dne.
Prosím, postarej se za mě o Basaru.
Co chceš dělat?
Neříkej mi, že?!
Díky tobě, Mario, jsme mu to nandaly.
Tohle by nám mělo získat nějaký čas-
Mio-sama! To je neopatrné!
Nemůžete manipulovat všechnu vodu v téhle budově!
Rychle, zrušte tu magii!
Tohle je...
Staly jste se neopatrnými.
Seiryuu, který brání východ a je nepřítel Byakka...
létá ve vzduchu, aby ochránil zemi před nebesy!
Takže, co si myslíte, že dělá Byakko?
Nemyslíš snad?!
Tohle může aktivovat svoji sílu proti vzduchu!
Roztrhej je na kusy, Byakko!
Je po všem.
Myslím, že je příliš brzo na oslavování.
Jak to proboha...?
Nicméně!
To je vše?
Yuki, zešílela jsi snad?!
Neukážu žádnou milost a zničím kohokoliv, kdo se přidá k démonům!
I když to jsi ty.
Dělej si, co chceš.
Cože?!
To chceš říct, že jsi už zapomněla tragédii, co se stala před pěti lety?
Nezapomněla jsem.
Už to nikdy nechci zažít znova!
Tak proč...
Tímhle tempem zopakujeme to, co se stalo před pěti lety.
Cože?!
Tentokrát ho, ale ochráním.
Proto jsem se stala silnější!
Ochráním ty, které se snaží Basara chránit!
Pokud to neudělám, není důvod být hrdinou.
Ty idiote!
Stáhni svoji ruku!
Nech tohohle!
Ta hlupačka!
Mio-sama!
Nemůžu prostě nechat Nonaku takhle samotnou.
Nechte to na mně! Vy běžte za Basarou-san!
Pokud je Nonaka tady, potom...
Nevěřím, že prohrál.
Přeci jen právě řekla, že Basaru-san ochrání.
Mio-sama, běžte, prosím, pro něj.
Je to povinnost mladší sestry, pomoci jejímu důležitému, staršímu bratrovi!
Ježiši, proč tohle dělám...
Pět let, jo?
Celkem dost zmužněl.
Všichni...
O- Omlouvám se.
Co?
Je to moje chyba...
Všechno to je...
To snad...
Myslíš tím, že my jsme nebyli jediní, kdo trpěli?
Basaro... onii-chan...
Basaro...
Basaro?!
Co ty tady děláš?
Teď nemám čas s tebou bojovat, holčičko.
Cože?!
Kdybych s tebou chtěla bojovat, už bych tě odpálila svojí magií.
Basaro, vstávej!
Basaro!
Nonaka a Maria bojují s tím Hayase týpkem!
Ty jsi ten, kdo řekl,
že jediný způsob, jak s tímhle přestat je porazit Byakka!
To je nemožné.
Onee na něho použila uspávadlo.
Uspávadlo?
Basaro! Vzbuď se!
Hej, vzbuď se!
Basaro! Basaro!
Basaro...
Omlouvám se...
Já... za všechno...
Basaro! Basaro!
Basaro, omlouvám se, že tě nutím procházet si tolika těžkostmi.
Ale, prosím...
Prosím, ještě chvíli vydrž...
Tenkrát jsi mě ochránil.
Takže, prosím... tentokrát...
Mi... o?
Tentokrát ochraň Mariu a Nonaku!
Ochraň...
Basaro!
Jasně. Já... já...
To snad!
Je to zbytečné!
Basara byl také obětí té tragédie.
A byl vykázán z vesnice.
Nikdy nás nezradil.
My jsme zradili jeho.
Ty!
Basaro-san!
Jsi tady.
Zranil jsi Yuki.
Přidala se k démonům.
Přirozeně to z ní dělá nepřítele.
Je tvojí kamarádkou z dětství!
Jsme členy klanu hrdinů.
Naše povinnost chránit tento svět má přednost nad čímkoliv!
Rozumím.
O co se snažíš?
Změnil jsi svůj bojový styl?
To ti teď nepomůže!
Ještě ne.
Je v pořádku, takhle zrychlovat, když je zraněný?
Možná se zdá, že má teď navrch,
ale jak dlouho vydrží?
Víc...
Co se děje Byakko?
Kopí?
Brzo to bude.
Když Byakko stojí proti nebezpečí, aktivuje svoji auto-obranu.
Přestaň Byakko! Nemusíme se bránit!
Svatá strážná bestie, jejíž rolí je chránit svého nositele,
neposlechne takový příkaz.
Takashi, vypadá to, že pro tebe a Byakko to bylo příliš brzo.
Takashi!
Byakko!
Onee, jsi v pořádku?!
A co ty, Kurumi?
Co je to?
Kopí se vymklo kontrole,
a jeho zapečetěná síla ukazuje svoji pravou podobu.
Byakko je strážná bestie!
Dokud nezaútočíme, nic by neměl udělat.
Ale polovina bariéry je vytvořena za pomocí síly Byakka.
Pokud to takhle necháme, bariéra může začít praskat.
Pokud by se to stalo uprostřed ulice...
Je tady jeden způsob.
Co?
Ale kvůli tomu, budu potřebovat, aby zaútočil...
a zároveň prorazit jeho bariéru vzduchu.
Postarám se o to.
Onee!
Zvládnu to.
Tady se Sakuyou.
Nemůžeš ve tvé kondici.
Věř mi.
Konečně můžu bojovat pro dobro Basary.
Těch pět těžkých, bolestivých let bylo kvůli tomuto momentu.
Prosím, Sakuyo!
Rozptylující Zlom!
Je po všem.
Takže, zabij mě!
Jsme přátelé z dětství.
Neutahuj si ze mně!
Před pěti lety,
tam bylo několik přátel z dětsví v té skupině, co jsi eliminoval!
Takže, eliminuj mě také!
S tou prokletou schopností!
Mělo by to být lehké, když už jsi se snížil k tomu, že jsi se přidal k dceři Démonického Lorda.
Vážně si myslíš, že vy jediní jste si prošli těžkými časy?!
Nebuď blbý!
Myslíš, že Basara dokáže zapomenout něco, co vy ne?!
M- Mio-sama, prosím, uklidněte se.
Tenhle idiot si zaslouží ještě několikrát dostat ránu!
Pusť mě! Pusť mě!
Pokud stále půjdete po Mio,
pokaždé vás zastavím.
Stále ponesu mojí minulost a vaši nenávist po zbytek svého života.
Vypadá to, že vše se vyřešilo.
To snad! Jak jsi se dostal dovnitř bariéry?
Jelikož Byakko kontroloval polovinu z ní, jakmile ztratil kontrolu, mno...
Jdeme domů.
O čem to mluvíš?
Ještě jsme tady neskončili.
Naše mise byla dočasně ukončena.
Cože?!
Myslíte to vážně, Shibo-san?
Mno, nechal jsem vás uklidit ten binec,
co nastal, když Takashi ztratil kontrolu nad Byakkem.
Pokud ji eliminujete teď, s tou malou justifikací, co máme teď,
rozhodně by nás to poskvrnilo.
Dost na to, aby to ovlivnilo náš pakt s bohy a duchy.
Myslím si, že je to zřejmě špatná věc.
To snad!
Neslyšel jsi mě, Takashi?
Řekl jsem, že je po všem.
Vy dvě pojďte také.
Jdeme domů.
Počkat, Shibo-san! Yuki...
Rád bych zůstal pozorovatelem až do konce.
Prosím, dál už nechoď.
Pokud to uděláš...
Vyhrožuješ nám?
Basaro, nedělej to!
Pokud se Yuki-chan s ostatními teď nevrátí,
situace se jen zhorší.
Všechny potká neštěstí.
Díky, Basaro.
Jsem ráda, že jsme se znovu mohli setkat.
mou ichido aitai nante omoi wa zembu tojikomete shimaou
もう一度会いたいなんて想いは　全部閉じ込めてしまおう
Potkat tě, pocity chtíče, jež uzamknu ještě jednou
kono mune no oku ni zutto
この胸の　奥にずっと
v hlubinách svého srdce.
yume no naka de wa sunao ni ieta kotoba
夢の中では　素直に言えた言葉
Slova, které mohu odvážně vyslovit v mých snech,
nandomo renshuu
何度も　練習
si znovu a znovu zkouším.
kizukeba itsumo soba de waratteru kimi ga atarimae ni natteta
気づけばいつも　傍で　笑ってる　きみが　あたりまえになってた
Než jsem si toho všimla, brala jsem tě, usmívajícího se vedle mě, jako samozřejmost.
Aa hitomi tojite mo kienai kage ni nandomo iu kara
ああ　瞳閉じても消えない　影に　何度も言うから
Říkám je znovu a znovu postavě, která nezmizí, ani když zavřu oči.
mou ichido aitai taisetsu na hito tomo ni ikite ikitai
もう一度会いたい　大切な人 共に生きていきたい
Chci znovu svého osudového člověka potkat, chci s ním žít život,
tatoe sekai kara yaiba wo mukerarete mo
たとえ世界から　刃を向けられても
i kdyby na mě svět namířil meč.
mou nidoto kono te hanasanai to yume no soto de ieta kotoba
もう二度とこの手　離さないと　夢の外で言えた言葉
Dokázala jsem mimo ten sen říci, že nikdy nepustím jeho ruku,
itsumade mo egao no ma ma
いつまでも　笑顔のまま
vždy se usmívající.
Příště
Erotický sukubus mimo kontrolu