Omlouvám se za to zpoždění.
Takže, ráda bych nyní začala obřad pro vytvoření paktu Pán-Služebník Yuki-san.
Můžu se nejdřív na něco zeptat?
Copak, Basaro-san?
Yuki, proč jsi takhle oblečená?
Řekla jsem, že nechci prohrát s Naruse-san,
takže Maria pro mě tohle připravila.
Jediné co jsem udělala je, že jsem vyhověla očekávání Yuki-san.
Ty lháři!
Basaro, podívej se na mě.
Ne, nejdřív se převlékni Yuki!
Basaro.
C-Co?
Pokud se na mě do pěti sekund nepodíváš,
začnu se kousek po kousku svlékat.
D-Dobře! Omlouvám se!
Takže, začneme Yuki-san.
Ano.
Rozumím.
Dobře.
Yuki, víš co máš po tomhle uělat, ne?
Musíš políbit magickou pečeť na mé ruce-
Neudělám to.
Huh? P-Proč to říkáš, Yuki?
Neudělám s tebou klasický pakt.
Huh? Pokud si nepohneš, magická pečeť zmizí a budeme mít potíže!
To je v počádku.
Udělej mi to samé, co jsi udělal Naruse-san.
Prosím, Basaro....
Dominuj mě.
Ahh, mizí to!
H-Hej!
Teď, Basaro-san!
Je na vás, aby jste odpověděl na pocity Yuki-san!
Dobře.
Nemám na výběr.
hikari wo shinjita kibou no saki e
光を信じた希望の先へ
Přes víru, jejímž cílem bylo světlo,
ashita e no michi wa owaranai Never ends
明日への道は終わらない Never ends
se nacházela nikdy, nikdy nekončící cesta k zítřku.
hitomi ni utsushita chikai no kakera
瞳に映した誓いの欠片
Části slibů, jež se projevily na mých očích,
ankoku no uzu wo kirisaku Testament
暗黒の渦を切り裂く Testament
byly závětí, která byla schopna rozptýlit i vír temnoty.
kami sae mo koete sakendara sagashidashite
神さえも超えて叫んだら 探し出して
Kdybych zakřičel, překonal bych i bohy a vydal se to hledat,
mamoru beki mono nigirishimeta migite de Far Away (Far Away)
守るべきもの 握りしめた右手で Far Away (Far Away)
za pomoci své pravé ruky, se kterou jsem kdysi držel věci, které jsem měl v dálce chránit.
donna tooku demo todoku yo
どんな遠くでも届くよ
Nezáleží na tom, jak daleko, dokud dosáhnou
daiji na mono nakusanai omoi nara Every way (Every way)
大事なもの無くさない想いなら Every way (Every way)
ty pocity, které říkají, jak nechceme ztratit něco, co je pro nás důležité, v každém směru.
kareta sekai kara susumeru hazu sa
枯れた世界から進めるはずさ
Měli bychom být schopni pokračovat ze zkaženého světa
mirai e hashire
未来へ走れ
a vyběhnout tam, kde se nachází budoucnost.
Výhody a nevýhody Pána a Služebníka
Potom, jsi připravná?
C-Co tohle je?
Věděla jsem, že to bude váš zadek.
Yuki, zvedni zadek.
Za chvíli tě donutím podřídit se.
To ne, tohle....
Jaký erotický zadek.
Je dobrou výzvou, pro prsa Mio-sama.
C-Co...?
Dnes je váš první den jako služebník, Yuki-san.
Jak bych to mohla nenatočit?
Pokud se vám to nelíbí, můžu přestat.
Ale zdá se, že Mio-sama se stále vzpírá, tomu že je natáčena.
Samozřejmě že ano!
Takže, pokud to vydržíte s vědomím, že jste natáčena,
budete o krok napřed před Mio-sama, že ano?
Pokračuj.
Yuki!
Jsem v pořádku. Ani tohle mi nevadí.
Basaro prosím ..... nejen můj zadek....
Dobře, pokud tohle chceš.
Basaro! Basaro!
Basaro!
Vydržíte to i po tomhle?
To snad .... Ty zvuky vychází z....
Omlouvám se...
Úžasné....
To jsem byla taková taky....?
Vidíte, Mio-sama?
Dobře se podívejte.
Nemyslíš snad...
Dosáhnout posílení, hned po vytvoření paktu Pán-Služebník,
Yuki-san se nezdá.
Takže, Basaro-san, běžte dát Yuki-san do koupele.
Huh? Já?
Když jste byl předtím s Mio-sama,
tak jste si dal na čas s tím, že jste ji škádlil, ne?
Ale předtím....
Vezmi mě.
Huh?
Vezmi mě také do koupele.
Dobře.
Takže, Mio-sama běžte s nimi.
Huh? Proč bych měla jít s Nonakou?
Tsk, tsk, tsk.
Je to "Yuki-san" ne "Nonaka-san."
Yuki-san, také by jste měla začít říkat Mio-sama jejím jménem.
Její jméno...
Obě jste nyní služebníky Basary-san, přeci jen.
Hej, nejsem si jistý, že bys to měla takhle říkat.
Dobře. Přidám se k Yuki.
Já také.
Nebude mi vadit, koupat se s Mio.
Nemyslela jsem si, že bych tohle někdy dělala s Basarou a stejně tak i aktivním hrdinou.
Až do nedávna jsem žila ve strachu z démonů,
ale teď jsou mé pocity....
Mario, je to díky tobě?
Co se děje, Mio-sama?
Pomůžu ti.
Díky.
Takže, pojďme si užít, že jsme všichni společně nazí!
Vážně?
Mio-sama, Yuki-san prosím pospěště a přivěďte Basaru-san!
Díky, Mario.
Hej, co je tohle?
Je to v pořádku.
Aby si Pán a jeho Služebníci takhle hráli....
Pokud by mým pánem byl mladý muž, tak možná....
To se nikdy nestane.
Mio!
A šup!
Dobrá příhrávka, Yuki!
Jsi dost dobrá.
Hej, Basacchi!
Au.....
Hej, jsi v pohodě?
Jasně, byl jsem jen trochu rozptýlený.
Ty dvě spolu předtím vycházely asi tak jako voda s olejem.
Obdivuji tvou tréninkovou techniku.
T-Ty debile! Neříkej takové divné věci.
Jdu na ošetřovnu.
Jasně, dám vědět učiteli.
Řeknu jim, že si na chvíli potřebuješ odpočinout.
Dobře, to by mělo stačit.
Pokud se bolest zhorší, okamžitě za mnou přijď.
Huh?
Za vámi? Ne do nemocnice?
Jsem o dost zkušenější, než většina dokotrů kolem.
Mimo to, předtím jsi vypadal celkem vystresovaně.
Podařilo se ti od té doby oddychnout?
Jasně, nějak.
Zdá se, že se moc nezměnilo.
Ne, to není pravda.
Hodně jste nám v mnoha způsobech pomohla.
Netlač na sebe tak moc.
Huh?
Místo toho, aby ses bál že nastanou problémy
mysli na to, jak se s nimi hodláš vypořádat.
To bude způsob jakým ochráníš věci, co jsou pro tebe důležité.
"Ochránit"....
Nikdy na to nezapomeň, Toujou.
Velice vám děkuji, Hasegawo-sensei.
Oh, pravda, Toujou!
Co s týče toho obvazu, nesundávej ho dokud neřeknu, že můžeš.
Za žádnou cenu?
I tak, je záhadná osoba....
Sakaki?
Promiň. Chtěla jsem s tebou mluvit, Toujou-kun,
Hej, hodina už dávno začala, ne?
Nechci aby to ostatní slyšeli.
Toujou-kun, chodíš s Naruse-san nebo Nonakou-san?
Huh?
S oběma z nich žiješ, ne?
To jo, ale neznamená to že s nimi randím....
Takže je v pořádku, věřit že mám ještě šanci?
H-Hej?!
N-Naruse-san mi řekla....
Řekla, že jsi jí několikrát udělal neuvěřitelné oplzlé věci.
M-Mio to řekla?
Viděl jsi ji, že?
Viděl jsi ji nahou!
Sakaki?!
Prosím, Toujou-kun.
Podívej se na mě, také.
Co to vy dva děláte?
Použila jsem sílu našeho paktu.
Trvalo ti příliš dlouho, než jsi se převlékl...
Mio!
Počkej, Yuki!
Ježiši, vy jste ale agresivní, Nonako-san.
Je celkem kruté, snažit se mě z ničeho nic zranit.
Ona vidí Sakuyu?
Věděla jsem to. Je pod něčí kontrolou.
Věděla jsi to? Co kdyby ses mýlila?
Na tom by nezáleželo.
Jenom by byla trochu zraněná.
Dělat tohle s otevřenými dvěřmi....
Pokud nejsi šílená, znamená to, že se snažíš být viděna.
Úmyslně.
Hej, Toujou-kun,
je hnusné odstrčit mě po tom co jsem se ti vyznala a mluvit s Nonakou, která sem přišla později.
Yuki, můžu to nechat na tobě?
Na krku Mio se objevila značka.
Pokud v tom stavu potká nepřítele....
Nechám ji na tobě.
Ale nebuď neopatrná!
Řekla bych, že Naruse-san je důležitá, co....
Obě nás pustil k vodě, Nonako-san.
Jenom tebe pustil k vodě.
Ale, třídní předsedkyně, vy máte ve škole meč?
Chcete aby někdo zavolal policii?
To jsi dostala i Aikawu-san?
Změna plánu.
Huh? Co, Nonako-san?
Neslyším váš, předsedkyně.
Basara mi řekl, abych byla opatrná,
ale to je nemožné.
Ukončím to jedním úderem!
Proč?
Proč to tak bolí?
Když byly Yuki a Maria s Basarou,
nebylo to tak strašné.
Tak proč?
Mio-sama!
Mario?
Ano, Mio-sama. Už je to v pořádku.
Dobře...
Uvolni se a usni, Naruse Mio.
To tvé utrpení...
bude vyléčeno Zolgiou-sama.
Maria? Démon?!
Basaro-san...
Mio!
Nenechám vás utéct!
Dokážu najít Yuki.
Ale Mio...
Nedokážu vycítit, kde je Mio.
Ježiši, celá třída se mi smála.
Ale, ale....
Škoda, že jsem to neviděl.
Ježiši, Tati! Bylo to pro mě fakt trapné.
To nemůže?!
C-Co to je?
Mami?
Myslíte si, že můžete utéct?
Zolgio!
Tati!
Wilbert zkusil vážně komplikovaný kousek.
Ty!
Mami! Tati!
Už to je v pořádku.
Ty jsi ... má sestřenice, Maria-chan...
Kde jsou máma s tátou?
T-Tohle je sen, ne?
Jo. Tohle nemůže....
Není to sen.
Huh?
Mario-chan?
Nejsem přibuzná, která jste si myslela že jsem.
O čem to mluvíš? Kdo byl ten chlap?
Proč jsou máma a táta....
Ti lidé také nebyly vaši rodiče.
Nejsou to mí rodiče?
Váš pravý otec byl Démonický Lord Wilbert.
Jste princezna démonů.
"Démonů"?
Nicméně, právě teď se musíte bát jen o to jak utečeme.
To je vše co můžeme dělat.
Mario-chan, ty jsi...
Prosím, říkejte mi Mario.
Poslali mě sem, abych vás ochránila.
Prosím ničeho se nebojte, Mio-sama.
Mario...
Kde to jsem?
C-Co má tohle být?
Vypadá to, že ses probrala.
Aha. Takže jste mě zajali.
Jsi celkem všímavá.
Nemyslel jsem si, že se na to tak lehce nachytáš, když jsem to chystala.
Použít pro to mé přátele....
Jsi služebník součásného Démonického Lorda...
který chce sílu co mám v sobě, ne?
Ne, není.
Ten hlas....
Neříkejte mi?!
Já rozhodně jsem služebník, jeho Výsosti Leoharta, ale...
Narozdíl od Jeho Výsosti, nejdu čistě jen po Wilbertově síle.
Zolgio...
Zolgio!
Oh, tvá tvář je překrásná i když jsi zběsilá vzteky.
Stálo za to tě zajmout.
Jak se opovažuješ!
Jak se opovažuješ mi zabít matku a otce!
To je politováníhodné.
Pokud by to znamenalo, že si naše setkání užiju takhle moc,
tak bych zabil ten odpad ještě brutálněji.
Nikdy ti neodpustím! Stokrát tě zo to zabiju!
Vypadá to, že se musíš naučit takovým způsobem, aby to sedělo na to, v jaké jsi situaci.
M-Můj hlas?
Změním, veškerý tvůj vztek a nenávis za sladkou rozkoš.
Naučím tě, kterému pánu by jsi měla sloužit.
Pomozte mi, Basaro, Mario...
Zolgio-sama.
Mario.
Věřím, že jsem ti přikázal ať vyčkáváš.
Přišla urgentní zpráva z královského hradu,
tak jsem ji přišla předat.
Prosím.
Z královského hradu říkáš?
Tolgoi, slyšíme se?
Ano. Je mi potěšením, vaše Výsosti Leoharte.
Vaše Výsosti? Současný Démonický Lord?
Tolgio. Kde právě teď jsi?
Nevidím tě.
V souladu s vaším imperiálním rozhodnutím,
jsem v mých osobních komnatách.
Skrz ruch v magických vlnách v oblasti
se část bariéry destabilizuje.
Obdržel jsem zprávy, že jsme ztratili lokaci Naruse Mio.
Od té doby, co jste mě odvolal z aktivního pozorování,
jsem se o to nestaral.
To jistě.
Co je ale důležitější.
Rád bych, aby jsi okamžitě přišel do královského hradu.
To je náhlé.
Objevili jsme ruinu, o které si myslíme že pochází z války mezi démony a bohy v Diavolské éře.
Rádi bychom, aby ses přidal k inspekci.
Proč já?
Učinili jsme pokrok v tvé oblasti expertízy, starověké magii.
Je to nějaký problém?
Rozumím, vaše Milosti.
Okamžitě vyrazím.
Budu čekat.
Co uděláte, Vaše Excelence?
I když je mladý, pořád je to Démonický Lord.
Ale co už, není to velká mise.
Jenom počkej. Jakmile se vrátím, udělám tě svou!
Já jsem také zaneprázděný.
Nemůžeš mě zavolat jen tak, kdy se ti zachce Basacchi.
Není možnost, že nic nevíš když jsi její pozorovatel.
Řekni mi Takigawo!
Co se stalo?
Kdo unesl Mio?
Myslím, že jsi mě viděl setkat se s Marií.
Ty sis toho všiml?
To ti nepřišlo nic podezřelé v tom bodě?
Proč by Maria?
Je pravda, že ji poslali, aby chránila Naruse.
Ale až do poslední chvíle,
poslouchala Zolgiovy rozkazy.
Zolgia se pokusil Naruse získat na vlastní pěst.
Na vlastní pěst?
Snažil se získat navrch nad vládnoucím Démonickým Lordem, který šel po Naruse.
Nicméně, Maria v poslední chvíli s Naruse utekla.
Zolgia se nevzdal honu po Naruse.
Zolgia jde po Mio?
Potom Maria....
Proč by Maria?
I když na to ten sukubus nevypadá,
zřejmě má nějaké eso v rukávu.
"Eso"?
Rozhodně považoval existenci Marie za překážku.
Takže, jakmile se vrátil do Démonického světa, šel po rodině Marie.
Zdá se, že její matka byla zajata.
Tak proto....
Mario...
Zolgia je ten kdo jí přikázal prohodit pakt Pán-Služebník mezi tebou a Naruse.
Proč by....
Je to kvůli jeho preferencím.
Přidáním sukubího efektu afrodisiaka,
pokud kdokoliv krom jejího pána ukradne její cudnost,
podřízená bude stále pociťovat vlny rozkoše, dokud se nezlomí.
Co?!
Kletba je intenzivní, dokud se neaktivuje.
Pokud jsou věci špatně, tak právě teď je....
Řekni mi! Nevím kde Mio je!
Mám tu tak trochu ošemetnou situaci.
Nemůžu nic udělat nerozvážně.
Takigawo...
Nevím, co chceš.
Ale jsem bratr Mio a Marie.
Donutím tě, říct mi kde jsou i kdybych to z tebe musel vymlátit.
A já si myslel, že jsem se konečně s někým sblížil.
Bylo to krátké přátelství.
Mario, to jsi mě mě celou dobu klamala?
Tohle místo je obklopené speicální bariérou Zolgie-sama,
a neguje to schopnost zjistit vaši pozici paktu Pán-Služebník.
Basara-san se sem také nemůže dostat.
Už nemůžete utíkat,
Mio-sama.
Co chceš, Larsi?
Přišel jsem si pro Naruse Mio.
Je tady, že ano?
O čem to mluvíš?
Nežádám tě, aby jsi to udělala zadarmo.
Dám ti na výměnu něj.
mou ichido aitai nante omoi wa zembu tojikomete shimaou
もう一度会いたいなんて想いは　全部閉じ込めてしまおう
Potkat tě, pocity chtíče, jež uzamknu ještě jednou
kono mune no oku ni zutto
この胸の　奥にずっと
v hlubinách svého srdce.
yume no naka de wa sunao ni ieta kotoba
夢の中では　素直に言えた言葉
Slova, které mohu odvážně vyslovit v mých snech,
nandomo renshuu
何度も　練習
si znovu a znovu zkouším.
kizukeba itsumo soba de waratteru kimi ga atarimae ni natteta
気づけばいつも　傍で　笑ってる　きみが　あたりまえになってた
Než jsem si toho všimla, brala jsem tě, usmívajícího se vedle mě, jako samozřejmost.
Aa hitomi tojite mo kienai kage ni nandomo iu kara
ああ　瞳閉じても消えない　影に　何度も言うから
Říkám je znovu a znovu postavě, která nezmizí, ani když zavřu oči.
mou ichido aitai taisetsu na hito tomo ni ikite ikitai
もう一度会いたい　大切な人 共に生きていきたい
Chci znovu svého osudového člověka potkat, chci s ním žít život,
tatoe sekai kara yaiba wo mukerarete mo
たとえ世界から　刃を向けられても
i kdyby na mě svět namířil meč.
mou nidoto kono te hanasanai to yume no soto de ieta kotoba
もう二度とこの手　離さないと　夢の外で言えた言葉
Dokázala jsem mimo ten sen říci, že nikdy nepustím jeho ruku,
itsumade mo egao no ma ma
いつまでも　笑顔のまま
vždy se usmívající.
Příště
Žalostná zrada