To chceš, abychom vyměnili Naruse Mio za tohoto muže?
Myslím, že jsi to viděla sama.
Tu ohromnou sílu, kterou tento Toujou Basara má.
Nemyslím si, že to je špatná nabídka.
Nevím, co si myslíš, že tohle je.....
Nemůžeš rozhodnout, zatímco je tvůj pán pryč?
Markýz Zolgia měl odejít do královského hradu....
na rozkaz jeho Výsosti Leoharta, přeci jen.
To ty jsi doporučil jeho Výsosti, jeho Excelenci Zolgiu?
Měl jsem také ohlásit....
fakt, že Naruse Mio byla unesena sem?
Ani se nemusí říkat,
že tohle je jasná zrada proti jeho Výsosti a radě.
Vyhrožuješ nám, Larsi?
Jenom plním své povinnosti, jako pozorovatel Naruse Mio.
Ty bys měla udělat svou povinost, abys ochránila markýze, kterého respektuješ.
Řekla bych, že se nedá nic dělat.
Moudré rozhodnutí.
Jsem ti vděčná za tvé varování.
Zest!
Pokud mě zabiješ....
Neboj se.
Až se tvá smrt dostane k jeho Výsosti,
jeho Excelence Zolgie už ovládne obě jejich síly...
a získá nejvyšší postavení v démonickém světě.
Omluvte mě vaše Excelence.
Nastala situace vyžadující vaši pozornost.
hikari wo shinjita kibou no saki e
光を信じた希望の先へ
Přes víru, jejímž cílem bylo světlo,
ashita e no michi wa owaranai Never ends
明日への道は終わらない Never ends
se nacházela nikdy, nikdy nekončící cesta k zítřku.
hitomi ni utsushita chikai no kakera
瞳に映した誓いの欠片
Části slibů, jež se projevily na mých očích,
ankoku no uzu wo kirisaku Testament
暗黒の渦を切り裂く Testament
byly závětí, která byla schopna rozptýlit i vír temnoty.
kami sae mo koete sakendara sagashidashite
神さえも超えて叫んだら 探し出して
Kdybych zakřičel, překonal bych i bohy a vydal se to hledat
mamoru beki mono nigirishimeta migite de Far Away (Far Away)
守るべきもの 握りしめた右手で Far Away (Far Away)
za pomoci své pravé ruky, se kterou jsem kdysi držel věci, které jsem měl v dálce chránit.
donna tooku demo todoku yo
どんな遠くでも届くよ
Nezáleží na tom, jak daleko, dokud dosáhnou
daiji na mono nakusanai omoi nara Every way (Every way)
大事なもの無くさない想いなら Every way (Every way)
ty pocity, které říkají, jak nechceme ztratit něco, co je pro nás důležité, v každém směru.
kareta sekai kara susumeru hazu sa
枯れた世界から進めるはずさ
Měli bychom být schopni pokračovat ze zkaženého světa
mirai e hashire
未来へ走れ
a vyběhnout tam, kde se nachází budoucnost.
Žalostná zrada
Omlouvám se, Mio-sama. Já....
Jsem ráda, že jsi přišla sukubo.
Kde je má matka?
Neboj se.
Matko!
Poslechneš mé rozkazy a zradíš Naruse Mio a Taoujou Basaru?
Ano.
Jsem .... vám k službám.
Basara-san?!
Je tu menší změna v plánech.
Tohle jsou rozkazy od jeho Excelence Zolgie:
Podmaň si ho a ovládni jeho mysl.
Pro sukubu jako jsi ty, by to nemělo být těžké, že?
Mio!
Můžu ji cítit.
Není o tom pochyb.
Mio je v téhle budově.
Takže tohle je vážně...
Ano.
Mario?
Tohle je vila Zolgie-sama.
C-Co to děláš?!
Už není nic co můžete udělat, Basaro-san.
Aspoň si pojďte váš konec užít.
Slyšel jsem od Takigawy.
Že možná bude těžké, abys sama zachránila svou matku.
Ale jsme tu s tebou, víš?
Pojďme zachránit Mio a-
Kdyby nebyl tak mocný protivník,
nezradila bych vás a Mio-sama.
Ale teď, když zajal Mio,
už nemá použití pro tebe nebo jeho rukojmí. Eventuelně-
Já to vím!
Ale právě teď, tohle je jediné co mohu udělat!
Musím poslechnout jejich rozkazy a ovládnout vaši mysl.
Mario...
Udělam cokoliv, abych vaši mysl ovládla!
I kdybych měla použít mé eso v rukávu.
Klíč?
Jsi to ty, Mario?
Ano.
Když byla Mio-sama poprvé napadena,
bylo to díky této síle, že jsem byla s ní schopná uniknout.
Nyní, Basaro-san, prosím užijte si pravou podobu křtu sukuby.
Najdu nějaký způsob, jak najít nepřátelskou základnu.
Potom tedy půjdu s tebou.
Ne. Nevím, jestli to půjde hladce,
ale mám plán.
Plán?
To je příliš nebezpečné, Basaro!
Tohle je teď ten jediný způsob, co máme.
Basaro, zůstaň v pořádku.
Nyní, Basaro-san....
Si se mnou můžete dělat, co chcete.
Opravdu jste v srdci hrubián, Basaro-san.
Basaro-san...
Basaro-san...!
Měla jsem vás nechat mít mě už dřív.
Potom by tohle nemusel být náš první a poslední čas společně.
Ale aspoň budu společně s vámi znesvěcena.
Omlouvám se.
Mario!
Pokud myslíš vážně, že si s tebou mohu dělat co chci....
Potom tě zachráním.
Postavil jste se čelem mému křtu, a i tak...
To snad.
To se hodláte snížit k násilí?
Dobře.
O co se to snažíte?
Nemyslíte si snad, že mě dokážete porazit beze zbraně, že ano?
Ne, ani na chvíli nevěřím, že tě dokážu porazit beze zbraně.
Přišel jsem tě sem zachránit.
Stále se o mě bojíte?
Nicméně....
Pokud se proti mě budete držet zpátky,
zemřete!
Je to zbytečné.
Řeknu to ještě jednou.
Basaro-san, není nic co by jste mohl udělat.
Basaro?!
To je....
Aha, takže to ....
Jaký úžasný vzestup v jejích bojových schopnostech.
I když je to jen dočasné,
rozumím, jak odrazila Zolgiu-sama.
Nicméně....
Mělo by být jednoduché ho svést a ovládnou jeho mysl,
tak proč zachází tak daleko?
Pokud zajde příliš daleko a on se pro nás stane zbytečným, nemělo by to cenu.
Budu to muset udělat sama.
Jak ses sem dostala?!
Bariéra jeho Excelence je pryč?!
Nemyslíš snad?!
Za použití toho eliminačního útoku?!
Podcenili jste Basaru.
Hned jakmile byla Mio unesenena,
jsem ztratil schopnost zjistit její pozici.
Jejich bariéra je schopná blokovat efekty paktu Pán-Služebník.
Takže toho využijeme.
"Využijeme toho"?
Jakmile budu uvnitř nepřátelské základny,
má přítomnost by měla zmizet.
Já pak nulifikuju tu bariéru zevnitř.
To je to, co vedlo k vaší porážce.
Jsi celkem schopný,
ale nejsi hrozba.
Tahle vila je v dimenzi poblíž démonického světa.
Vy hrdinové nemůžete tady obdržet ochranu duchů lidského světa.
Naruse Mio?!
Mio!
Díky.
Nepřišla jsi sem sama, že?
Kde je Basara?
Pravděpodobně s Mariou.
Její rodina byla zajata.
Aha...
Věděla jsem, že ji donutili je poslechnout.
Nenechám vás uprchnout.
Jako bych chtěla utéct.
Pořád ti musím něco splatit.
I za ni!
Tohle je konec!
Takže, to je všechno co dokážete?
Nehleď tak. Rychle!
Prosím Sakuyo, propůjči mi tvou sílu!
Zpátky!
Dostaly jsme ji?
Ne.
Huh?
Nepřišlo mi, že jsi ji zranila.
Je po všem.
Snažit se nezranit ani jednu z vás jsou větší potíže než jsem si myslela.
Škoda, Naruse Mio.
Právě teď se Toujou Basara snaží zachránit Mariu a ne tebe.
Jaký je to pocit?
Když víš, že tvůj důležitý partner si cení víc zrádce jak tebe?
Máš pravdu. Není to příjemný pocit.
Ale nedá se nic dělat.
Odpustil mě i Marii a obě nás chránil.
Dával v sázku svůj život.
Jsem si jistá, že se snaží zachránit Marii....
protože tam byla, když otevřel oči.
To je celkem praktický pohled.
Fakt, že jsem tady to dokazuje.
Bohužel pro tebe,
náš vztah není stejný jako mezi tebou a Zolgiou.
Co tím myslíš?
Přijde mi, jako by ses pokaždé nutila, když jsi před tím mužem.
Žárlíš, že?
Na vztah, který máme s Basarou.
Koukám, hodně si namlouváš.
Nicméně, byla jsi celkem otřesená, když jsi viděla tvou kamarádku....
pokusit se svést Toujou Basaru.
To bylo-
Byl to Mariin útok?!
To snad...
P-Proč?
Neměl by jste být schopný se hýbat!
To chcete umřít, Basaro-san?!
Jasně že ne!
Ale musím to vydržet.
Protože jsou věci horší než smrt.
Mario, nemyslím si, že ten čas co jsme spolu strávili byla lež.
Zest zřejmě sleduje tuhle místnost....
Pokud udělám něco divného, má matka....
Mario...
Byly ty časy, kdy to, že jsi byla kolem...
nás rozveselilo nebo nás zachránilo.
Takže...
Nyní je na nás, abychom tě zachránili.
Přesně tak.
Abych už nikdy neztratil někoho pro mne důležitého.
Zachráním tě.
Zachráním všechny.
Takže ty...
se také nesmíš vzdát!
Promiň, že jsem tě nechal doteď trpět samotnou.
Nech zbytek na tvém velkém bratrovi.
Hej, Yuki....
Rozhodla ses sama přijít sem mě zachránit?
Ani náhodou.
Neměla jsem na výběr, protože mi to Basara přikázal.
Věděla jsem to.
Vypadá to, že ji nedonutím spolupracovat nebo nás poslouchat.
Potom je nebezpečné ji nechat naživu.
Dá se udělat ještě něco dalšího?
Pojďme rychle za Basarou!
M-M-Mě tělo...
To snad!
Zdá se, že se to tu stalo strašně agresivní, zatímco jsem byl pryč.
Zolgio!
Oh? Tentokrát umíš mluvit?
Zdá se, že když tu jsou tví spolubojovníci, je to pro tebe ujišťující.
Hmm, hrdinka?
Naživo jsi ještě úžasnější vzorek.
Ta vlna jeho aury je děsivá!
Také tě učiním mou.
Společně s úžasnou rozkoší, kterou ti ten parchant Toujou nemohl nikdy dát.
Nikdy tě nenechám!
Mno, brzy si to budeš sama přát, stejně jako Naruse Mio.
Takže....
Jsi v pořádku, Zest?
Vaše Excelence.....
Omlouvám se.
To nevadí.
Jenom to znamená, že jsem získal novou hračku.
Ano.
Yuki!
Zolgia-sama?
Oh, promiň.
Jsi v pořádku?
Za chvíli tě vyléčím.
Postarám se o každou píď tvého těla perfektně.
Pokud nedokážeš hlídat mou kořist, jsi odpad.
Ale vaše Excelence, já-
Záviděla jsi těm dívkám, že?
Přála sis, aby tvůj pán byl ten mladík místo mě.
Tvé myšlenky ke mě pokaždé dosáhly.
Zapoměla jsi snad, kdo tě vytvořil?
Podřízení, kteří nejsou loajální musí zemřít.
A-Ale!
Ropztylující Zlom!
Mé kouzlo bylo eliminováno?!
Basaro!
Spratku, to byl dobrý útok.
Nicméně....
Je ohromující, že jsi eliminoval mou bariéru a kletbu okamžíté smrti.
Co se stalo s Mariou?
Nic co by tě mělo zajímat.
Hmph.
Její současná síla byla jedna z pár věcí, co mě mohla porazit.
Naivní.
Buď opatrný, Basaro!
Používá divnou magii!
Huh?
Je to zbytečné.
Nikdo nedokáže uniknout z mých psychických pout.
Ty!
Nyní se podívám, jakou sílu to máš,
stejně jako jsem to udělal s Naruse Mio.
mou ichido aitai nante omoi wa zembu tojikomete shimaou
もう一度会いたいなんて想いは　全部閉じ込めてしまおう
Potkat tě, pocity chtíče, jež uzamknu ještě jednou
kono mune no oku ni zutto
この胸の　奥にずっと
v hlubinách svého srdce.
yume no naka de wa sunao ni ieta kotoba
夢の中では　素直に言えた言葉
Slova, které mohu odvážně vyslovit v mých snech,
nandomo renshuu
何度も　練習
si znovu a znovu zkouším.
kizukeba itsumo soba de waratteru kimi ga atarimae ni natteta
気づけばいつも　傍で　笑ってる　きみが　あたりまえになってた
Než jsem si toho všimla, brala jsem tě, usmívajícího se vedle mě, jako samozřejmost.
Aa hitomi tojite mo kienai kage ni nandomo iu kara
ああ　瞳閉じても消えない　影に　何度も言うから
Říkám je znovu a znovu postavě, která nezmizí, ani když zavřu oči.
mou ichido aitai taisetsu na hito tomo ni ikite ikitai
もう一度会いたい　大切な人 共に生きていきたい
Chci znovu svého osudového člověka potkat, chci s ním žít život,
tatoe sekai kara yaiba wo mukerarete mo
たとえ世界から　刃を向けられても
i kdyby na mě svět namířil meč.
mou nidoto kono te hanasanai to yume no soto de ieta kotoba
もう二度とこの手　離さないと　夢の外で言えた言葉
Dokázala jsem mimo ten sen říci, že nikdy nepustím jeho ruku,
itsumade mo egao no ma ma
いつまでも　笑顔のまま
vždy se usmívající.
Příště
Špionáž .... co je poté