Len v lete!!
Kura Satsuma
"Deň, keď som dostal malú sestru"
Prečo Oyako-don?
Je to limitované!
Teraz máš jedinú príležitosť!
Ak to nezješ, neskôr to oľutuješ.
Si príliš starý, aby si na niečo také skočil.
Basara, povedal si, že chceš malú sestričku, že?
To som nepovedal.
O čom to hovoríš?
Ale povedal si to.
Bolo to asi pred desiatimi rokmi.
Prečo by som si mal niečo také pamätať?
Mám dobré správy.
Máš rozkošnú malú sestričku.
Mala by tu čochvíľa byť.
Počkať, to myslíš vážne?
Ty nevieš, kedy to vzdať, však?
Povedal som ti, že ťa chce stretnúť a hneď ťa aj pozdraviť.
Hneď?
Počuj, práve som sa o tom dozvedel.
Práve teraz!
Prečo si taký nervózny?
Trochu sa upokoj.
Idem si umyť tvár.
Ako môžem byť pokojný?
Môj otec mi práve z ničoho nič oznámil, že sa ide znova ženiť.
Rodinu sme vždy tvorili my dvaja.
Ako môže...
Malá sestra?
Zámok je pokazený.
Prosím, klopte.
Manažér
Zámok je pokazený.
Prosím, klopte.
Prosím, klopte?
Oh, sakra!
Počkaj chvíľu.
Prosím, nepanikár. Počúvaj ma.
Nechcel som, aby sa toto stalo.
Je to nedorozumenie.
Nešťastná nehoda!
Je tam napísané, že je pokazený zámok, ale nevidel som to...
Obaja sme obete.
Tak sa, prosím, upokoj!
Prosím!
Dobre, chápeš to.
Prečo?
Nazrel si, keď som bola na záchode
a potom si vošiel dnu, dal si mi ruku na ústa
a začal chrliť výhovorky.
Rozmýšľaj nad tým, čo si práve urobil!
Čo robíte?
Strýko?
Oci!
Huh?
Hajo.
Som Naruse Maria.
Toujou...
Basara.
Naruse Mio.
Radi vás spoznávame.
Vraj má naozaj rád malé sestričky.
O čom to hovoríš?
Pozri, ako sa červenáš.
Nie!
Každopádne, kde je vaša mama?
Príde neskôr?
Oh, Chihaya-san.
Takže sa volá Chihaya-san?
Hej.
Nejakú dobu bude mimo krajinu kvôli obchodom.
Nejakú dobu?
Huh?
Toujou Naruse
Konečne si hore.
Dobré ráno.
Um... Čo to robíš?
Čo? Zobudila som ťa?
Myslela som si, že chalanovi by sa takýto budíček páčil.
O čom to hovoríš?
Servis.
Servis?
Na čo myslíš?
Už konečne vstaň, dobre?
Um...
Hej, myslím, že cítim niečo tvrdé.
Nie, ja nie...
N-Nie!
Hej!
Čo je to?
Hej, si v poriadku?
Ja a mladosť mojej nevlastnej sestry na neznámom mieste
Čo robí, dopekla, táto vec v mojej izbe?
Teraz s nami žiješ a máš takéto hry?
Vedela som to!
Čo si vedela?
Ani nehrávam—
Ty úchylák!
Ak nabudúce niečo také urobíš,
stokrát ťa zabijem!
Počkaj! Zle si to pochopila!
Počkaj!
Som rád, že sme si našli pekné miesto na bývanie.
Toujou Naruse
Čo?
Nevyzeráš šťastne.
Tento dom bol hrozne lacný.
Ešte si sa ani znova neoženil a už kupuješ nový dom.
A ja som sa musel náhle presťahovať a zmeniť školu.
To naserie.
Tie dve nemôžeme len tak ignorovať.
Zaútočili na ne čudáci...
A vlastne sú dosť zranené.
Maria-chan nechce z toho dôvodu ani chodiť do školy.
A teraz je ich mama na dlhý čas mimo krajinu.
Tomu rozumiem, ale...
Musí byť nejaký dôvod.
Nechceš ich chrániť, keď môžeš?
Toto bolo tvoje rozhodnutie, oci.
Som si istý, že si na to mal dôvod.
Ak ma začnú nenávidieť, než ich stihnem chrániť, tak na to nebude dôvod!
Basara-san! Dobré ráno!
Dobré ráno.
Za chvíľu budú hotové.
Vďaka.
Deje sa niečo?
D-Divné?
Prečo si takto oblečená?
Oh, myslíš toto?
Smola!
Pod tou zásterou som oblečená!
Oh, vzrušilo ťa to?
Napokon si teenager.
Však?
Nie, um...
Oh, správne.
Páčil sa ti môj darček?
Darček?
"Ja a mladosť mojej nevlastnej sestry na neznámom mieste."
To si bola ty?
Na čo si myslela?
Myslela som si, že by si to mohol použiť ako návod.
Návod na čo?
Dá sa urobiť s nevlastnou sestrou niečo iné, než ju vycvičiť pre vlastnú potrebu?
Čo je s tým dievčaťom?
Basara-san?
Nestačí ti hra,
tak to chceš so mnou robiť v skutočnom živote?
Odkiaľ to prišlo?
Prečo ste takí hluční? Ešte je priskoro.
Oh, nuž.
Basara si to práve chce so mnou rozdať, ako bude chcieť.
Hej!
Chápem.
Najprv si ma zrazil k zemi
a teraz si chceš užiť "mladosť na neznámom mieste" s Mariou.
To nie!
Oh, ty si najprv išiel po Mio-chan?
Neslušný chlapec.
Oci, povedz niečo!
Viem, že si rád, že máš dve rozkošné sestričky,
ale snaž sa nespáchať nejaký zločin.
Vôbec tomu nerozumieš.
Čo to máš za výraz, Basara?
Úsmev!
Čo?
Takže aj ty sa asi usmievaš.
Myslela som si, že je to celkom milé.
Vážne?
Toto je naša prvá rodinná fotka,
tak si to skús aspoň trochu vychutnať.
Dobre, fotím.
Rodina, hej?
Počkaj tu. Zoberiem bicykel.
Hej, si sama?
Chceš sa s nami zabaviť?
Nedotýkaj sa ma!
Ak sa ma dotkneš, stokrát ťa zabijem!
Povedala, že nás zabije!
Tak nech nás zabije.
Máte problém s mojou kamarátkou?
Basara.
Basara?
Čo je to za debilné meno?
Nie také debilné ako tvoj ksicht.
Čo?
Ty jeden—
Ty bastard!
Mio!
Naskoč si!
Hapčí!
Je mi to ľúto.
Netráp sa tým.
Kúpime ďalšie korenie.
Je mi to ľúto.
Naozaj.
Toto miesto je celkom pekné, však?
Je pekné.
Toto miesto som objavil, keď ma otec zaviedol pozrieť sa na náš nový dom.
Som si istý, že je to tu ešte krajšie v noci.
Nabudúce sem poďme všetci spolu.
Hej.
Máš pravdu.
Nabudúce...
Stále myslíš na to, čo sa tam stalo?
Nuž, naši rodičia sa ešte nezobrali,
ale žijeme spolu.
Musíme si navzájom pomáhať.
Tak, ako si ma prišla zobudiť.
Musíme sa na seba spoliehať a pomáhať si navzájom aj s maličkosťami.
A kúsok po kúsku sa stať rodinou.
Um... Takže...
Drzý.
Si príliš drzý.
Ale...
Tam si bol trochu ako veľký brat.
Vážne?
Hej.
Trochu.
Tak by si potom mohla zabudnúť na ten incident na záchode v reštaurácii dnes ráno—
Nie!
Ale chápeš, že tá "Mladosť na neznámom mieste" bola Mariina!
A fakt, že si ma zrazil k zemi?
To bola nehoda!
P-Počkaj, ty ideš do zahraničia? Teraz?
Nezávislý pracovník musí byť spoľahlivý a rýchly.
Idem do Dubaja.
Toto je príliš náhle.
Čo budeš robiť s tými dvoma?
Je úlohou najstaršieho syna, aby ochraňoval rodinu, keď nie je otec doma.
Dobre, daj tu na to pozor, dokiaľ budem preč.
Konečne je preč.
Otec odišiel.
Hej, nie ste tu?
Čo?
Tu ste.
Čo sa deje?
Prečo sú zhasnuté svetlá?
Čo chcete na večeru?
Hej.
V momente, čo odíde otec, sa ma začnú báť?
Počuj, čo keby sme si objednali?
Počuj, Basara.
Mám na teba žiadosť.
Jasné, môžeme si dať sushi alebo úhora, ak to chceš.
Opusť tento dom.
Prepáč.
Môžeš to zopakovať?
Nepočul si, čo povedala Mio-sama?
Čo to bolo?
Keď ľudia vidia prvýkrát mágiu, väčšinou panikária.
Mágiu?
Som si istá, že len počuť slovo "mágia" nestačí, aby si to naozaj pochopil, však?
Mágia naozaj existuje.
A nielen mágia.
Aj rasy iné ako ľudské.
Takže aj Mio je...
Môžeš byť ticho?
Si veľmi nezdvorilý...
Voči budúcemu démonickému lordovi.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Takže ty si démon a Mio je démonický lord?
Klan bohov, naši nepriatelia a to,
čomu hovoríš "hrdinovia", tiež existuje.
Mio-sama a ja zaberáme tento dom,
aby slúžil ako základňa v ľudskom svete.
Takže svadba môjho otca...
Neexistuje.
Pozmenili sme mu spomienky.
Teraz je rad na tebe.
Nedokázal by si vychádzať s dvoma dievčatami v tvojom dome,
takže budeš žiť u príbuzných na vidieku.
Bude to fungovať?
Hej.
To bude stačiť.
Klamali ste mi celý ten čas? Odkedy sme sa stretli?
Prepáč, ale zaberáme tento dom.
Maj sa, braček.
Nebolo to na dlho, ale bola to zábava.
Teraz odíď.
To je divné.
Skúsim to znova.
Kedy sa—
Pokúšaš sa vzpierať?
Ublížiš si!
Moja mágia...
To je nemožné.
Prečo si taká prekvapená?
Spomínaš si, čo si povedala?
Démoni existujú... A aj bohovia...
A...
Aj hrdinovia!
Nemožné!
Klan hrdinov by mal byť v ich skrytej dedine!
Čo tu robíš?
To ti nemusím povedať.
Je mi jedno, či si démon alebo démonický lord!
Mio-sama!
Odíď.
Nemám peniaze ani energiu na pomoc niekomu, kto oklamal môjho otca.
Pošlem vám veci, kam sa rozhodnete ísť.
Takže vypadnite.
Vráť ich!
Vráť to dieťa!
Musím niečo urobiť.
Ja...
To je v poriadku.
Je to len náhoda.
Tú techniku už nemám...
Hej, samozrejme, že som si to uvedomil.
Predstieral si, že ťa oklamali?
Asi hej.
Vlastne som na ne hodnú chvíľu dával pozor.
Uvedomil som si, že ľudia v dedine ich sledovali.
V dedine?
Napokon je to jediná dcéra démonického lorda Wilberta.
Wilbert bol mierumilovný démonický lord,
ktorý poslal vojnuchtivých démonov do pekla
a svojou ukrutnou mocou ukončil dlhotrvajúce boje s klanom hrdinov.
Ale v súčasnosti vojnuchtiví démoni,
ktorým sa ten mier nepáčil, išli po jeho tróne.
Aby sa táto hrozba netýkala jeho novorodeného dieťaťa,
Wilbert ho poslal do sveta ľudí s niektorými služobníkmi, aby ho vychovali ako jeho rodičia.
To dieťa je Mio.
Ale prečo to urobili?
Asi pred sto rokmi Wilbert zomrel.
Prepáč, Maria.
Chcela som to vidieť, než odídeme z mesta.
Vedela som, že nebudeme môcť žiť spolu.
Nepočítala som s tým, že bude z klanu hrdinov.
Hneď si nájdeme inú základňu.
Nie, Maria.
Prestaňme klamať ľuďom.
Nechcem, aby kvôli nám niekto trpel.
Ako povieš, Mio-sama.
Prepáč, že som taká sebecká.
Odrazová mágia?
To je nepriateľ.
Momentálny démonický lord, ktorý prevzal trón,
ide po obrovskej sile, ktorú Mio zdedila po Wilbertovi.
Mio bola zachránená démonmi, ktorí boli súčasťou Wilbertovej frakcie.
Rozmýšľaj nad tým.
Stredoškolské dievča, ktoré o ničom nevie,
sa odrazu dozvie, že je dcérou démonického lorda.
Miina sila sa ešte úplne nezobudila.
Bez pomoci skôr či neskôr zomrie.
Tak som sa rozhodol, že ju prichýlim.
Už je to päť rokov, čo sme opustili dedinu.
Keby išli po nás, už by to urobili.
Také veci mi musíš hovoriť!
Oh, správne.
Posielam ti to.
"To"?
Hej, poč—
Máte jednu novú správu
Kam išli?
Prepáč...
Vážne...
Tu máš!
To je všetko, čo dokážeš?
Odporuj ďalej a rozpaľuj ma.
Toto je koniec!
Stokrát zomri a potom sa vráť!
Si zranená, Mio-sama?
Konečne začali konať.
Dobre.
Ak chcete boj, máte ho mať.
Mio-sama!
Nie...
Nemôžem tu zomrieť...
Oci...
Mama...
Sakra!
Pozor!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Mio-sama!
Odchádzame.
Prečo?
Len som si prišiel vyzdvihnúť...
... svoju rodinu.
Nabudúce:
Prvá zmluva medzi služobníkom a pánom