Nezaplietaj sa viac s Naruse Mio.
Je to cieľ sledovania úrovne S, však?
Vedel si to?
Takže to si bola ty, hej?
Tá, ktorú dedina vyslala pozorovať ju.
Podstatu všetkého som sa dozvedel od otca.
Tak prečo? Takto chytia teba aj Jina-san!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Stretnutie a priepasť v dôvere
Nikdy by som nepovedala, že jedna zo spolužiačok Mio-sama bude z klanu hrdinov.
Bola som... hlúpa.
S tým sa nedalo nič robiť.
Keby bolo také ľahké ich rozoznať,
neboli by vybratí sledovať ťa.
To som tým nemyslela.
Mala som to tušiť, už keď som zistila, že je to Basarova kamarátka z detstva.
A aj tak som pred celou triedou vyhlásila, že spolu žijeme...
A teraz sú tí dvaja spolu na nejakom mileneckom rande...
Nuž, nemusíme sa obávať, či náhodou nepôjdu po nás.
Nemáme dosť energie nazvyš, aby sme si z klanu hrdinov urobili nepriateľov.
Ale toho sa neobávam.
Ja...
Mio-sama?
Nie! Nepozerám sa!
Trápi ma Basarove bezpečie!
Čo sa deje?
Nič.
N-Nemôžem uveriť, že toto je niečo, čo spustí kliatbu.
Miini rodičia boli zavraždení tými, čo sa proti nej sprisahali
a teraz idú aj po jej živote.
Je nevinná.
Žila iba život normálneho dievčaťa.
Preto som sa ju rozhodol chrániť.
Ale...
Hej, nemám už silu, ktorú som dakedy mal.
Ale ak ju klan hrdinov nemôže ochrániť...
Ak nemôžu za ňu bojovať...
Tak je mojou úlohou to urobiť.
Basara...
P-Prepáčte!
S-Slečna!
Váš výdavok!
Mio-sama!
Prosím, počkaj!
Čo budem robiť, Maria?
Čo?
Kvôli mne ide tak ďaleko...
Ako sa teraz môžem ukázať Basarovi na oči?
Nie je to dobré?
Teraz vieme, že Basara-san je dobrý človek.
Ale...
Znamená to, že je v poriadku,
aby si mu otvorila srdce a dôverovala mu.
T-To je všetko?
Okrem toho,
ak by si chcela urobiť niečo pre Basaru-san,
myslím, že by si mala.
Rozumiem tvojim obavám, Yuki.
Stále ešte neviem uniesť všetko, čo sa stalo pred piatimi rokmi.
To nie je to.
To nebola tvoja vina. Ty si bol...
Ale to, čo som urobil, sa nezmení.
To vôbec nie je pravda.
Je jedno, čo hovoria ostatní,
ty si nás všetkých zachránil.
Vďaka.
Ale Mio...
Nie je ako ja.
Snaží sa čeliť svojej minulosti a žiť, ako najlepšie sa dá.
Snaží sa bojovať.
Čo je o dôvod viac, prečo ju chcem ochraňovať.
K-Kúpeľ?
Dúfam, že sa aspoň trochu rozveselí...
Hmm? Čo sa deje?
To nestačí.
Neviem si predstaviť, že ty sám dokážeš poraziť všetkých démonov, čo idú po Naruse Mio.
Idú po sile, ktorá v nej drieme.
Nepotrebujem vyhrať.
Len sa musím vyhýbať prehrám.
Ale...
Každopádne nemám v pláne do toho boja zatiahnuť teba alebo dedinu.
To je nemožné.
Yuki...
Túlaví démoni nízkeho levelu?
Sú priťahovaní silou Naruse Mio ako démonického lorda a ich počet sa zvyšuje.
Aj ich prítomnosť bude spôsobovať nebezpečenstvo pre okolie,
preto sa zmení na cieľ eliminácie.
Až sa tak stane, nebudem môcť mať zľutovanie.
Aj keď to bude znamenať, že ma budeš na konci neznášať, Basara.
Tu to máte.
U-Umm...
Chápem. Rozumiem situácii.
N-Naozaj? Dobre, tak poďme spraviť večeru—
Avšak,
Huh?
ak si takto neskoro vonku na mileneckom rande,
je tu malý dôvod na znepokojenie.
Práve som to povedal, nie? To nebolo rande.
Mysleli sme si, že s ňou spolupracuješ.
Však, Mio-sama?
Hm?
Áno, presne tak...
Samozrejme, že ti veríme.
Veríme ti. Naozaj.
Len to, že tí, ktorí budú odteraz bojovať spoločne,
by mali medzi sebou prehlbovať vzťahy.
To je všetko.
Však, Mio-sama?
Áno, presne tak...
Nesúhlasíš, Basara-san?
Nuž, to je pravda.
Vedela som, že to povieš!
To je náš Basara-san!
Takže?
Čo chcete, aby som urobil?
Počkať,
ako sa toto stalo?
Tráviť čas spolu nahí je perfektný spôsob, ako budovať dôveru, nie?
To je medzi dvoma chalanmi!
Nie, nie,
ak budete obaja zdieľať zahanbenie,
vaša jednotnosť bude rásť, či chcete, alebo nie!
Čo tým myslíš?
Tak teda,
Mio-sama, umyjeme Basarovi-san chrbát?
Nie, to je v pohode. To dokážem sám—
Nie!
Dovoliť si byť zraniteľný tým, že nám odhalíš chrbát,
je spôsob, akým si vybuduješ dôveru!
No tak, Mio-sama!
H-Hej... Chápem.
Musela povedať to isté Mio, aby ju presvedčila.
Neprehrám proti takým, ako je Nonaka Yuki.
Z-Začínam.
Čo sa deje?
Huh?!
N-Nie,
to nič.
Ahem. Ahem.
V-Viem!
H-Hej?
N-Nehýb sa!
Prosím, ostaň v pokoji.
Ak sa pohneš, stokrát ťa zabijem.
Toto je také zahanbujúce.
Ale prečo?
Basara...
T-To stačí.
E-Ešte sme nejedli.
Mám aj tortu.
Takže by sme mali...
Tušila som, že sa to stane!
Tak som ju doniesla sem!
Huh?!
Tak do toho, Basara-san.
P-Počkať! Prečo ideme jesť tortu v kúpeľni?
To je príliš nemravné!
Jesť tortu v kúpeľni, to už zachádza priďaleko.
Opláchnime sa a potom...
Nesmieš!
Doniesol si nám túto tortu.
Vychutnám si ju.
V-Vychutnáš?
Bolo by drzé voči tej torte, keby som nezjedla aspoň to, čo nespadlo.
Tá je dobrá.
Chceš aj ty, Mio-sama?
Hej, Mio!
Aj ty?
Huh?
Onii-chan...
Vy dve...
Dobre.
Ak to chcete takto,
tak mi už je jedno, čo sa ďalej stane.
Nie! Basara! Onii-chan! Nie!
B-Basara-san, u-upokoj sa!
Huh?
To všetko bol sen?
Nie, Basara-san,
bolo to skutočné.
Aspoň čiastočne.
Huh?
Keď si sa odrazu postavil,
neuveriteľne ti začala tiecť krv z nosa a odpadol si.
Oh, hej. Vtedy...
Umm, mimochodom, Basara-san.
Hmm?
Mohol by si dať preč ruku z môjho zadku?
Huh?
P-Prepáč!
Nie, to ja som sa ti vkradla do postele.
Ale aby si podvedome dal ruku
do ženského spodného prádla počas spánku...
Prekvapuje ma, že si taký priamočiary.
Ale asi keď dokážeš mať také sny...
Sny?!
Snáď si nepoužila tú tvoju succubiu mágiu, aby som—?!
Len som nazrela.
Sen, ktorý si mal, bol tvoj vlastný.
Môj vlastný?
Ale, ale. Prekvapuje ma, že snívaš o takýchto veciach...
Možno máš talent byť sadistickým surovcom.
Keď o tom hovoríme, kde je Mio?
Postarala sa o teba,
ale už je neskoro, tak som ju poslala oddýchnuť si.
Chápem.
Tak možno je toto perfektné.
Huh?
Maria, chcel som s tebou o niečom hovoriť.
Áno?
Chceš ísť po krúžku niekam?
Začnime tým, že pôjdeme na stanicu.
Čo je s ním? Vždy takto spí.
Hej, Basacchi.
Bol si oslobodený od zadaní z letných prázdnin, však?
Prestúpil som medzi semestrami, takže sa s tým nedalo nič robiť, nie?
V poslednej dobe zaspáva na vyučovaní bez ohľadu na moje city.
Vie, ale nie je to fér, nie?
Nezaplietaj sa viac s Naruse Mio.
Oh, Nonaka!
Učiteľ chcel, aby si išla do zborovne.
Obaja.
Huh? Aj ja?
Chcú, aby ste pomohli roztriediť úlohy z letných prázdnin.
So mnou?
Smola, Basacchi.
Ak si si myslel, že sa tomu len tak vyhneš,
poriadne si sa mýlil.
Čo budeme robiť?
Mám zavolať Marii na mobil?
Nie, budem čakať.
Budem v pohode aj sama.
Toto je moja práca ako predsedníčky triedy.
Učiteľ povedal, že aj ja. Pomôžem.
Prečo ja...
Takto je to, akoby som nemohla dôverovať Basarovi...
Počkaj, idem s tebou...
H-Hej, Mio?
Nehovor mi — kliatba?
Nie.
T-To nič, takže...
Hej, Mio?! Čo sa deje?
Mio!
Je trochu anemická.
Má zvýšenú teplotu, ale bude v poriadku, ak si trochu oddýchne.
Ty si ten prestupový študent, o ktorom všetci hovoria?
Huh?
Ten, čo si z každého chalana na škole spravil nepriateľa
hneď v prvý deň prestupu, playboy?
Vie to už aj zborovňa?
Čo mám robiť, keď si spravím nepriateľov bez nejakého úmyslu?
Mal by si si hľadať spojencov.
To nie je také jednoduché.
Momentálne sú všetci chalani v škole—
To nie je záležitosť kvantity;
ide o kvalitu tvojich spojencov.
"Kvalita"?
Necháp ma zle.
Rozlišuj kvalitu a kvantitu,
keď nesieš to bremeno.
Hasegawa-sensei, prosím, dostavte sa okamžite do zborovne.
To už je čas?
Opakujem. Hasegawa-sensei, prosím, dostavte sa okamžite do zborovne.
Prepáč, ale musím ísť na zasadnutie.
Zamkni, keď budeš odchádzať a kľúč vráť neskôr.
Som školská sestra, Hasegawa Chisato.
Toujou Basara.
Pri správaní zohľadňuj, kto je spojenec a kto nepriateľ.
Je divná.
Mio, si v poriadku?
Je kliatba ešte aktívna?
Idem na chvíľu von.
Prosím... Nenechávaj ma tu samú.
A-Ale...
Dobre. Ostanem s tebou.
Ostanem s tebou, tak sa tak na mňa nepozeraj.
Oh, Takigawa.
Prepáč, ale asi sa ešte nebudem môcť vrátiť.
Hej, postarám sa o to.
Tak pozdravuj Yuki a učiteľov.
Takigawa povedal, že sa za mňa postará o to roztriedenie.
Chápem.
Ako ti je? Budeš v poriadku?
Myslím, že som sa už trochu upokojila.
Čo sa stalo?
Kliatba sa neaktivuje, dokiaľ si o mne nemyslíš niečo zlé, však?
J-Ja som ne...
Oh, správne.
Zavolám Marii, tak si zatiaľ oddýchni.
D-Dobre.
Maria je zase v herni?
H-Hej. Povedala, že je tam zavesená na jednej hre.
Dobrý bože.
Hranie, spanie na hodinách... Všetci ste takí.
Spanie na hodinách s tým nemá nič spoločné.
Som tu pri tebe, tak nebuď taká naštvaná.
V-Viem.
Takže to vyzerá tak, že tu budeme ešte o niečo dlhšie.
Rozumiem.
Za chvíľu prídem po vás.
Vďaka. Všetko v poriadku na tvojom konci?
Dnes pre zmenu necítim takú silnú prítomnosť.
Chápem. Maj sa.
Oh, to si len ty, Takigawa.
Nepozeraj sa, akoby si videl monštrum.
Prepáč, že som ťa musel žiadať, aby si ma zastúpil.
Nevadí. Čo je dôležitejšie, ako je na tom Naruse?
Nuž, drží sa.
Upokojila sa.
Prekvapilo ma, keď odrazu odpadla.
Jej tvár bola úplne červená...
Vyzerala veľmi hanblivo.
K-Každopádne, ďakujem.
Určite ti to raz oplatím.
Oh, keď už o tom hovoríme,
Basacchi, nevidel si Nonaku?
Yuki? Nie...
To je divné.
Odišla s tým, že sa ide pozrieť na vás dvoch.
Yuki?
Idem naspäť.
Whoa, výpadok prúdu?!
Nehovor mi?!
Dostali sa do školy?!
Mio!
Basara?
Nonaka Yuki?
Musím s tebou hovoriť.
Č-Čo sa to deje?
Hej, Basacchi!
Nechajte ma prejsť!
Mio! Sakra!
Čo myslíš tým "hovoriť"?
Určite si to počula od Basaru.
Vieš, prečo som na tejto škole.
Áno, počula som.
Viem, kto si a aký máš s ním vzťah.
Keď tu budeš ty, Basara bude trpieť.
Takže...
Opusť Basaru.
Nemohla zájsť ďaleko.
Sakra!
Všetko len preto, že som prestal dávať pozor.
Mio!
Nie.
Aj keď sa dozvedel celú pravdu, povedal, že ma bude ochraňovať.
Pretože sme rodina.
Chápem.
Takže nakoniec sa uchyľuješ k hrubej sile?
V tom prípade... Ani ja neukážem milosť.
Ty len využívaš Basarovu láskavosť.
A čo potom ty?
Ignoruješ jeho vlastnú vôľu
a vnucuješ mu svoju láskavosť!
Nevyhováram sa!
A ani to neľutujem!
Ak by som sa ospravedlnila, keď som ho do toho takto zatiahla,
bolo by to voči nemu drzé!
Takže budem bojovať férovo.
Spolu s ním!
Moja magická bariéra?!
Ak také niečo povieš ešte raz, neodpustím ti to.
Keby si poznala Basaru, nepovedala by si niečo také!
Čo tým myslíš?
Basara už nemôže bojovať tak, ako dakedy.
Pre neho je ťažké dokonca aj udržať v rukách meč.
Č-Čo tým myslíš?
Aby nás pred piatimi rokmi zachránil,
Basara zabil veľa svojich spoločníkov z tohto sveta.
Mio! Sakra!
Správne, pre toto bol určený pakt pán - služobník!
Hore, hej?
Čo tým chceš povedať?
Dôvod, prečo Jin-san a Basara opustili dedinu
a stratili právo patriť do klanu...
Ešte aj teraz Basara trpí kvôli minulosti.
Vôbec netušíš, aké je to pre Basaru kruté držať meč!
Basara?
Čo to má znamenať, Yuki?
Ty si ju mala pozorovať, nie?
Mio, aj ty.
Povedala si mi, že si nebudeš robiť nepriateľov z klanu hrdinov, nie?
Ja...
Mio? Čo sa deje?
Hovorili o tvojej minulosti.
Až doteraz.
Kedy si... ?!
Bol si vyhnaný z klanu hrdinov!
A teraz strážiš potomka bývalého démonického lorda?
To je dosť neobvyklý príbeh.
Ty máš na svedomí tých démonov, ktorí sa predtým ukázali?!
Basara, akí démoni?!
Neboj sa.
Ale!
Vskutku.
Nemá zmysel sa tým teraz zaoberať.
Za posledných pár dní
bojoval s mečom v ruke niekoľkokrát.
Huh?
Každú noc. Až do rána.
Basara, čo tým myslí?!
Ticho!
Ale, ale.
Basara!
Je silný!
Basara, čo tým myslel, že si každú noc bojoval?
To kvôli tebe.
Moc, ktorú si zdedila od predchádzajúceho démonického lorda,
k tebe priťahuje túlavých démonov s nízkym levelom.
Ak by tí začali zraňovať ostatných ľudí,
klan hrdinov by označil tvoju existenciu za škodlivú
a z cieľa pre pozorovanie by si sa stala cieľom pre elimináciu.
Keď sa raz staneš cieľom pre elimináciu,
nebolo by ti dovolené žiť, aj keď si bývalý hrdina.
Preto ti tá žena povedala, aby si od neho odišla.
Nuž, on a tá succuba po tvojom boku
lovili túlavých démonov každý deň a noc, aby tomu zabránili.
Je to pravda, Basara?
Takže dôvod, prečo Maria neprišla po nás...
Keby som ti to povedal, len by si sa obviňovala, však? Takže...
Prepáč. Nič som netušila...
Nie. Tvoja vina to nie je.
Nie. Naruse Mio, tvoja existencia je za to všetko zodpovedná.
Ty jeden!
Ak ti to príde ako taký veľký šok,
nevadilo by ti vzdať sa sily bývalého démonického lorda,
ktorá toto všetko spôsobuje?
Dole, Mio!
Chceš ju tento raz eliminovať?
Sakra!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Basara!
Nie...
Hej...
To si robíš srandu, však?
Basara?
Basara!
Nabudúce:
Dokiaľ smútok neklesne na nulu