Prečo si nás zachránil?
Oh, vďaka, dám si.
Nedržíš sa späť.
Neviem si predstaviť, že by si si dal toľkú námahu, aby si nás zachránil pred tými beštiami
a priviedol nás domov, aby si nás mohol otráviť.
Okrem toho, keď si prišiel na to, že sme ťa oklamali,
bol si na nás poriadne naštvaný.
Si člen klanu hrdinov.
Prečo si sa rozhodol nás zachrániť?
Počul som to od otca.
Od Jina-san?
Povedal mi, v akej ste situácii.
Naozaj?
Takže Jin-san o všetkom vedel...
Ten chlap je hrozný.
Nuž, v tom sa nedá namietať.
Som rovnaký ako môj otec.
Ochraňujem, čo si zvolím
a určite nenechám nikoho zomrieť,
keď poznám okolnosti.
Je nevinná.
Ale predtým si povedal, že klan hrdinov nás sleduje...
Momentálne nemáme žiaden kontakt s dedinou.
Sme len obyčajní ľudia.
Čo si—
Oh, je Mio v poriadku?
Mio-sama sa vždy dlho kúpe.
Dúfam, že to bude stačiť, aby sa upokojila.
Maria-chan?
Musíme si dať naše veci späť na miesto...
A stačí "Maria".
Nakoniec sme tvoje malé sestričky.
"Malé sestričky", hej?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prvá zmluva medzi služobníkom a pánom
Pred šiestimi mesiacmi ma Maria naučila, ako používať mágiu a aj tak...
Keby nebolo jeho, som mŕtva.
Nekontrolovane ma trasie, už len keď si na to spomeniem.
Nie som k ničomu.
Uh, máš chvíľu?
Len som chcel niečo povedať.
Prepáč.
P-Prečo sa ospravedlňuješ?
Nevedel som o vás nič a naštval som sa...
Naozaj mi je to ľúto.
A-Ale to...
Čo sa deje? Hej, Mio?!
S-Si v poriadku? Otváram dvere!
Mio!
Hej!
S-Som v pohode.
Nekúp sa tak dlho, lebo sa ti bude točiť hlava.
Môžeš vstať?
Prečo sa ospravedlňuješ?
Oklamali sme ťa.
A ja som pred vami zatajil fakt, že patrím do klanu hrdinov.
Sme si kvit, však?
Ale snažila som sa ťa vyštvať.
Keby si chcela použiť svoju démonickú silu,
bolo by oveľa viac rýchlejších spôsobov.
Namiesto toho si sa snažila zmanipulovať moju pamäť, aby som odišiel nezranený.
Pretože... Nechceli sme do toho vás dvoch zatiahnuť.
Aj tomu rozumiem.
Huh?
To divadielko bolo na moju ochranu, však?
Také veci už nemusíš robiť.
Môj otec a ja sme sa rozhodli, že vás budeme ochraňovať.
Č-Čo to hovoríš— Hej! Čo?
Sme rodina.
Ale povedali sme ti, že tá svadba bola klamstvo!
Ak je osoba niekto, s kým chceš žiť a ochraňovať ho,
stáva sa rodinou.
Oh?
Vyzerá to tak, že spolu celkom dobre vychádzate.
Č-Čo, Maria?! Ja som ne...
To rada vidím.
Aj Basara-san vyzerá dosť silno.
Nie, odo mňa veľa nečakaj.
Ale, ale, zrušil si moju mágiu, nie?
Hm?
Yeah... Bohužiaľ,
to bola náhoda.
Náhodou sa nedá úplne zrušiť moju mágiu, nie?
Čo to bolo za techniku?
Prepáč, ale...
Naozaj to bola len náhoda.
Ak je osoba niekto, s kým chceš žiť a ochraňovať ho,
stáva sa rodinou.
Rodina.
Oh, áno?
Mio-sama, ako sa cítiš?
Už som v pohode.
Chceš vodu?
Nie, naozaj som v poriadku.
Naozaj chce byť pre nás rodinou?
Čo je to?
Basara-san nám to vytlačil.
Myslíš, že Jin-san a
Basara-san fingovali to,
ako sa k nám správali?
Tak prečo neprijať ich láskavosť?
Teraz potrebuješ každého dostupného spojenca, Mio-sama.
Takže je rozhodnuté!
Vlastne...
Mám jednu žiadosť ohľadom budúcnosti!
Žiadosť?
Magický pakt medzi pánom a služobníkom.
Chcem, aby si ty a Mio-sama uzavreli vzťah pán - služobník.
Prečo sa Mio a ja musíme stať pánom a služobníkom?
Je to len formalita.
Duše tých, ktorí sú spojení paktom, sa dokážu cítiť.
Chcela by som to využiť,
aby si vedel, kde je Mio-sama.
A nestačí GPS alebo mobil?
Kto vie, kedy sa tie pokazia?!
A čo chceš robiť, keď sa chytí do pasce nepriateľ?!
N-Nuž...
Táto mágia sa dá použiť iba v noci pri splne mesiaca.
A dnes je spln.
Nemôžeme si dovoliť premárniť túto šancu!
Hej, povedz niečo, Mio.
M-Mne to nevadí,
ale máš niečo... proti tomu to so mnou urobiť?
Si si naozaj istá?
Hej. Ak je to len o tom, že o sebe vieme...
Takže je rozhodnuté!
Toto bude prvé Miine magické vyvolávanie,
takže jej budem pomáhať.
Dobre...
Keď pobozkáš magický kruh, ktorý sa vytvorí na ruke Mio-sama,
pakt bude uzavretý.
Pobozkať jej ruku?
To je priamy vzťah medzi pánom a služobníkom, však?
Hmm?
Hej, niečo sa mi zobrazuje na ruke.
Huh?
Hej, Maria, čo to má znamenať?
H-Huh? To je divné.
Pomýlila som sa niekde?
Čo budeme teraz robiť?!
N-Naším cieľom je, aby ste vedeli, kde sa nachádzate,
takže, Mio-sama, pobozkaj ruku Basary-sana...
Robíš si srandu, však?!
Prečo mám byť jeho otrokom?!
Hej, vieš, "otrok" má úplne iný význam...
U-Um...
Buď ticho, Basara!
Uh, nuž, vyzerá to tak, že za chvíľu zmizne.
Och, nie! Mio-sama, pohni si a pobozkaj to! Rýchlo!
A-Ale...
Pri ďalšom splne to môžeme zrušiť!
Pri ďalšom? A-Ale...
Zmizlo to.
Č-Čo je to?
Nemožné...
Nie.
H-Hej, si v poriadku?
Č-Čo je to?
Ahh, kliatba už začína účinkovať!
Kliatba?
Ah...
Môžeš nám to vysvetliť?
Hlavný význam paktu medzi pánom a služobníkom je udržať lojalitu podriadeného.
Takže keď podriadený bude chcieť rebelovať alebo zradiť,
kliatba sa aktivuje.
Zrejme pretože Mio-sama odmietla bozk lojality...
Toto je jej kliatba?
Napriek môjmu vzhľadu som succubus.
Succubus?
Myslíš ten hriešny diabol, ktorý robí oplzlé veci s ľuďmi v snoch?! T-Ty?
Je to trochu iné.
Pri pakte som použila svoju vlastnú mágiu,
takže Mio-sama trpí kliatbou succuba.
Inými slovami, silný afrodiziakálny efekt... Aké poľutovaniahodné.
Ty hlupaňa!
L-Len ma rýchlo... Rýchlo ma zachráň.
Nemôžeš nič robiť?
Buď pokojný.
Kliatba sa zruší, keď pán donúti služobníka sa podvoliť.
P-Podvoliť sa? Ako?
Jednoducho.
Prosím, dotkni sa Mio-sama.
Huh?
Afrodiziakálne účinky kliatby momentálne robia
zmysly Mio-sama hypersenzitívnymi.
Ešte nikdy nezažila takýto pôžitok,
takže ak sa jej budeš chvíľu dotýkať,
mala by ti poslušne prisahať vernosť.
H-Hej, Maria, čo to hovo—
Prosím, vydrž to ešte chvíľu, Mio-sama.
Basara-san ti za chvíľu uľaví.
Určite to nie je prípad, keď chcem vidieť tvoj pohľad,
ako padáš od vzrušenia, Mio-sama.
Takže, Basara-san!
Prosím, dotkni sa hanblivých miest Mio-sama a uľav jej.
M-Môžem sa jej hocikde dotknúť, hej?
Môžeš, ale čím dlhšie ti to bude trvať, tým viac bude trpieť jej myseľ a telo...
Mio-sama sa dostane do neba v oboch významoch!
Idú diabli do neba?
Nuž, ak ju radšej budeš kúsok po kúsku vzrušovať,
aj to bude fungovať.
Ja by som uprednostnila to.
Dobre!
Nie! Drž sa ďalej! Blbec!
Ak urobíš niečo divné,
stokrát ťa zabijem—
Je to nešťastné, ale vzdaj to.
Skončím to čím skôr.
H-Hej...
Basara-san! Je to pre dobro Mio-sama.
Je to pre dobro Mio-sama!
Ja viem!
Nie!
Asi je to ono.
To je slabina Mio-sama.
N-Nie... Č-Čo budem robiť? Takto sa...
Onii-chan! Onii-chan! Onii-chan!
Deväťkrát? To je naša Mio-sama.
Vydržala to dlhšie, než som čakala.
Mimochodom, Maria.
Áno?
Prečo si tú kliatbu nespomenula už na začiatku?
Malá poistka, aby som sa uistila, že nezmeníš názor.
Prepáč.
Chápem.
Hm? Nie si naštvaný?
Ja nemám byť prečo.
Maria, musíme sa porozprávať.
Mio-sama, moja hlava! Bolí ma hlava!
Nechcela som!
To bolí! To bolí, Mio-sama!
Ničíš ma!
Takže budem nablízku a v pohotovosti.
Vďaka.
Odvedú ťa preč, ak sa budeš potĺkať po okolí.
Neboj sa. Bude to úplne v poriadku!
Preukaz?
Falošný preukaz!
Iné by to bolo, kebyže som neplnoletá,
ale teraz sa môžem potulovať, koľko chcem aj cez týždeň ráno.
Oh, chápem.
Prajem pekný deň!
Dospelák s jej vzhľadom?
Neprídu na to, že preukaz je falošný?
Letné prázdniny sa práve skončili,
takže si sa nemusel náhliť s prestupom.
Môj otec už vybavil papierovačky.
Asi pozná niekoho na tejto škole.
Jin-san? Koho?
Nuž, to neviem.
Zborovňa je tým smerom.
Dobre.
Počuj, v škole sa na mňa nelep!
Ani ja nechcem, aby ostatní vedeli, že spolu žijeme.
Testament pán - služobník je založený na vzájomnej dôvere.
Aj keď jeden prejaví neposlušnosť,
pokiaľ je to pre dobro pána,
kliatba sa neaktivuje.
Kliatba sa aktivuje,
keď služobník podnikne kroky, ktorými má v úmysle zradiť pána.
Dôvera, hej?
Zborovňa
Som Sakazaki Mamoru, mám na starosti vašu triedu.
Rád ťa spoznávam, Toujou.
Vďaka.
Toujou Basara
Umm, som Toujou Basara.
Moje meno je trochu šialené, ale som len obyčajný chalan.
Dúfam, že budeme spolu dobre vychádzať.
To prázdne miesto tam bude tvoje.
Dobre.
Oh, a Nonaka, keďže si predsedníčka triedy,
mohla by si to tu Toujouovi ukázať.
Áno.
Všetci sa zoraďte na chodbe.
Presúvame sa do telocvične.
Zoradiť sa?
Basara.
Si predsedníčka, však?
Čo mám—
Huh?!
U-Umm...
Č-Čo to vy dvaja robíte?!
P-Počkaj!
Hej, môžeš ma pustiť?
Basara, naozaj si zabudol?
Huh?
Si... Yuuki?
Hej. Basara, je to už doba...
Už ho konečne pustíš?!
O-Odrazu ho takto objímať...
Deje sa s tebou niečo?
Ani nie. Toto je pre nás normálne.
Huh?
H-Hej, Basara, čo tým myslí?
Do toho ťa nič, Naruse-san.
A-Ale áno!
Žijem s ním!
Je vôbec možné byť takto izolovaný už hneď v prvý deň po prestupe?
Huh? Vážne? S tým pohľadom?
Hej, očividne.
To by vedelo vydesiť. No? No?
Potom...
Oh, Mio.
Čo?
No, čo urobíme s obedom?
Počula si to?
Môžeš si kúpiť niečo v bufete, však?
Prečo sa nejdeš najesť s tvojou znovu nájdenou kamarátkou z detstva?
Nuž...
Aký hrozný prestup.
Som Takigawa. Rád ťa spoznávam.
Vstup zakázaný
Toto ide ľahko.
Je to v poriadku?
Som jediný na škole, kto o tom vie.
Viem, ako sa cítiš.
Sám som sa sem presťahoval pred rokom.
Spôsob, akým sa na mňa pozerajú chalani v triede, nie je normálny.
Nah, nepriateľov si si urobil z celej školy, nielen z triedy.
Huh?
Princezná Mio a princezná Yuuki,
to sú naše dva školské idoly,
takže si v kráľovskej pozícii, keď si si ich obe získal.
"Princezné"? Tak im hovoria?
Mužská závisť je prekvapivo silnejšia ako ženská.
Takže boli už predtým problémy?
Nie. Ak sa niekto snažil dostať o krok vpred,
zvyšok jej fanúšikov neostal ticho.
Takže všetci sa navzájom sledujú?
Presne tak.
Myslím, že ľudia, ktorí idú po Mio, nedokázali infiltrovať školu.
Ale nie je to zlé, že sa so mnou bavíš?
O to sa netráp.
Ak k tomu dôjde, obetujem ťa a ujdem.
Spoľahlivý spolužiak.
Je to dosť úžasné, že si si uchmatol hneď dve pekné baby.
Vyzerá to byť zábava potĺkať sa s ľuďmi, ktorí majú takéto šťastie
alebo podobné nevídané schopnosti.
Preceňuješ ma.
Bohužiaľ.
Prečo ma sleduješ?
Nuž, len sa snažím ísť normálne domov.
Hej, Mio-sama!
Naozaj dobrá práca.
Nie je tá fráza trochu mimo?
Basara-san, Basara-san...
Vyzerá to tak, že má zlú náladu.
Nuž, veľa sa toho stalo...
Oh. To nie je dobré.
Musíš sa chrániť.
Hej!
Čo?
Pozri, ohľadom Yuuki...
Basara.
Y-Yuuki?
Musím s tebou hovoriť o niečom dôležitom. Sama.
Hej, Yuuki.
Nemusíme sedieť vedľa seba, či?
Nie. Nechcem, aby nás niekto počul.
Ch-Chápem.
Ďakujem, že si prišiel.
Už je to päť rokov, čo?
Zmenila si sa.
Aj ty.
Predtým, keď som ťa objala, stlačil by si ma.
Fakt?
Často si to využíval, aby si ma mohol chytiť za zadok.
V-Vážne?
Basara.
Hmm?
Nezaplietaj sa viac s Naruse Mio.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce:
Stretnutie a priepasť v dôvere