Chceš vymeniť Naruse Mio za toho muža?
Iste si ju sama videla.
Obrovskú silu, ktorú má Toujou Basara.
Nemyslím si, že je to zlý obchod.
Neviem, čo si myslíš, že toto je...
Nemôžeš sa rozhodnúť, keď tu nie je tvoj pán?
Markíz Zolgia mal predsa odísť do paláca
na rozkaz veličenstva Leoharta.
To ty si odporučil excelenciu Zolgiu jeho veličenstvu?
Mal som mu aj ohlásiť fakt,
že Naruse Mio ním bola unesená?
Nemusím to ani hovoriť,
ale toto je jasný akt zrady voči veličenstvu a rade.
Vyhrážaš sa nám, Lars?
Ja si len plním svoje povinnosti pozorovateľa Naruse Mio.
Mala by si si plniť svoju povinnosť a chrániť markíza, ktorého rešpektuješ.
Asi sa tomu nedá pomôcť.
Múdre rozhodnutie.
Som ti vďačná za tvoje varovanie.
Zest!
Ak ma zabiješ...
Neboj sa.
Keď sa o tvojej smrti dozvie jeho veličenstvo,
excelencia Zoglia už získa silu tých dvoch
a bude mať najvyššie postavenie vo svete démonov.
Prepáčte, excelencia.
Stalo sa niečo, čo si vyžaduje vašu pozornosť.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Žalostná zrada
Prepáč, Mio-sama. Ja...
Som rád, že si prišla, succubie dievča.
Kde je moja mama?
Neboj sa.
Mama!
Budeš poslúchať moje príkazy a podvedieš Naruse Mio a Toujoua Basaru?
Áno.
Budem... plniť vaše rozkazy.
Basara-san?!
Máme malú zmenu plánu.
Toto sú príkazy excelencie Zolgie:
Podmaň si ho a ovládni jeho myseľ.
Pre succubu ako ty by to nemal byť problém, však?
Mio!
Cítim ju.
Niet pochýb.
Mio je v tejto budove.
Takže toto naozaj je...
Áno.
Maria?
Toto je sídlo Zolgie-sama.
Č-Čo to robíš?!
Už nemôžeš robiť nič, Basara-san.
Aspoň si spolu užime náš koniec.
Počul som to od Takigawy.
Môže to byť pre teba ťažké sama zachrániť tvoju mamu.
Ale teraz sme tu s tebou.
Zachráňme Mio a—
Keby to nebol taký impozantný protivník,
nepodviedla by som teba a Mio-sama.
Ale teraz, keď chytil Mio,
už nepotrebuje teba alebo rukojemníkov. Nakoniec—
To viem!
Ale momentálne môžem urobiť len toto!
Musím poslúchať ich príkazy a podmaniť si tvoju myseľ.
Maria...
Urobím, čo bude treba, aby som ovládla tvoju myseľ!
Aj keby som mala použiť svoju esovú kartu.
Kľúč?
Si to ty, Maria?
Áno.
Keď bola Mio-sama prvý raz napadnutá,
práve vďaka tejto sile som bola schopná s ňou ujsť.
A teraz, Basara-san, prosím, vychutnaj si skutočnú chuť krstu od succuby.
Nájdem spôsob, ako nájsť nepriateľskú základňu.
Takže pôjdem s tebou.
Nie. Ešte neviem, či to dobre dopadne,
ale mám plán.
Plán?
To je príliš nebezpečné, Basara!
Momentálne je to jediná možnosť, ktorú máme.
Basara, ostaň v bezpečí.
Takže, Basara-san...
Teraz sa môžeš so mnou pohrať.
Naozaj máš násilnícke srdce, Basara-san.
Mala som si ťa k sebe pustiť skôr.
Nemusel to byť náš prvý a posledný raz, čo to spolu robíme.
Ale budem rásť poškvrnená s tebou.
Prepáč.
Maria!
Ak naozaj myslíš vážne, že môže byť po mojom...
Tak potom ťa zachránim.
Priamo si čelil môjmu krstu a aj tak...
Nemožné.
Chceš sa uchýliť k hrubej sile?
Dobre.
Čo sa snažíš robiť?
Ale nemyslíš si, že ma dokážeš poraziť bez zbrane, však?
Nie, ani na moment som si nemyslel, že ťa môžem poraziť holými rukami.
Ale prišiel som ťa zachrániť.
Ty sa aj teraz o mňa bojíš?
Avšak...
Ak sa teraz budeš proti mne držať späť,
zomrieš!
Je to zbytočné.
Poviem to ešte raz.
Basara-san, už nemôžeš nič spraviť.
Basara?!
To je...
Chápem, takže to je...
Aké úžasné zvýšenie jej bojových schopností.
Aj keď je to len dočasné,
chápem, ako dokázala odraziť Zolgiu-sama.
Avšak...
Malo by pre ňu byť jednoduché ho zviesť a ovládnuť jeho myseľ,
takže prečo zachádzať tak ďaleko?
Ak zájde až príliš ďaleko,
stratí to zmysel.
Musím to urobiť sama.
Ako si sa sem dostala?!
Bariéra excelencie je preč?!
Nie hádam... ?!
Pomocou eliminačnej schopnosti?!
Podcenila si Basaru.
V tom momente, ako bola Mio unesená,
som stratil schopnosť určiť jej polohu.
Ich bariéra je schopná narušiť efekt paktu pán-sluha.
Takže to využijeme v náš prospech.
Využiť to v náš prospech?
Akonáhle sa dostanem do nepriateľskej základne,
moja prítomnosť by mala zmiznúť.
Zruším bariéru zvnútra.
Toto viedlo k tvojej porážke.
Si rozhodne šikovná,
ale nie si pre mňa hrozbou.
Tento zámok je v dimenzii blízko ríše démonov.
Vy, hrdinovia, tu nemôžete dostať ochranu duší ľudského sveta.
Naruse Mio?!
Mio!
Vďaka.
Ty si sem sama neprišla, však?
Kde je Basara?
Pravdepodobne s Mariou.
Jej rodina je držaná za rukojemníkov.
Chápem...
Vedela som, že ju donútili poslúchať.
Nedovolím vám ujsť.
Ja isto nebudem utekať.
Stále ti mám čo oplácať.
A aj za ňu!
Je koniec!
To je všetko, čo dokážete?
Nezízaj! Urob to!
Prosím, Sakuya, daj mi tvoju silu!
Ustúp!
Dostali sme ju?
Nie.
Huh?
Nemám pocit, že som ju zasiahla.
Je koniec.
Snažiť sa jednu z nich nezraniť je ťažšie, než som si myslela.
Smola, Naruse Mio.
Momentálne sa Toujou Basara snaží zachrániť Mariu, a nie teba.
Aký je to pocit?
Keď vieš, že tvoj partner uprednostnil
tvojho zradcu pred tebou?
Máš pravdu. Nie je to príjemný pocit.
Ale nedá sa s tým nič robiť.
Odpustil mne aj Marii a obe nás chránil.
Riskoval za nás život.
Som si istá, že sa snaží zachrániť Mariu,
pretože tam bola, keď otvoril oči.
To je dosť pohodlná interpretácia.
Dôkazom je fakt, že som tu.
Bohužiaľ pre teba
je náš vzťah iný než medzi tebou a Zolgiom.
Čo tým chceš povedať?
Vyzerá to tak, že sa vždy trochu nútiš, keď stojíš pred tým chlapom.
Žiarliš, však?
Na vzťah, ktorý máme s Basarom.
Dosť si veríš.
Avšak
vyzerala si dosť roztrasene, keď si videla tvoju kamošku,
ako si užívala s
Toujoum Basarom, však?
To bol—
To bol Mariin útok?!
Čo?
P-Prečo?
Nemal by si byť schopný hýbať sa!
Chceš zomrieť, Basara-san?!
Samozrejme, že nie!
Ale musím to vydržať.
Pretože sú aj horšie veci ako smrť.
Maria, neviem si predstaviť, že všetok ten čas, čo sme spolu strávili, bolo klamstvo.
Túto miestnosť pravdepodobne sleduje Zest...
Ak urobím niečo divné, moja mama...
Maria...
Boli časy, keď nás tvoja prítomnosť
rozosmiala alebo nám pomohla k záchrane.
Takže...
Teraz je na nás, aby sme zachránili teba.
Správne.
Už nestratím nič vzácne.
Zachránim ťa.
Všetkých zachránim.
Takže ani ty...
sa nemôžeš vzdať!
Prepáč, že si musela doteraz tak trpieť.
Nechaj zvyšok na tvojom veľkom bratovi.
Hej, Yuki...
Sama si sa rozhodla po mňa prísť?
To nie.
Nemala som na výber, pretože mi to Basara prikázal.
Vedela som, že mám pravdu.
Asi ju nedonútime spolupracovať alebo hovoriť.
Tak potom je nebezpečné ju nechať žiť.
Môžeme urobiť ešte niečo iné?
Teraz sa ponáhľajme za Basarom.
M-M-Moje telo...
Nemožné!
Vyzerá to tak, že si sa stala dosť násilníckou, keď som bol preč.
Zolgia!
Oh? Teraz už môžeš hovoriť?
Mať tu tvojich kamarátov je pre teba asi upokojujúce.
Hmm, hrdinka?
V skutočnosti je to ešte krajšia vzorka.
Tá jeho aura je strašidelná!
Aj teba si podmaním.
Spolu s vynikajúcim potešením, ktoré by vám ten fagan Toujou nikdy nedal.
To ti nikdy nedovolím!
Nuž, čoskoro sa ti to bude páčiť ako Naruse Mio.
A teraz...
Si v poriadku, Zest?
Excelencia...
Ospravedlňujem sa.
To nevadí.
To len znamená, že som získal nové hračky.
Áno.
Yuki!
Zolgia-sama?
Oh, prepáč.
Si v poriadku?
Neskôr ťa vyliečim.
Dokonale sa postarám o každý kúsok tvojho tela.
Ak nedokážeš postrážiť ani moju korisť, si odpad.
Ale, excelencia, ja—
Závidela si tým dievčatám, však?
Želala si si, aby tvoj pán bol mladý muž.
Tvoje myšlienky sa vždy ku mne dostanú.
Už si zabudla, kto ťa vyrobil?
Podriadení, ktorí nezostanú lojálni, musia zomrieť.
A-Ale!
Vyháňací posun!
Moje kúzlo bolo zrušené?!
Basara!
Hmph. Sopliak, to bol dobrý útok.
Avšak...
To bolo pôsobivé vynulovanie mojej bariéry a mojej kliatby okamžitej smrti.
Čo sa stalo s Mariou?
Nič, čo by ťa malo zaujímať.
Hmph.
Jej momentálna sila bola jedna z mála nádejí na moju porážku.
Naïve.
Opatrne, Basara!
Používa divnú mágiu!
Huh?
Je to zbytočné.
Nikto nemôže uniknúť môjmu mentálnemu spútaniu.
Ty!
Teraz nazrime, aký druh sily vlastníš,
presne, ako som to urobil s Naruse Mio.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce:
Špionáž... Čo je potom