Dnes som zaspala a nemala som čas, takže je to znova ryžová omela.
Vieš, ja už nepotrebujem obedy.
Oh? Prečo?
Kopa chalanov si nenosí svoje obedy.
Každý kupuje jedlo v jedálni.
Takže idem tam s kamarátmi, preto nepotrebujem obed.
To je hovadina!
Ale dnes som ti ho už spravila! Chcem, aby si si ho so sebou zobral!
D-Dobre...
Stane sa niečo pekné <3
Neexistuje, že by som jedol ryžovú omeletu s nejakou správou
a ešte k tomu v triede...
Diel 3 - Láska
a plameň
Enkód: JacobSteven
Preklad: Wertoxik                             Korekcia: Wertoxik
Dobré ráno.
Áno, pekné ránko.
Zdá sa, že si dnes nejaký unavený.
Nie, len som nejak duchovne vyčerpaný. Špeciálne v rána.
Tak poďme na obed.
Pokúsim sa chytiť limitovanú edíciu hovädzieho jazyku, ktorá ti ten tvoj duchovný stav napraví.
Limitovaná edícia? Stihneš to?
Keď použijem moju schopnosť, tak veľmi ľahko!
Naozaj...
Čakal som tu na teba. Nech sa páči.
Odteraz si myslím, že by si mal s tým chodiť do nemocnice.
Oh, toto? Iba som použil schopnosť, prepáč, že si o mňa robíš starosti.
Táto schopnosť je čím ďalej, tým viac nedokonalá!
Aké skvelé korenie! Toto je niečo ako kari!
Vynikajúce!
Som rád, že som splnil tvoje očakávania.
Kari je niečo, čo by malo byť pikantné...
Je to mierne pikantné, takže je to pre teba najlepší stupeň korenia?
Hovädzí jazyk sa rozpúšťa v puse! To je najlepšie!
Naozaj musíš milovať kari.
Áno, áno...
Oh, už si spomínam....
Áno, rozumiem.
Náš pomocník našiel ďalšieho.
Tak, poďme do študentskej rady.
Prečo je ten chlapík zakaždým mokrý.
Nemôže použiť svoju chopnosť, dokým nebude celý oblečený a mokrý.
Aká oničom schopnosť!
Schopnosť je... spiritualizmus.
Spiritualizmus?
Spiritualizmus. Povolenie mŕtvym ovládnuť určitého človeka.
Nie je to len podvod, ale niekto to môže naozaj využiť ako špeciálnu schopnosť...
to je úžasné.
Ešte jedna... podpaľovanie.
Niekto, kto má dve schopnosti!
Mali by sme si pohnúť a chytiť túto osobu.
Ale toto je obyčajná cesta.
Čo to znamená?
To znamená, že tá osoba je na pohybe.
V prostriedku týždňa? Tá osoba záškolakuje?
Ale, viete, táto cesta... mala by to byť úzka ulička, do ktorej nikto nechodí.
Čo to hovorí?
V každom prípade, poďme tam.
Toto je to miesto?
Áno.
Čo?
Tá osoba tadiaľto utekala.
Prečo?
Táto strana nemá na sebe prach.
Inými slovami, niekto tadiaľto utekal
a narazil do krabice alebo niečoho.
Inými slovami, tú osobu niekto naháňal.
Znie to ako dôležitá vec...
Ďalší problémový...
Pre teraz, poďme vpred.
Dva druhy stôp. Jedna dlhšia, druhá kratšia.
Toto znamená, že nejaké dievča bolo naháňané dospelým.
Mali by sme si pohnúť.
Oh, tá vec predtým?
Čo to bolo?
Točenie scény, kde idola naháňa dospelý.
Idola?
No... správne, bola to Yusa Nishimori.
To meno som už počula.
Ja tiež...
Yusarin?!
Je to ako som si myslel! Je to idol, ktorého má Ayumi rada.
Poznáš ju?
Je speváčkou kapely Haro Haro alebo inak pomenovanú How-Low-Hello-
idol, ktorý vie spievať, tancovať.
Ty si veľký fanúšik idolov? To je prekvapenie!
Keď bola 6.tačka
jej kariéra začala vyhraním veľkej ceny...
...v 14 dostala ponuku ako modelka pre  časopis "Petit Banana".
Nafotila fotky pre magazín ako model!
Roky po tom si našla prácu
ako člen show
"Pohybujúce sa Ráno!".
Ale skončila dva roky pred skúškami na vyššiu strednú.
Reštartovala kariéru po dokončení skúšiek...
Zadrž, zadrž, vráťme sa k pointe...
Takže to dievča vyvolalo nejaký konflikt so schopnosťou a je na úteku.
Hovorím dobre?
Nemusíš nám to hovoriť, aby sme to vedeli.
Jej agentúra je Sea Rex Productions.
Nebolo by rýchlejšie, keby sme im zavolali?
Hovoríme o niekom, kto je v šoubiznise. Len tak by nám nepovedali kde je.
Čo by sme mali robiť?
Pozrime sa...
Našla som podozrivý cieľ! Chyťte ho!
Tomori!
Otosaka, prosím sprav to!
Nikto asi nechápe, že to bolí aj mňa, takže by sme to mali prestať používať ako taktiku...
Toto je presne dôvod, prečo ťa tu máme.
Sakra!
Čo by som mala spraviť, keď bude kamerá rozbitá?
Nie je to tvoj problém?
Zobuď sa, bastard.
Kto do pekla si?
Nie, skôr, kto si TY?
Keď nám to povieš, tak ti zavoláme sanitku.
Práve teraz si skoro umrel, chápeš?
To bola iba práca...
Aký typ práce?
To nemôžem povedať...
Je tá prácička hodná tvojho života?
Hľadám Yusu Nishimori!
Pre koho?
Taiyo TV.
Kto odtiaľ?
To už neviem... hovorím pravdu!
Dobre teda! Už som zavolala sanitku!
Kto do pekla ste?
Hľadáme ženu menom Yusa Nishimori.
Jej prezývka Yusarin.
A prečo ju hľadáte?
Nevieme dôvod, prečo ju istý muž hľadá,
takže by sme chceli pomôcť.
Poznáte Yusu?
Som veľký fanúšik!
Nenič zakaždým konverzáciu!
Po celý čas som vás sledoval.
Ako ste porazili toho chlapíka?
So špeciálnymi schopnosťami.
Je to dosť podobné schopnosti čo má Nishimori.
Ako ste to vedeli?
Ak nám veríš, tak nám ver, že ju môžeme zachrániť.
Aha... tak mi ukážte, či máte schopnosti ako Yusa.
Nie je to, ale tá istá schopnosť.
Zmizla?
Tu.
Už nám veríš?
Dobre... teraz poďte so mnou. Ale je možné, že budete zmätený.
Ako to myslíš?
Je to trochu komplikované. Chcem, aby ste to videli na vlastné oči.
Zaujímavé. Je to klub.
Nemala by si to filmovať až sem...
Tadiaľto. Nebuďte spomalený.
Som späť.
Ako bolo vonku?
Je to pravá Yusarin!
Mám všetky Haro-haro CD-čka!
Proste vypadni!
Ďakujem veľmi pekne!
Naozaj je to tá baba, ktorú som videl v TV...
Hej, kto sú títo?
Sú ako Misa, môžu používať špeciálne schopnosti.
Misa? Takže jej pravé meno nie je Yusa ale Misa?
To je komplikovaná časť.
Myslíš, že im môžeme veriť?
Použili ich silu proti ostatním chlapom.
Teraz sa už môžeme priamo spýtať o čo tu ide?
Ak sa spýtate niečo tupé, tak si nemyslite, že sa odtiaľto dostanete zranený.
No tak, začíš byť strašidelný...
Tomori, buď opatrnná...
Jasne, jasne.
Rada ťa spoznávam. Som Tomori.
Rada ťa spoznávam! Volám sa Yusa Nishimori alebo pod prezývkou Yusarin.
Sama sa nazýva Yusarin?
Toto je po prvýkrát, čo som stretla idola.
Si tak roztomilá, že začínam uvažovať, či ťa niekto vytvoril...
Chcem ísť tiež tak blízko!
Hej, ty.
Teraz, teraz...
Takže najprv nám povedz tvoje pravé meno.
"Moje meno je Yusa Kurobane!"
Teba som sa nepýtala!
Tvoje pravé meno znie viac vhodne, než to šoubiznisové...
Áno, počúvam to často... ale
čierne perie (kurobane)
neznie moc dobre pre idola, tak ma premenovali na Nishimori!
Aha. Takže Kurobane... niekedy nie si Kurobane.
Si si to vedomá?
Neuvedomuje si to.
Ako ste to vedeli?
Teba som sa nepýtala, bastard.
Čo to bolo?
Takže, Kurobane, ako to je?
Presne tak!
Asi pri spaní chodím.
Neskôr sa ako necítim ospalá, ale potom sa úplne niekde inde prebudím.
Doktori povedali, že je tu šanca, že mám
poruchu dvojtej osobnosti...
Tak to teda je?
Buď si istá, že to nie je porucha osobnosti.
Má špeciálnu schopnosť ako my.
Jej schopnosť je povolať mŕtvu osobu do jej tela.
Vážne?
Asi tá druhá, o ktorej hovoríte je Misa, že?
Misa?
Deje sa niečo?
Nič sa nepýtaj.
Vie niečo?
To je Yusina sestra o rok staršia.
Zomrela pred šiestimi mesiacmi pri nehode.
Ty bastard...
nevykecaj to len tak niekomu, koho si stretol.
Oh, ty budeš Misa?
Aké tesné miesto... všetci ste sa tu zišli? Otravné.
Aká zmena osobnosti...
Vohá! Aká zaujímavá schopnosť!
Upokoj sa, Misa! Ideš nás všetkých upáliť k smrti?!
Ten chlap pre to nemá zmyseľ...
Som prekvapená!
Takže duša príde do teľa kedy to chce Misa.
Máš s tým problém?
Ďalšia nedokončená schopnosť!
To znamená, že má jedinečnú schopnosť ovládnutia.
A Misa, ktorá ovládla Yusu má podpaľovanie.
Áno.
Aký je tvoj vzťah s týmtito dvomi?
Sú moji kamaráti, keď som bola ešte živá a nebezpečná.
Poznáš dôvod, prečo tvoju sestru prenasledujú?
Tento.
Yusa doniesla toto domôv z nejakého televízneho natáčania havárie.
Patrí to jednému z najväčších producentov.
Yusa náhodou čítala text, ktorý bol k tomu pripísaný.
Jeden chlapík vo väzení
by dostal peniaze spoločnosti,
ak by jej do zobral.
Vypli ste sledovanie?
Did you turn the power off?
Áno, ale ešte do včerajška to bolo zapaté.
Pravdepodobne vedia, že sa schovávaš
niekde mimo arény GPS-ka.
Keď im teraz vrátiš mobil, nebudeš v bezpečí.
Aj keby ho dala na políciu
to by znamenalo, že Kurobane to predá naspäť producentovi
...a bolo by možné, aby pracovala stále v showbiznise.
Potom podpálim celú televíznu stanicu.
Si sprostá?! Keď to spravíš, tak zatknú tvoju malú sestru!
Kto si do pekla myslíš, že si?!
Naozaj chceš poslať svoju sestru do basy?!
To znie trocha zle...
Prosím upokoj sa. Predsa, chceš zachrániť tvoju malú sestru?
Samozrejme...
Tak, by sme si mohli pomôcť a ohroziť toho chlapa.
Aká je šanca na výhru?
Som naozaj dobrá v plánovaní plánov! Ver mi!
Máš dobrú povahu. Dobre teda, ako hovoríš.
Chcela by som, aby ste aj vy dvaja pomohli.
Samozrejme.
Ak to Misa prikáže.
Huh? Znova som zaspala?
Musíš byť unavená. Odpočiň si. Daj si nejaké to opekané marshmallow.
Oh, marshmallow je zrazu opečené!
Nemám tušenie, ako by som sa odteral mal priblížiť k Yusarin.
Si strašideľný chalpík.
Najprv by sme mali ísť do obchodu, ktorý predáva pracovné odevy.
Prečo?
Dvaja z vás budú potrebovať ohňuvzoderné obleky.
Som to ja..
Takže si sa konečne ukázala.
Vieš, že nemôžeš utiecť?
Um, naozaj neviem dôvod prečo ma tak prenásledujete.
Spravila Yusarin niečo zlé?
Vráť mi naspäť môj mobil!
Je to tento?
Áno, presne ten!
A keď ho Yusarin vráti bude stále v nebezpečenstve?
Aj keby sa hocičo stalo už v šoubiznise nebudeš mať budúcnosť.
Nebudem mať budúcnosť?
Ty bastard! Takýchto ľudí by svet nemal mať!
Myslím, že si ešte jednoho podám...
Čo... čo sa tu do pekla deje?!
Mysleli ste si, že ste ma zahnali do kúta,
ale neuvedomili ste si, že vy ste zahnaný do kúta. Ste hlúpy.
Kto do pekla si... naozaj si Yusa Nishimori?
Samozrejme, že som Yusa Nishimori, celým menom Yusarin.
Aby som bola úpešná pokojne zabijem... ako tích chlapov.
Aj tak to bolí!
To je, ale ťažké.
Zbavím sa ich naraz.
P-P-Počkaj! Zadrž!
Ako keby som čakala!
Čo sa tu do pekla deje?
Môžem ťa spáliť na prach
kedykoľvek budem chcieť.
Chápem to! Vzdávam sa! Len mi pomôžte!
Toto ti vrátim.
Ale žiadne nabudúce už neexistuje.
Zničím ťa.
Ďakujeme za pomoc.
Nie, ro vy ste nám pomohli.
Teraz si on myslí, že to všetko Yusa zvládla sama.
Ten producent už nikdy nebude obťažovať Yusu.
Nie.
Stále ešte nie je koniec.
A navyše, bolo by dobré, keby si prešla na Akadémiu Hoshinoumi
a spolupracovala s nami.
Prečo?!
Tak ako som vysvetlovala predtým,
raz ju môžu chytiť vedci a začnú ju testovať.
A potom sa už nikdy nebude môcť vrátiť k normálnemu životu, vieš?
Ubytovanie vedľa našej akadémie
bude pre Kurobane najbezpečnejšie miesto.
To by zachránilo život Yuse.
Prosím spravte to.
Zadrž... teda,...
Keď zmizne Yusina sila, tak nebudeme sa môcť už nikdy stretnúť s Misou?
To som sa chcel opýtať.
Myslím, že sa tak stane.
Ale v prvom rade ona je už mŕtva.
Nie je divné, že ste ju aj po smrti mohli vidieť?
Ale!
Sho, všetko je tak ako ona hovorí.
V realite už nebude naďalej existovať.
Pre teraz by sme mali povedať Mise zbohom.
Prečo sa tak pre tentokrát nerozhodneme?
Tak, nechaj ma jej povedať, čo cítim.
No ako by som to...
Nemôžem asi z toho nič povedať...
Sho, ty ma balíš?
Správne Misa, miloval som ťa,
aj keď je mi to trápne povedať, ale miloval som ťa.
Ale ty si zmizla predtým, než
som ti to mohol povedať.
A vtedy... keď sa stalá tá nehoda na tej motorke, čo sme išli spolu.
Mne nič nebolo, iba malé modriny...
Ja som ten, kto ťa zabil...
Chápem. Dobre, dobre.
Musela som ti spôsobiť problémy, keď si musel zadržiavať svoje city.
Ale ja som bola tá, ktorá hľadala to nebezpečné vzrušenie...
Stalo sa mi to, čo sa malo.
Neplač. To sa na teba nepodobá.
Sho, zabudni na mňa a začni od zajtra žiť svoj život.
Neťahaj mŕtvolu do svojho života.
V opačnom prípade by sa tvoj život pokazil
a nebol by si šťastný v budúcnu, dobre?
Ach jaj, naozaj si problémový chalan.
Sho...
Dobre, Misa...
pôjdem po vlastnej ceste, na ktorej nebudeš.
Povedal som ti svoje pocity. A tak začnem aj žiť.
Dobre! Obidvaja prežite šťastný život!
Áno.
Určite!
Uvidíme sa! Ďakujem za všetko, čo ste pre mňa spravili.
Bola to kopa zábavy!
Z nejakého dôvodu to bol vážne dlhý deň...
Ideš naozaj neskoro! Je tak neskoro, že som ti chcela zavolať!
Ty si ešte hore?
Jesť spolu večeru je pravidlo rodiny Otosaka.
Bol som zaneprázdnený znova študentskou radou.
Ak toto povieš, nemám ako odpovedať...
A čo máme dnes za večeru?
Najviac som spokojná s špagetami s mäsovou omáčkou.
Tajomstvo rodiny Otosaka! Pizzová omáčka.
Oh, znova ide Haro-haro.
Naozaj je to tá istá osoba.
Kto a kto, o kom to rozprávaš?
No, myslím Yusu Nishimori.
Tú čo je na obrazovke? Je možné, že ju poznáš?
Dokelu... povedali mi, aby som o tom nič nehovoril,
ale myslím, že jej to môžem povedať.
Zajtra prechádza na našu akadémiu.
Žiarlim!
Mohla by ju Ayu stretnúť alebo niečo podobné?
No, možnosť tu je.
No, ale najprv by si si mala utrieť krv z nosu.
To je niečo úžasné!
Ale no tak... si z toho moc natešená...