Kkondae Intern 01+02
Překlad: Sonney
- Dej mi to telefonní číslo.
- Hele.
- Říkal jsem, že nemáte nic
prodávat. - No tak, uklidni se.
- Prostě to tam nahraj.
- Nemůžete tady nic prodávat.
- Se z tebe zblázním.
- Bože.
- Neštvi mě.
- Hele, paní.
- Co jim je?
Stanice Jeonchan.
Vystupujte vpravo
ve směru jízdy.
- Proboha.
- Co dělá?
- Co to je?
- Ten chlap je nechutnej.
- Proč nezůstane doma?
- No teda.
Co tomu chlapovi je?
Kkondae je slangový výraz
pro starého
člověka nebo učitele.
Kuk.
Pojďte si sednout.
Určitě to jako
maminka máte těžké.
Ale ne, to je dobré.
Ale ne všichni
staří lidé jsou kkondae.
Omlouvám se. Promiň.
Přesně! Pročs mě ignoroval?
- Co?
- Jaký co? Neviděls mou zprávu?
Jak jsi mohl usnout
u konverzace se mnou?
Promiň.
Ty dnešní děcka jsou neuvěřitelný.
Proč se neuspíš na furt?
Omlouvám se.
Existují i mladí kkondae.
Co ta tvoje bunda?
Kkondae jsou lidé,
kteří nutí ostatní
přijmout svoje zastaralé teze
nehledě na to, jak staří jsou.
A on je jeden z nich.
Uhni.
Nevidíš, že je
to místo pro seniory?
Taky mám právo si sednout.
Mladej kluk by měl
uvolnit místo starším.
Jak se opovažuješ odmlouvat?
Co máš za problém?
Co? Cos to řekl?
Co?
Ty smrade! Hej!
Hej! Hej!
Nenuť mě se ohlížet.
Ze samýho studia
jsem chudokrevnej.
Tos mi měl říct.
Však jo.
Říkal jsem, že
mám taky právo sedět.
Hele.
Dědek jeden.
- Proč jste ho otravoval?
- Vždyť je nemocný.
Je normální?
Pravidelně jez.
Jak může být takhle
mladej kluk chudokrevnej?
Ti dnešní mladí
jsou tak slabí.
To je problém.
On je jediný
kkondae svého druhu.
- Dobrý den.
- Dobrej.
- Dobré ráno.
- Dobré.
Jak si ten spratek dovoluje
přijít později než nadřízený?
Omlouvám se, že jdu pozdě.
A já
jsem byl jeho podřízený.
- Yeol Chane.
- Ano?
Dokončil jste tu
nabídku pro soukromé firmy?
- Ne, pane.
- Co prosím?
Ale už to skoro mám.
Co vám na tom tak trvá?
Říkal jsem, ať vyberete
z těch, co jsme zamítli.
Zrovna si je třídím.
Dejte mi to.
Ano, pane.
Tady.
Co? Co s tím je?
Co to je?
Co to je za mizernou kvalitu?
Vy jste s tím něco dělal?
Co? Prišel jste z pravěku?
Proč používáte
verzi programu z roku 2002?
Nešlo mi to aktualizovat.
Měl byste si ten program
aktualizovat a sebe taky.
Ano, pane.
Hned si to aktualizuju
a znova vytisknu.
Ne! Tady si sedněte.
Pane Kime, něco vyberte.
Nudle v kelímku,
nebo ty balené?
- To první.
- Ano, pane.
Pane... Pane,
mám zajít pro kávu?
Buďte zticha, nic nedělejte.
Já vím, že jste jenom stážista,
ale stejně odvádíte
mizernou práci.
No tak, pro to kafe
by nám dojít mohl.
Zatím se jeví
jako nejlepší stážista.
Kdo? Tenhle?
Mi Jin, líbí se vám?
Zbláznil jste se?
Tak proč jste
na jeho straně? Hm?
Snažíte se na něj zapůsobit?
Co si o tom myslíte?
Yeol Chane, buďte upřímný.
Který ramen je chuťově lepší?
Můžu mluvit úplně upřímně?
Samozřejmě, proto jste tady.
Ramen od Joonsoo Food
se výrazně změnil.
Náš Ong Ramen je taky jiný.
Ale není tak dobrý jako dřív.
Co jste to řekl?
Jak se stážista
opovažuje takhle mluvit?
Když tak milujete Joonsoo Food,
jděte pracovat tam.
Proč jste si vůbec vybral nás?
Víte vůbec, jak
skvělý náš ramen je?
Nazveme to Ohnivá oliheň.
To byl stážistův návrh.
- Cože?
- Byl to
Yeol Chanův nápad.
Posledně to zmínil.
Navrhl jsem to já, pane.
O čem to mluvíte?
Byl to můj nápad.
Hele, určitě spolu nic nemáte?
Nemáme.
Tak proč mu pořád nadržujete?
Asi jsem nějaká pomatená.
Samozřejmě to byl váš nápad.
Má pravdu, byl to váš nápad.
- Jo, máte pravdu.
- Je to tak.
- Byl to jeho nápad.
- Hej!
To už je trochu pozdě, ne?
Zkazili jste mi náladu.
Kašlete na to.
Tohle se nikdy nestalo.
Pane...
A kdo mu vůbec
pořád zadává práci?
Přestaňte mu zadávat práci!
Ahoj mami, co se děje?
Máš ještě jídlo?
Ve sdílených
bytech se prý krade.
To se mi nikdy nestalo.
Takže nic nepotřebuješ?
Udělala jsem v práci
geotjeori, je dobré,
tak jsem ti trochu zabalila.
Ty sis zase našla brigádu?
Vždyť jsi po operaci.
Nic nedělej a zůstaň doma!
Víš, jaké to je, nic nedělat?
Jak to jde v práci?
Dostávám čočku
za kdejakou blbost.
To už je úděl stážisty.
Musíš to vydržet.
Strašně jsem ti záviděl,
když ses tam dostal.
Fakt?
Hele.
Co je?
Neumíš pít, neblázni.
Bože.
Jsem dobrej.
Fakt jsem.
Sakra. Proč mi nedají šanci?
- Yeol Chane.
- Ano, pane?
Něco od vás potřebuju.
Jistě.
Potřebuješ další dřívka, co?
Dělám to pro vaše dobro.
Ulehčovat práci
nadřízenému je vaše náplň.
Mimochodem,
ty jsi tátův podřízený?
(Pan Lee Man Sic)
- Prosím?
- Ještě na tom pracujete?
Ne, pane, už to mám.
Tak proč ještě nejste tady?
Když tady nejste,
schytávají to vaši kolegové.
Hned tam budu.
Ne, nechoďte sem.
Běžte na tržiště Yeonwoong.
Tržiště Yeonwoong?
Ano, rychle.
Ano, pane.
Ach jo.
Sakra.
(Hovězí polévka s rýží)
(Ongol ten recept neukradli.)
Nejde o nic vážného.
Jeden chlap žaloval naši firmu,
tvrdí, že jsme okopírovali
jeho recept na hovězí polévku.
Takže firma se s tím
majitelem restaurace soudila.
On prohrál,
ale odmítá
se smířit s rozsudkem.
Vyhrožuje, že se zabije.
Pořád s tím otravuje.
Jděte za ním, popijte s ním,
vyslechněte ho.
Jděte dolů a pak vlevo,
tam to najdete.
- Děkuju.
- Já děkuju.
(Restaurace Gol)
(Neděle - zavřeno)
Haló?
Je tam někdo?
Pane, jste v pořádku?
Počkat. Pomoc!
Ne.
Jste v pořádku?
Pane. Pane!
Sakra.
Nenecháte mě ani v klidu
umřít. Přestaňte mě mučit!
Promiňte,
co váš krk?
Chcete trochu vody?
Jestli nechcete vodu,
mám vám oloupat
kousek melounu?
Tyhle jsou ze Seongju.
Koupil jsem je, protože
jsou prý super sladké.
Před chvilkou jsem skoro umřel.
Myslíte, že se
chci cpát melounem?
Když je nemáte rád,
tak co teda rád máte?
Dáme si vaše oblíbené jídlo.
Zvu.
Vypadá to, že jste si
s ředitelem blízcí.
Takže vy si
myslíte, že jsem lhal?
Ne, to ne, pane.
Nikdy mě nenapadlo,
že byste lhal.
S takovým zelenáčem
se nemám o čem bavit.
Odejděte.
Ještě jste nevečeřel?
Volaný účastník
je dočasně nedostupný...
Proč mi to nebere?
A pak prodal svůj dům
Svůj dům
Prodal svoje obrazy
A za všechny ty prachy
(Stážista Ga Yeol Chan)
Zpívejte.
Koupil milion rudých růží
Můžeš ho vidět z okna
Toho, co je šíleně zamilovaný
Vážně se pokusil zabít.
Oběsil se.
Ježíš, takovej on prostě je.
Takže umřel?
- Ne.
- Vidíš?
Měl bys být rád, že seš tam.
Měl by ses bát spíš o nás.
Umíráme tady.
Ale nemohl byste
sem přijet? Pro jistotu.
Sám to tady nezvládnu.
Myslím to vážně, něco
tady prostě není správně.
Hele,
chceš pochvalu za to,
cos pro něj udělal?
Fajn.
Zajistím, že se
o tom manažer dozví.
Spokojenej?
- Čau.
- Ne, můžete sem...
Haló?
(Restaurace s padesátiletou tradicí)
Prosím.
To já bych měl
zvát na jídlo vás.
Ale prosím vás, jen jezte.
Děkuju.
Copak? Nechutná vám?
Ale ne, je to dobré.
Pane,
žádné hloupé nápady prosím.
(Stanice Jeonchan)
Pane Ga Yeol Chane,
když to bylo tak vážné,
neměl jste to
nahlásit svému nadřízenému?
- Ano.
- Co jste tam vyváděl?
Volal jsem nadřízenému několikrát,
abych mu podal hlášení,
- ale nebral mi telefon.
- Nebral vám telefon,
protože pracoval
na podpisu důležité smlouvy.
Poslyšte, než jste za ním byl,
ten muž se zdál v pořádku.
Co jste mu proboha řekl?
Cože?
Ne, manažer řekl,
že se ten muž chce zabít
a že obtěžuje naši firmu.
Když to bylo tak vážné, myslíte,
že situaci zachrání stážista?
Vypověděl jste, že
Lee Man Sic nebral telefon,
takže jste
volal Kim Do Yeongovi.
Ale Kim Do Yeong řekl,
že jste vůbec nezmínil,
jak je situace vážná.
Je to pravda?
Mrzí mě to.
(Ongol Food)
Pane Ga, zvedněte hlavu.
Kdo ještě o tom ví?
Nikdo.
Nikdo neví víc
než lidi z marketingu.
Promiňte,
co se mu vůbec stalo?
Můžete mi na něho dát číslo...
Proč vás to zajímá?
Nedělejte nic ukvapeného
a nezpůsobujte další problémy.
Nepleťte se do toho.
Vyřešíme to jako firma.
Tak.
Na co čekáte?
Zvedněte ten kalíšek.
Nikdy jste v takovém
podniku nebyl, že?
Je pravda, že ředitel byl
jejich zákazník třicet let.
A je pravda,
že vždycky vtipkoval,
že chce recept.
Ale nikdy jste jejich
polévku nejedl, že ne?
Ten muž zestárnul
a zhoršily se mu chutě.
Přestali mu chodit lidi
a tehdy jsme přišli
s tou hovězí polévkou.
Mysleli si, že
z toho udělají případ,
tak do toho šli.
Chápete?
Nemohl se smířit s tím,
že už je k ničemu.
Kde jsou ty recepty?
Prý jste je ukradl, pane Lee.
Lee Man Sic mi ho ukradl.
Ten sešit, co mi otec předal.
Recept na tu
polévku a vychytávky,
všechno je to v tom sešitu.
Počkejte, proč bych ho kradl?
Vy tomu bláznivému
dědkovi vážně věříte?
Proboha.
Myslím, že mu
ten blázen něco řekl.
- Nepotřebujeme další problémy.
- To ne, pane.
Nějak šikovně se ho zbavte.
To vám jde.
(Ong Ramen
Zpráva o marketingové strategii)
- Znova.
- Ani jste se nepodíval.
To jsem ani nemusel.
(2015 Ong Ramen
Zpráva o marketingové strategii)
Znova.
Ano, pošlu pana Kima.
(Ong Ramen
Zpráva o marketingové strategii)
Ne, včera pracoval přesčas.
(Znova.)
Znova. Znova. Znova.
(2015 Ong Ramen
Zpráva o marketingové strategii)
Takhle to nepůjde.
Odteď už nic nedělejte, dobře?
Tohle je strašné
plýtvání papírem.
Postavte se tady.
Opakujte po mně:
Nebudu nic dělat.
Hlasitěji, neslyšel jsem.
Tak pomůžu svému týmu.
Nebudu nic dělat,
jenom si vezmu výplatu.
jenom si vezmu
výplatu.
A pak jednoho dne
zmizím, jako
bych tu nikdy nebyl.
- Skvělá práce.
- Dobrá práce.
- Na zdraví!
- Skvělá práce!
- Dneska jsme si vedli skvěle!
- Tak jo!
- Na zdraví!
Přišel jste,
pojďte si sednout.
- Posaďte se.
- Pojďte si sednout.
Idiote!
Vy jste ještě neskončil?
Jak se sem
opovažujete přijít? Co?
- Proboha.
- Pane, tohle je firemní večeře.
Kdo ho sem pozval?
Kdo ho sem pozval
a zkazil mi večer?
Zbavte se ho!
- Omlouvám se.
- Za co?
Bože, ani ho nechci poslouchat.
Zbavte se ho.
Okamžitě se ho zbavte!
Krucinál, neuvěřitelnej idiot.
Nemůžu uvěřit, že jsme
zaměstnali takovýho budižkničemu.
I kočka by odvedla lepší práci!
Proč jste sem toho idiota zvali?
Kdo ho zavolal?
Kde je ten sešit?
Prý jste ho ukradl, pane Lee.
(Smlouvy - Čína,
smlouvy - Rusko)
Pane Lee,
Není Ga Yeol Chan
jeden z vašich stážistů?
Jo, co s ním?
Právě poslal
všem ve firmě mail,
v kterém tvrdí, že
odhalí něco o Lee Man Sicovi.
Ale včas jsem to
podchytil a smazal.
Nikdo to nečetl?
Ne, nedělejte si starosti.
Pošlu vám záznam z kamer.
Můžete se podívat?
To je neuvěřitelné.
Co ten magor dělá?
Co vás sem přivádí, pane?
Ty hajzle.
Proč mi to děláte?
Proč mi to proboha děláte?
Protože mě neposloucháš.
Říkal jsem ti, ať
se do ničeho nepleteš,
ale ty jsi neposlouchal!
Co víš?
Co si myslíš, že víš,
aby ses takhle choval?
- Dobrý den.
Dobrý den.
- Dobré ráno, pane Lee.
- Včera jste měl přes sto bodů?
- No jasně.
Páni, no teda.
(Výpověď)
(Restaurace Gol)
(Z osobních důvodů zavřeno)
Nemám tušení.
Nevím, co se pak dělo.
Ani nevím, jestli
měl pořádnej pohřeb.
A neměl tu třeba
někoho blízkého mezi vámi?
Ten dědek si na naše
zboží pořád stěžoval
a byl děsně vybíravej,
takže se s ním
nikdo bavit nechtěl.
Máte ředkvičky?
Ředkvičky?
Chviličku, mám je tamhle.
Pane Lee!
Máme tu smlouvu s Ruskem!
- Dokázali jsme to!
- Skvělá práce.
- Vedli jste si skvěle.
Skvělá práce!
Pane Lee, co
budete dělat s podílem?
Vážně si koupíte auto?
Hele, to nebude jenom auto.
Možná ho i povýší!
- To se může stát.
- O tom není pochyb!
Ale no tak, lidi.
Nepřeceňujte mě.
- No tak.
- Pan Lee.
- Pan Lee!
- Jejda, nechte toho.
- Nechte toho!
- Pan Lee!
Ano, pane.
Ano, už jsem na cestě.
Ve svém autě. Moje auto.
Ale silnice jsou trochu plné.
Ano, chlubím se novým autem.
Kdo tam ještě dneska bude?
Co?
Proboha.
Znamená to,
že mě vážně povýší?
Pojď a dej mi to
(Mamka)
Vždyť ani
pořádně nevyděláváš.
Nemusíš mi pořád
posílat peníze.
Vedeš si dobře.
Ve firmě, která ti nesedí,
můžeš skončit vždycky.
Zapomeň na ně.
Pro mě jsi
nejdůležitější na světě.
Yeol Chane,
žádné hloupé nápady, jasné?
Pane, žádné
hloupé nápady prosím.
Budu žít.
Přežiju.
Přežiju
a ukážu světu,
že nejsem k ničemu.
(Tak pojď, světe!
Pojď do mě, ohnivé kuře!)
O pět let později
(61. Obchodní den 2020)
(61. Obchodní den 2020,
Korejská obchodní asociace)
(Energie korejského obchodu!
Další korejský úspěch!)
Další ocenění patří těm,
kteří v exportu dosáhli
obratu 200 milionů dolarů.
Za Joonsoo Food ocenění převezme
generální ředitel Namgoong Pyu
a generální
manažer Ga Yeol Chan.
Cenu přichází předat prezident.
Nagoong Pyo je muž, který
v Koreji stvořil první ramen.
Ga Yeol Chan je autor
Pálivého kuřecího ramenu,
který měl největší podíl
na navýšení obratu
na 200 milionů dolarů.
Gratuluju.
Je čas na děkovnou řeč.
Náš šéf pálivé jídlo nesnáší.
A já mu přinesl
svůj pálivý kuřecí ramen.
Odmítl mě asi tak stokrát.
Ale nehledě na svoje chutě
vzal v potaz
názor mladší generace.
Rád bych vzdal hold
Namgoong Pyovi, otci ramenu.
A rozhodně se teď nezastavíme.
Využijeme
popularity našeho ramenu
k ovládnutí trhu
s korejskými potravinami.
Děkuju.
Tak jo!
Pojďme oslavit
těch 200 milionů dolarů
a generálního
manažera Ga Yeol Chana!
- Jejda.
- Gratulujeme!
Gratulujeme!
Seung Jine,
musíte to vypít naráz.
Pane Ga, vážně obdivuju,
jak dokážete
předvídat budoucnost.
Tak jaký je váš podíl?
Ptám se na rovinu.
- Kolik to je? Jsem zvědavej.
- Můj podíl?
To mě zajímá nejvíc.
Teď vám ukážu.
Tak jo.
Pane Ga, ukažte nám to.
- Mám?
- Jo!
Tak jo, lidi!
Věnujme mu svoji pozornost.
Pozor!
Všichni sledujte.
- Uhněte.
- Vypadá skvěle.
- Ga Yeol Chan!
- Bravo!
- Nádhera!
To byla paráda!
Může být firemní
akce taková pohodička?
Moje skóre je
většinou kolem 200 bodů.
- Ježíš.
- Jejda.
Koukejte na to slunko.
Taková party
a venku pořád svítí slunko.
Odpolední firemní
setkání jsou teď v módě.
Když jsem zjistil,
že firemní akce
jsou součástí práce,
říkal jsem si,
že jestli někdy budu vedoucí,
budu firemní akce
plánovat na pracovní dobu.
Co? To už je šest?
Na co čekáte? Padejte domů.
Dobře.
Cením si svého volného
času, takže už taky půjdu.
- Na shledanou.
- Uvidíme se zítra.
Prý: Na co čekáte?
Padejte domů.
To je frajer.
Díky mně mají volný večer.
(Ongol)
Ong!
Drahý, dneska tě povýší, že?
No tak, soustřeď se
radši na péči o dům.
Jaký má ředitel plat?
Čtyři sta tisíc korun?
Nebo šest set?
Nebuď tak povrchní.
Máš manžela, co tvrdě dře,
ale tebe zajímají jenom peníze.
Dobrý den, pane.
(Ongol Food)
Pane, pan Lee Man Sic je tu.
Ať jde dál.
Ano, pane.
Co prosím?
Chcete mi dát
na starost sklady?
Co jsem tak strašně pokazil?
Nic.
Tak o co jde?
Neříkejte, že je to
proto, že jsem starý.
Víte,
lidem našeho věku
už takové věci hrozí.
Já vím, ale proč
to musím být já?
(Lee Man Sic)
(Slavnostní zahájení provozu Ongol)
To já jsem Ongol
dopomohl k úspěchu.
Nemůžete tam
takhle vtrhnout, pane.
Pane,
ať o tom přemýšlím, jak chci,
nemůžete mě takhle vykopnout.
Odmítám se nechat
takhle vyšplouchnout.
Nebyl jsem se svou ženou
u porodu ani
jednoho z našich dvou dětí.
Pane, chci říct...
Však vy víte.
Nebyl jsem ani se svou matkou,
když umírala.
Proč?
Protože jsem byl v práci.
Potřebovali jste mě!
Musel jsem to být já.
Zasvětil jsem téhle
firmě celý svůj život.
Co čekáte, že budu
dělat, když odsud odejdu?
Mám se zničehonic stát
milujícím otcem svým dětem?
Mám se stát vzorným
synem své zesnulé matky?
Udělali jste ze mě workoholika,
- tak co teď čekáte?
- Poslyšte,
sklady jsou
přece taky součást firmy.
I tam můžete
odvádět skvělou práci.
Proto mě posíláte pryč?
Snažíte se dosáhnout
toho, abych skončil.
Krucinál.
Po tom všem, co jsem
pro tuhle firmu udělal?
Myslíte, že
nemám kam jinam jít?
No tak.
- Pane.
- Co?
Pořád jste mě
přemlouval, ať jdu k vám.
Nemyslel jsem to tak.
- Co?
- Ještě není pozdě.
Řekni jim, že bereš ten sklad.
Nikdo ti už
takovou práci nenabídne.
Klient s čílem 508.
Váš požadovaný plat je...
Je to tam napsané.
(Dotazník uchazeče o zaměstnání)
(Plat: Nejméně 1 milion)
Máte nějaké
certifikáty nebo licence?
To jsem tam napsal
taky. Mám řidičák.
A jsem úroveň tři v těsnopisu.
Dobrý den, pane.
To jsem já, Man Sic.
Aha, co potřebujete?
Co se týče té práce ve skladech,
je pořád volná?
Samozřejmě že ne.
Proto byste měl...
Nechci ji!
Nikdy jsem neřekl, že jo!
Hele, kde jste?
Co čumíš?
- Rád vás poznávám.
- Nápodobně.
Podívejte,
nechcete tam jet se mnou?
Říkáte, že
ze mě má být sekuriťák?
Jo.
(Fyzické testy otevřeného
náboru Yuseong Apartment)
Bože, hledají sekuriťáky,
k čemu tahle šaškárna?
Buďte opatrný,
přece jenom nejste nejmladší.
Ať se připraví skupina tři.
(Lee Man Sic)
Připravit!
Sakra!
(Lee Man Sic)
(Um Han Gil)
Tak jo.
Už běžím.
Pan Um, jejda.
Běžel úplně jinudy.
Měl jste doběhnout sem.
Děkuju.
Omlouvám se.
Vím, že tady usilovně pracujete,
ale nebudu se moct připojit.
Ale počká tu na mě moje místo?
Vrátím se hned po porodu.
- Jejda.
- Samozřejmě.
Teď je tu pan Oh.
Přijdeme se podívat na miminko.
To byste měli.
Hlavně ať je zdravé.
- To je od vás hezké.
- Dobře.
- Já mám větší dárek.
- Božíčku.
Vím, jak se teď cítíte.
- Všichni se mnou.
- Božíčku.
- Zdravé miminko!
- Zdravé...
- Jako bych rodila už teď.
A dost!
Vždyť se chystá rodit, proč je
tady kolem toho takový humbuk?
Co se stalo s Mumbai Food?
Tvářili jste se,
že už je to hotová věc.
Vycouvali z toho?
Bože.
Prosím?
Vteřinku, pane.
Pane Ga,
na lince je pan Rancho.
- Dobře.
- Pane Rancho?
Tady Ga Yeol Chan, dobrý den.
Opravdu? Děkuji vám.
- Vstupujeme na indický trh.
- Jo!
Dobrá, zpracuju to.
- Zvládli jsme to!
- Jsem tak šťastnej!
Nemůžu tomu uvěřit.
Já?
Jedla jsi už
Pálivý kuřecí ramen?
Proč mě tak trápíš?
Víš, že umírám touhou
ho ochutnat, ale nemůžu.
Tohle je jen pro tebe.
(Kuřecí nudlová polévka)
Je to kuřecí polévka bez kuřete.
V té kuřecí
polévce není žádné kuře?
Božíčku, o tom musím
povědět celému světu.
Světe, v kuřecí
polévce není žádné kuře!
(Kuřecí nudlová polévka)
Vyzkoušejte
veganskou kuřecí polévku.
Korea.
Nemůžu uvěřit, že se mnou
bude pracovat někdo jako on.
- On je na to ten nejlepší.
- To ano.
Co je na tom, prodávat
naše produkty v Indii?
Pochybuju, že se tam
bude jíst ramen ve velkým.
Potenciál ramenu
na indickém trhu
je miliarda dolarů.
- Dostal náš produkt...
- Ale
když můžou jíst kuře tandoori,
nemůžou jíst i kuřecí ramen?
Nemají problém s hovězím?
Nebo to bylo vepřový?
No každopádně
co mají proti kuřeti?
Nejde jenom o jejich víru.
40 % indické
populace jsou vegetariáni.
Je to nejvíc
vegetariánská země na světě.
Indů je víc než miliarda.
Kolik z toho je 40 procent?
- Zase jste chytrá, co?
- Víc než miliarda...
Není to ale podezřelý,
když se nad tím zamyslíte?
Není žádná celebrita,
proč by měl hrát v reklamě?
Když ředitel
Mumbai Food pana Ga uviděl,
okamžitě ho zaujal.
Přesně! Nemá u toho
ředitele nějakou protekci?
Co je?
Říká se, že je i
váš kluk pro všechno.
Cos to řekl, ty spratku?
Co se rozčiluješ?
Počkat.
Tati. Tati,
je pravda,
že jste ulítli,
když byla mladá?
Hej, vy...
Proboha!
Takže ty,
ta ženská a Ga Yeol Chan
- jste milostnej trojúhelník.
- Hej! Vypadni, ty blbe.
- Vypadni!
- Milostnej trojúhelník.
Fajn, jdu.
Kdyby byl Yeol Chan můj syn,
všechno by bylo super, že?
Hele, madam.
Lekla jsem se.
Nehrajte si na neviňátko.
Ukažte nám,
ke komu jste loajální.
Půjdete ke dnu, když to
s Ga Yeol Chanem půjde šejdrem.
Tenhle parfém je dost drahej.
Nosíte drahej parfém,
tak proč smrdí tak lacině?
Bože.
Jak to, že na toho chlapa
nemůžu najít žádnou špínu?
Přesně.
Můj fotřík pořád říká,
že než by nechal
firmu padnout,
dal by ji radši někomu jinýmu.
Co když ji
- dá Ga Yeol Chanovi?
- Proboha.
- V žádným případě.
- Hledejte dál.
Víc do hloubky, jasný?
Koukejte něco najít!
Jistě, najdu.
(Nábor stážistů
pro první pololetí)
Pochybuju,
že tu práci zvládnou.
Kdy ti stážisti začínají?
Viděly jste to?
Indická reklama na ramen.
- Je to strašně vtipný.
- Ukaž.
Počkej, ukaž.
Týjo, to jako fakt? To je
bývalej stážista z naší firmy.
Měl takový
divný příjmení. Ga...
Ga...
- Ga Yeol Chan.
- Ga Yeol Chan?
Proč hraje v té reklamě?
Ale že je to vtipný?
- Naprosto.
- Je to hrozně divný.
Ten blb Ga Yeol Chan
pracoval v Ongol.
V Ongol?
Proč nic neřekl? V jeho
životopise to vůbec není.
To znamená, že něco tají.
Okay, mám nápad.
To je ono, paráda.
Proboha.
Jejda.
To nedám.
To rozhodně
není dětské hovínko.
To je rozhodně od dospělého.
Ten před váma
to vždycky udělal.
Všechny dobré
zaměstnance vyhodili.
Proč zaměstnávají někoho,
jako je tenhle?
Zavolejte si někoho jiného.
Cestou ven to vyhoďte.
(Ong Ramen)
Ongol.
Ano? Prosím?
Kdo?
Ahn Sang Jong?
Můj úhlavní nepřítel,
můj největší rival,
co pracuje pro Joonsoo Food.
Tak jo, už jdou!
Už jsou tady?
- No...
- Je to chlap, nebo ženská?
Jeden chlap, jedna ženská,
dones jejich životopisy.
Tak jo, všichni klid.
Mám je.
Proč jsi tak nervózní?
Nejsem nervózní.
Podívej se sám.
- Ženská?
- Ukaž.
Věnujte mi pozornost prosím.
Pozdravte nové stážisty.
Následujícího půl roku budou
součástí oddělení marketingu a prodeje,
slečna Lee Tae Lee
a pan Joo Yoon Soo.
Dobrý den, jsem Lee Tae Lee.
Máte pravdu, moje jméno
zní jako Italy, Lee Tae Lee.
Ale ještě jsem tam nebyla.
Ráda vás poznávám.
Tae Lee, Tae Lee, Lee Tae Lee.
Co to je strašné uvedení?
Je vtipná.
To ano, jste na řadě.
Dobrý den,
jsem Joo Yoon Soo,
rád vás poznávám.
Proboha,
proč zní jak koza?
Jak to, že se sem
dostali ti nejhorší?
No,
proč máme jenom dva stážisty?
Neříkal jste, že budou tři?
To proto, že přišli brzo.
Ještě je čas.
- Pořád máme naději.
- Jo.
Bude to žena?
Snad bude hezká.
Dobrý den!
Jsem starší stážista,
který tu dnes začíná pracovat,
Lee Man Sic.
Co tady děláte, pane Lee?
Kdo jste?
Vy mě znáte?
Vy...
Kkondae Intern 01+02
Překlad: Sonney