BANDAGE
Producér: Iwai Shunji    Kobayashi Takeshi
Tak okej. Teraz ten druhý.
Akanishi Jin
Kitano Kii
Kora Kengo    Shibamoto  Yuki
Kasahara Hidekyuki      Kaneko Nobuaki
Ito Ayumi
Dobre, fajn. Skontrolujte osvetlenie.
Sme číslo 3, LANDS. Yoroshiku onegaishimasu.
[Tešíme sa na spoluprácu.]
Director: Kobayashi Takeshi
Skoré 90. roky - jedného dňa
Nech sa páči.
- LANDS?
- Hej, LANDS. Je to rocková skupina.
LANDS... punk?
Skôr pop.
Nepoznáš ich? Nepozerala si Ban-Ban-Band Battle?
Ah, občas. Ale už to skončilo.
Hej. LANDS je skupina, ktorá tam vydržala 4 týždne.
Keby vydržali ešte týždeň, boli by kráľmi.
Takže tak to skončilo?
No, aj keby sa stalo kráľmi, nič by im to nezaručilo.
Pretože iba skutočné veci sú skutočné.
Rozumiem. Vypočujem si to. Môžem ti to vrátiť v škole budúci týždeň?
- Môžeš si ho nechať. Už neprídem do školy.
- Eh?
Skončila som so školou.
Prečo?
Kvôli mojim rodičom. Majú trochu problémy so splátkami.
Takže im musím pomôcť zarobiť peniaze. Musím si nájsť nejakú prácu.
No, život je plný problémov.
Neviem, čo ti mám povedať. No, musí to byť pre teba ťažké.
Zvláštne je, že keď už musíš odísť, zrazu sa ti chce učiť.
Pekná strela.
- Vitajte.
Oh!
- Oh! Suzuki!
- Dlho sme sa nevideli!
- Dlho sme sa nevideli! Máš sa dobre?
- Hej.
- Aké je to v škole?
- V škole je to tak ako vždy.
- Tak ako vždy?
- Tak ako vždy.
- A čo ty?
- Mm... tak ako vždy.
Ale po tom, ako som odišla zo školy, sa cítim lepšie. Taký... "Whaa" pocit?
"Whaa"?
Ako to povedať? Ten "Whaa" pocit, keď sa vynoríš z vody.
Ah, alebo ten "Whaa" pocit, keď bábätká vyjdu z matkinho brucha.
Ah, trochu chápem. Ale nie sú bábätká skôr "Gyaa"?
Nie, v skutočnosti je to "Whaa".
Tak dobre.
- Vyzeráš tak šťastne. Možno aj ja skončím so školou.
- To nerob! Alebo tak nejak...
Hľadáš niečo konkrétne? Už vyšlo nové CD The Pet Shop Boys. Máš ich rada, však?
- No, dnes hľadám LANDS:.
- LANDS! Oh~!
- Vydali nový album, však?
- Hej, hej, hej.
- Toto, však??
- To je ono!
- Máš ich rada?
- Mm,dosť.
- Tak to ma teší.
- Stále ich počúvaš?
- Samozrejme.
- Nie je Yukiya skvelý?
- On je fajn.
LANDS budú mať čoskoro koncert v Shibuya Factory. Pôjdeme spolu?
Eh? Naozaj? Nikdy predtým som na koncerte nebola.
Ten smútok, to utrpenie, tá bolesť nesiahajú
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo todokanai
Nesiahajú ku mne
Todokanai kara
Prosím, tu je Suzuki.
- Ah, Suzuki-san?
- Oh, hej.
- Ahoj, ahoj. Tu je Miharu.
- Ah, čo sa stalo?
Zvládla som to. Zohnala som dva lístky! Bolo to tesne. V priebehu 20 minút sa vypredali.
Super! Ďakujem! Si vonku?
Hej. Podarilo sa mi zohnať lístky cez verejný telefón. Mám tú smolu, že inokedy sa mi to nepodarí.
Hm~
"Olypmos"
Olympos je tmavý, Olympos plače
Olympos wa kurai Olympos wa kurai
Ginsberg shy, choď do Pittsburghu
Ginzubaagu shai pittsubaagu e Go
Imperial sky, toto je pravá láska
Inperiaru sukai sore wa riaru na ai
Olympos je ďaľeko, Olympos je tak...
Olympos wa tooi Olympos wa sou~
Choď o level vyššie ako zvyčajne
Fudan no reberu wo koe
Prekonaj zápornú energiu
Mainasu no enerugii wo koe
Choď za bezpečnú zónu
Seifutii eria wo koe
Ak tam pôjdeš
Soko ni itta nara
počul som, že tam môžeš stretnúť seba samého
Jibun jishin ni aeru to kiku
Lebo to nie je nikto zlý
Sore wa iya na yatsu janai kara
Skúsim tam ísť
Soko e itte miru yo
Ak tam pôjdeš
Soko ni itta nara
My dvaja sa stretneme v našich snoch
Futari wa yume ni aunda yo
Ak tam pôjdeš
Soko ni itta nara
My dvaja sa staneme snom
Futari wa yume ni naru
Okrem toho, v "Sivo zafarbené krídla" si hral 54 namiesto 28.
Stavím sa, že si si nevšimol, že ideš mimo. Nepridávaj si veci, ako chceš.
Huh? 54 riadok mal byť 28? Kedy?
Ty... si celý deň príliš otravná.
Zvykla si byť iba pomocník, takže by sme nemali očakávať veľa.
Čo? Takže tak je to? Vravíš, že to nie je o hudbe? Ah, aké prekvapenie.
Viem, že si žena, ale... môžem ťa udrieť?
- Hej, Ayumi, nemohla by si sa snažiť vychádzať so všetkými lepšie ?
- Huh? Prestaň hovoriť sprostosti.
Nie si rocker? Rockeri spolu nemajú vychádzať dobre.
Vďaka za odvedenú prácu... au!
- Arumi-chan~
- Daj mi pokoj. Nedotýkaj sa ma. Zabijem ťa.
F*ck...
- F*ck...
- Vďaka za prácu.... Oh, prepáč, prepáč...
Ah, dávaj si pozor! Prepáč!
- Našiel som dobrú kaviareň.
- Kde sa nachádza?
- Máte to stále na sebe.
- Vždy si ich zabúdam dať dole.
Ah, vyhodím ich pre Vás.
- Vďaka.
- Niet zač.
Super! Toto! Daj si to na seba.
- Čo to je?
- Vstupenka do zákulisia. Ak máš jednu z nich, môžeš ísť dnu.
- Dnu?
- Chceš ich vidieť z blízka, však?
- To môžeme?
- Ak budeme mať šťastie. Rýchlo si to na seba daj a ideme.
- Kam si to mám pripnúť?
- Hocikam. Je to jedno. Na nohu. Alebo na ruku.
- Čakaj...
- Sme zamestnanci.
- Eh? Nebola to Arumi?
- Dotkla som sa jej!
- To snáď nie!
Máme šťastie!
Dobre, budúci týždeň. Budúci týždeň sa ti znovu ozvem.
Oh, Kenji!
- Ah, jedna kontaktná šošovka vypadla.
- Teraz?
- Hej.
- Sem? Ako to vyzerá?
- Ako?
- Je malá?
Ah, no...
Vyzerá takto.
- Nemusela si si vyberať oko. Daj ju späť. Daj si ju späť! Rýchlo!
- Ah, prepáč, prepáč, prepáč.
- Ah, Natsu!
- Čo?
- Oh, Natsu, ty idiot~!
- Vypadla jej šošovka,ty idiot!
- Naozaj ti vypadla?
- Čo teraz? Vôbec bez nich nevidím.
- Aké máš dioptrie?
Um... 0.03 a 0.22
Hej, takže ako teraz vidíš?
No... všetko je dosť rozmazané.
Ah! Našiel som ju! Tu je! Tu!
Ukáž mi to. Podaj mi to. Podaj.
Nechaj ma chytiť sa toho. V každom prípade, nebude najrýchlejšie ju rovno vložiť späť?
- Nie, nie, nie. Ak to spravíš, dostane sa mi do oka špina.
- Oh, jasné.
- Hej.
- Ah, Natsu~
- Fakt?
- Eh? Čo sa deje?
Natsu práve líže šošovku.
Veď je to určite v poriadku. Dávam preč špinu. Idem na to.
- Um, ktoré to bolo?
- Um, ktorá z nich to bola?
- Nevieš ktoré?
- No, tak skús toto.
- Okej.
Je to tam.
Ah, vďaka.
- Ah!
- Sklapni.
- Toto musí byť druhá. Je úplne zničená.
- Ah, nejako to zvládnem, kým vidím aspoň jedným okom.
- Oh, naozaj?
- Áno.
Takže túto nepotrebuješ.
- Eh, počkaj...
- Black Jack.
- Eh, um...
- Mala by si sa vzdať druhého oka. Nech sa páči.
- Ah...
- Ah, v každom prípade, nepôjdete sa s nami napiť?
- Oh, hej.
- Spolu s ostatnými.
- Eh?
- Dobre, poďme.!
- Poďme.
- Okej, ideme.
Dávaj si pozor. Ideme.
- Um, vôbec nič nevidím.
- Prečo? Ah, opačné oko.
Tu je vaša objednávka. Pivo a čajové koktejly.
- Yukiya tu nie je.
- Eh?
- Pozri.
Ah, naozaj.
- Pivo alebo čajový koktejl?
- Ja si dám pivo.
Ja nemôžem. Nie som plnoletá.
- No, ja tiež.
- Tak čo si dáte?
- Um, prepáčte. Prosím si Oolong čaj.
- Oolong čaj?
- Ja si dám pomarančový džús.
- Oolong čaj a pomarančový džús.
- Áno.
Vy dve... koho priateľky ste?
- Natsu-san... nám povedal, aby sme prišli.
- Hej, povedal.
- Áno.
- Prepáčte. Tu je Váš Oolong čaj a pomarančový džús.
- Okej, ďakujem. Nech sa páči.
Vďaka.
Keď to vypijete, choďte rovno domov, dobre?
Okej.
- Prichytili nás.
- Prichytili. Samozrejme.
No, nevadí.
Black Jack!
- Black Jack!
- Choď.
- Okej.
No choď. Držím palce.
Okej, takže. Predstavím vás.
Táto desivá žena je Yukari-san, naša manažérka.
A toto je Black Jack. Okej, predstav sa.
- Ah, som Suzuki Asako. Rada Vás spoznávam.
- Rada ťa spoznávam.
Um... ona je môjho príbuzného dcéry... zle, dcéra strýka môjho príbuzného.
Tak sme spríbuznení... hej...
-Čo je teraz dôležitejšie, zajtra začíname skoro, takže toho nepi priveľa.
- Okej.
- Zajtra začíname skoro, takže nebudem piť priveľa.
-Môžem sa ťa opýtať, ako sa voláš?
- Kozue.
- Kozue?
- Rada ťa spoznávam.
- Hodí sa ti meno Kozue. Je to krásne meno.
- Naozaj? Vďaka.
- Znamená "výbušné vajce".
- Výbušné vajce? Rozbijem ho!
Nevadí... teraz už choď domov.
Dobre, ospravedlň ma. Ah!
- Toto...
- Ah, môžeš si to nechať.
Venujem ti to na spomienku.
- Nie, vráť mi to.
- Eh? Nech sa páči.
Nie teraz. Teraz mi to nevracaj. Zavadzalo by mi to.
- Prepáč.
- Takže...
- Eh, čakaj...
- Vráť mi to neskôr.
Neskôr?
Vieš, kde je Hobson's v Nishi-Azabu, však?
Vyzdvihnem ťa tam o 11:59 a 59 sekúnd.
Okej?
Ale je tu jedna podmienka.
Musíš prísť sama.
Ešte jedna podmienka.
Bude to len naše tajomstvo.
Tajomná Asako-chan. Yeah!
Dobre.
Čakaj. Ešte jedna podmienka.
Neviem žiadnu vymyslieť, takže je to jedno. Nepotrebujeme žiadne ďaľšie podmienky.
Okej. Tak choď.
Choď!
Ciao.
Wow, dnes večer... však? Bola to najlepšia noc.
Videli sme LANDS a šli sme s nimi piť. Natsu vyzeral celkom komunikatívny, však?
Myslela som si, že bude strašidelný, ale práveže, vyzerá byť milý.
- Hej, nemyslíš?
- Mm, hej. Ďakujem.
- Vyzeráš stratene vo vlastnom svete.
- Hm? Vyzerám?
- Mm, hej, hej. Ah, Asako, ideš metrom?
- Mm.
- Prepáč, ale dnes tu prespávam.
- Eh?
U kamarátky. Zajtra mám v práci voľno. Chceš ísť tiež? Pešo je to 10 minút odtiaľto smerom k Nogizake.
Mm... ale...
- Máš školu?
- Hej, to tiež.
- Okej, okej. Rozumiem. Tak ja pôjdem. Dnes bolo super. Vďaka. Čau!
- Ďakujem! Dobrú noc!
Black Jack~
Black Jack!!
- Nastúp.
- Toto?
- Eh?
Vezmem ťa domov.
Ah, dobre.
Rýchlo, rýchlo.
Kde to bývaš?
- Musashikosugi.
- Musaki...
- Musashi-kosugi.
Kde to je? Je to ďaľeko? Bližšie, ako Hokkaido?
Omnoho bližšie.
Ah, to je pravda. Nemám žiaden benzín.
Ideme! To je v poriadku.
- Môžeš vojsť dnu.
- Ah, vďaka.
Ale toto nie je pumpa.
To si si mala všimnúť už skôr. Dobre.
- Okay, naplním ju.
- Ju?
Konečne som si kúpil piecku na benzín.
Keď budeme populárnejší, možno si kúpim ďaľšie 3.
Alebo sa presťahujem do väčšieho bytu.
Oh?
- Čo? Vieš hrať?
- Neviem.
- Naučím ťa?
- Eh?
Dvihni ju.
- Takto?
- Tak, a tu a tu to stlač.
- Tu a tu?
- A zabrnkaj.
- To je E minor.
- Okej.
- A teraz zabrnkaj znovu a chyť to tu a tu. O jedno nižšie.
- Nižšie? Dobre.
- Okej.
- Toto je  A ad-niečo.
- A ad-niečo?
Kto vie, či mám talent?
- Je to perfektné.
- Čakaj! Prestaň!
- To je v poriadku.
- Prestaň!Prestaň!
- Je to v poriadku.
Snažíš sa mi povedať niečo ako "Ja nie som taká ľahká žena!"?
Môžeš ísť.
Pozri, nemám rád otravné veci.
Choď preč.
Ako môžeš...?
V každom prípade, sex je rock. Ak sa ti to nepáči, odíď.
Ah! Nebola to dobrá fráza?
Nebola?
Kde to som?!
- Čo tu robí stredoškoláčka?
- To je jedno.
- Hej, vezmem ťa domov.
- Netreba.
- Vravím, že ťa vezmem domov.
Kde to bývaš?
- Hokkaido?
- Nie, Musashi-kosugi.
Viem. Musashi-kosugi, však?
A kde to je?
- No, vieš, kde je diaľnica Nakahara?
- Netuším.
- Pretože som z Gunmy.
- Ah.
Čo si o mne myslíš?
Neviem.
A o LANDS?
Mám ich rada.
To je divné.
Začneme od vymieňania denníkov?
Ah, to je fajn.
- Čo si kúpil?
- Eh?
- Poviem ti, ak ma pobozkáš.
- Tak potom netreba.
Ah, naozaj?
- Ah, tu.
- Tu?
- Hej. Ďakujem.
- Ah,počuj. Počuj.
- Áno?
- Toto.
Denník na vymieňanie. Um, napíš tam niečo.
- Fakt?
- Mm.
- Tak sa o týždeň stretnime pred Hobson's o 11:59 a 59 sekúnd.
- Ah, nešlo by to niekedy cez deň?
Kľudne. Tak sa o týždeň stretneme pred Hobson's cez deň o 11:59 a 59 sekúnd.
- Okej. Ah, ale ...
- Um, môžeš zatvoriť dvere skôr, ako si to rozmyslíš?
Tak dobrú noc...
- Hej.
- Áno?
- Aspoň mi poriadne povedz "Dobrú noc".
- Ah, okej.
- Tak dobrú noc.
- Dobrú noc.
Dobrý deň!
No, písala som do výmenného denníka.
- Najprv nastúp.
- Ah, dnes musím ísť.
Ak sa tu budeme zhovárať, ten bulvárny magazín nás odfotí.
23. Január - Koncert LANDS bol skvelý.
24. Január - Robím si úlohu na doučovanie.
25.Január - Robím si úlohu na doučovanie.
26. Január - Robím si úlohu na doučovanie.
24. Január - Robím si úlohu na doučovanie.
- Čo to má byť?
- Eh? No, nevedela som, čo tam napísať.
- Počuj, nenávidíš ma, však?
- Nie, tak to vôbec nie je...
- A čo LANDS?
- Mám ich rada.
A Natsu z LANDS?
No, to je...
Kam ideme?
Do zavretého štúdia.
No, náš šéf ho odkúpil, aby sme ho mohli využívať podľa potreby.
- Pozri, ekonomická bublina praskla, však?
- Áno.
Takže v hudobnom priemysle je to tiež dosť náročné.
A na čo tam ideme?
Skúška LANDS.
Môžeš sa ísť pozrieť, ak chceš.
Ak si šťastná, povedz, že si.
Ah, som šťastná.
Takže je to takéto miesto!
- Ideme dnu.
- Okej.
"BANDAGE"
Hľadám nové veci, všetko od A po Z je hrdzavé
Atarashii mono wo sagashite kattapanashi kara sabireru
Nemôžem z toho nikoho obviniť
Dare no sei nimo dekinai ga
Ale chcem z toho niekoho obviniť
Dareka no sei ni shitaku naru
Tak ako predtým opäť rozprestriem poskladané krídla
Mokkai ano toki no you ni shimatteta hane nobashite
Lebo pôjdem ku tebe
Omae no chikaku ni yuku kara
Musím ísť na záchod.
Čo to je?
Neviem, ale už od začiatku ma to strašne zaujíma.
No, počuj, ty, no, odkiaľ si prišla a kto vlastne si?
- No, ďakujem veľmi pekne za minule.
- Minule?
- No, moja šošovka...
- Šošovka?
- Oh! Si Black Jack z minula?
- Áno.
Au!
Hľadám nové veci, všetko od A po Z je hrdzavé
Atarashii mono wo sagashite kattapanashi kara sabireru
Nemôžem z toho nikoho obviniť
Dare no sei nimo dekinai ga
Ale chcem z toho niekoho obviniť
Dareka no sei ni shitaku naru
Tak ako predtým opäť rozprestriem poskladané krídla
Mokkai ano toki no you ni shimatteta hane nobashite
Lebo pôjdem ku tebe
Omae no chikaku ni yuku kara
- Mohla by si odísť?
- Eh?
Ah, dobre.
Ospravedlňte ma.
Hej...
- Hej, kde je Asako?
- Čo?
Hej, kde je Asako?
Odišla.
- Prečo?
- Už som ti povedala, že si sem nemáš vodiť dievčatá, kým pracuješ.
Toto je skúška.
Je to práca.
- Skúška.
- Práca.
- Je to práca.
- Na dnes som skončil.
- Ah, tak?
Povedal, že to nie je práca. Takže to znamená, že za to nemusí dostať plat.
Ah, sprosté decko.
- Povedala ti, aby si odišla?
- Vystrašil si ma. Hej, povedala.
Prečo si neodišla?
- Čakala si na mňa?
- Áno.
A čo by si robila, keby som dlho nevychádzal?
- Stále by si čakala?
- Mm, hej.
Môžem si ísť do štúdia po tašku?
- Tašku?
- Hej.
- Takže si nečakala na mňa?
- Čakala. Ak nemám tašku, nemôžem odísť.
- Nie, tak som to nemyslel. Čo to?!
Hej, Natsu, vráť sa do štúdia.
Nie.
Chceš byť stále v tejto skupine? Rozumieš tomu?
Priniesť so sebou dievča nie je predsa také strašné. John Lennon so sebou často bral Yoko. Ah, Beatles sú iní. My sme rocková skupina.
Preto sa rozpadli. Chceš, aby ste sa aj vy rozpadli a potom ísť sólo? Čo by si ty spravil ako sólový spevák?
Čo?
No, ja odídem sama, takže sa prosím vás prestaňte hádať.
Počkaj, ty... Toto s tebou nemá nič spoločné. A nehádame sa.
Ale ja pôjdem, takže mi prosím vás odpustite.
Natsu-san takisto, rýchlo sa vráť do štúdia.
Ak nepôjdeš, potom... tamto... už nikdy sa neuvidíme!
Okej.
- Vrátim sa.
- Naozaj? Naozaj?
- Mm.
- Dobre. To je dobre, však?
- Vôbec to nie je dobre.
- Prečo ignoruješ ľudí? Prečo mňa nepočúvaš, ale ju áno?
- Veď som povedal, že sa vrátim, tak je to v poriadku.
Nie je to v poriadku. Nie je. Tým myslíš, že ma nepotrebuješ, však? To si tým myslel, však? Ach, tak? Čo to má znamenať?!
- Tak sa môže rovno ona stať vašou manažérkou.
- Prečo sa hneváš? Ukľudni sa.
Odchádzam. Zbohom.
Ah, ale... ale.. ah... to snáď nie!
- Asako?
- Áno?
- Niekto ti volá.
- Ah, vezmem to hore.
- Prosím?
- Haló~
Ah, ahoj.
- Kto to je?
- Eh?
- Vieš, kto som?
- Ah, áno.
Ta-dam! A tu je otázka: Kde som teraz?
Hm... v Hokkaide?
- Ako si to vedela?
- Eh! Naozaj si v Hokkaide?
Mm. Lebo tu máme koncert.
Ah, naozaj?
- Takže, mám na teba prosbu.
- O čo ide?
Yukari-san má odvtedy zlú náladu a štrajkuje.
No, nikoho nepočúva. Vraví, že skončí.
No, chcem, aby si ju presvedčila.
Eh? Ja?
- To je nemožné, však?
- Od včera sa s ňou nedá skontaktovať a nedvíha telefón.
- Ktovie, či už nie je na tomto svete...
- Prečo hovoríš také veci?
Byt 108.
Ospravedlňte ma.
Ospravedlňte ma!
Oh ... Idem dnu.
Eh, Yukari-san?
Yukari-san?
Nemôžem sa pohnúť...
Čo sa stalo?
- Čo sa deje?
- Nemôžem sa pohnúť.
- Eh?
- Umriem... umriem...
- Moment, ste chorá?
Ah, ste horúca! Máte vysokú horúčku!
- Vodu...
- Hm? Vodu? Vodu...?
Priniesla som Vám vodu.
Prepáčte... Yukari-san?
Môžem si ju dať najprv do úst?
Okej... okej...
- Ste v poriadku?
- Fajn...
Asi by bolo lepšie zavolať sanitku, však?
- Nie! Sanitku nie! Nenávidím injekcie!
- Nehovorte také detinské veci...
- Už si ich zavolala!
- Nie, to som nebola ja, Yukari-san. Je to v poradku, ukľudnite sa.
Ja som nezavolala sanitku. Oh?
Prišli sem?
Áno?
- Ako sa volá?
- Yukari-san.
- A priezvisko?
- Priezvisko? Priezvisko? Nie som si istá.
- To ty si zavolala sanitku, však?
- Nie, to som nebola ja.
- Eh, naozaj? Ste Suzuki Asao-san?
Som Asako.
Má mumps.
- Mumps?
- Mm, bude musieť zostať v nemocnici.
- Erika-san, je v jednej z tých izieb voľná posteľ?
- Áno.
Ako sa volá Yukari-san priezviskom?
- Yukari je jej priezvisko.
- Eh?
Yukari je jej priezvisko. Krstné meno je Nobuko.
Eh!
- No, znakmi je to "Yu" ako voda a tá vec s trávou zo znaku pre dôveru alebo vieru...
- Ako to, že nie si v Hokkaide?
To je zajtra.
Zavolal si sanitku?
Prečo si klamal o tom, že si v Hokkaide?
- Zavolal si sanitku, takže si vedel, že Yukari-san je chorá.
- No, to je jedno.
Ale toto z teba spravilo Yukarinu záchrankyňu, takže sa môžete pomeriť. Jéj!
Takže, musím sa ísť vychystať na výlet. Zbytok nechám na tebe.
Takže šlo o tamto? Snažil si sa, aby sme sa s Yukari-san pomerili?
No, neurobil som to pre teba. Vlastne som to spravil pre teba.
- Zase robíš zbytočné veci...
- Čo?
- Čo to má znamenať?
- Bolo to zbytočné, nechať kvôli tomu chorú osobu samu.
- Tak to nebolo.
- Tak to bolo. Čo mám teraz robiť?
Zajtra o druhej majú Yukiya-san a Kenji interview s časopisom "Groovy Age".
A potom od tretej...
Natsuho interview pre "Knock On"? Mohla by si zavolať Kenjimu a povedať mu, nech sa o to postará?
- Môžem si to sem zapísať?
- Mm.
- Ďakujem.
- Okej.
- A nech ide promóter spolu s Natsum.
- Dobre.
A potom od piatej v obchodnom dome Yasuda v Shibaure na piatom poschodí.
Poznáte to? Eh, mapa? Mapa...
Ah, tak ja pôjdem do Štúdia X pred štvrtou.
A potom môžeme ísť do Shibaury spolu.
Mohol by si nasmerovať bradu sem? Hej.
To je ono.
Okej, pozri sa sem.
- Všetci to robia.
- Všetci to robia? Robia?
- Takto?
- Okej, pozri sa sem. Usmej sa. A ešte raz.
Okej, na tri sa usmejte. Idem na to.
Ešte trochu sa usmejte.
Tak to nie je správne.
Dobre, so skladieb, ktoré budete hrať na koncerte, môžeme začať s piesňou "Hatachi no Sensou" (Vojna Dvadsaťročného).
V histórii LANDS je to naozaj veľmi špeciálna skladba, však?
No, dá sa povedať, že má v sebe silný odkaz, a že je to skvelé vysvetlenie spoločnosti.
Zaujímalo by ma, z akého dôvodu máte takýto hudobný vkus.
Hudbu a text napísal Yukiya.
Môžete nám o tom povedať, Yukiya?
Nič sa nemení.
Vďaka za odvedenú prácu. Pôjdem prvá.
Ten smútok, to utrpenie, tá bolesť nesiahajú
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo kikoenai
Prečo si ten hlas takto zmenil?
Mám rád robotický hlas.
Ten smútok, to utrpenie, tú bolesť nepočujem
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo kikoenai
Nepočujem ich
Kikoenai kara
Ten smútok, to utrpenie, tú bolesť necítim
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo kanjinai
Necítim ich
Kanjinainda yo
Ten smútok, to utrpenie, tú bolesť nepočujem
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo kikoenai
Nepočujem ich
Kikoenai kara
Ten smútok, to utrpenie, tú bolesť nepočujem
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo kikoenai
Nepočujem ich
Kikoenai kara
Ten smútok, to utrpenie, tú bolesť nepočujem
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo kikoenai
Nepočujem ich
Kikoenai kara
Ten smútok, to utrpenie, tú bolesť nepočujem
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo kikoenai
Nepočujem ich
Kikoenai kara
Ten smútok, to utrpenie, tú bolesť nepočujem
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo kikoenai
Yukiya-san bol naozaj skvelý. Spravil to úplne sám.
Akoby mal svoj vlastný svet.
Yukiya je dobrý, však?
Áno. Úprimne, naozaj bol dobrý. Bola som ohromená.
Počula si ho spievať? Aj spievať vie perfektne.
Ah, nikdy som ho nepočula spievať.
No, aj tak bude asi čoskoro spievať.
LANDS je Natsuho skupina, takže teraz majú na sebe nalepených jeho fanúšikov a štýl Indies.
Ale Natsuho to za chvíľu prestane baviť.
Naozaj?
Keby tam nebol Yukiya, nevydržali by to doteraz.
Keby Yukiya nebol v LANDS, boli by iba dedinskou skupinou.
Prepáč. Povedala som strašné veci. Toto je strašná práca.
Keď robíš túto prácu, vôbec si neužiješ hudbu.
Ale je to zábava.
Myslíš?
Asi sa na to hodíš.
O 10 mesiacov neskôr
Táto práca je náročná, ale je celkom zábavná.
Aj ja som bol kedysi v skupine. Ale profesionálny svet je krutý a vôbec sme neprerazili.
Jeden človek opustil skupinu a vrátil sa do svojho rodiska.
- Je to nudný príbeh, však?
- Nie...
- Začali sme ako staromódna skupina.
Ale dosť som sa strachoval o ostatných členov a nakoniec som odišiel do Tokya.
Zavolali ma, aby som sa stal manažérom a odvtedy som stále v tomto odvetví.
Chceš vedieť, čo je teraz s tou skupinou?
- Je to známa skupina?
- Eh! Ani náhodou. Iba pár ľudí o nich počulo.
Nejak, zanechalo mi to bodavú bolesť v srdci.
- Nepoznáš Sasakure, však?
- Prepáčte...
Ah, rozumiem, čo sa Yukari-san snaží povedať.
Viac ako talent ťa zaujímajú ekonomické tržby. Oh?
Nechal som tam zapaľovač?
Kokubo-san...
- LANDS nie sú folková skupina.
- Ale nie sme ani New Music.
- Tak aký žáner si myslíte, že LANDS je?
- Samozrejme rock.
- Hráme rock?
- Iba teraz si si to všimol?
- Rock, samozrejme. Ak nie sme rock, čo by sme boli?
- LANDS hrajú populárne piesne, však?
- Môžem ťa udrieť?
V každom prípade, Yukiya, chcem, aby si si dal záležať na tejto piesni. Tento krát to totiž bude výzva.
A potom, Arumi, chceli by sme, aby si to tiež skúsila.
Nech si vyberieme ktorúkoľvek pieseň, pre LANDS je teraz dôležité, aby sa dobre predávala. Chápete?
Ak máme talent Yukiyu a Arumi, nie je to len sen.
- Čo chceš?
- Poď na chvíľu so mnou.
- Eh? Ale teraz nemôžem...
- To je v poriadku. Nič ti nespravím. Prosím ťa, poď so mnou.
Ah, tak chvíľu počkaj. Chvíľu počkaj.
Pohni sa.
Tadeto, tadeto, tadeto.
Tak, toto je Natsu-san z LANDS, s ktorým sa stretávam.
- Dobrý deň.
- No, vďaka, že si vždy k mojej dcére pozorný.
- To je v poriadku.
Ah, prepáčte. Asi ste šli práve večerať, však?
- Ah, nie. Zvykneme jesť neskoro.
- Ah, naozaj?
- Ah, no, ak by si chcel, nechceš sa ísť najesť s nami?
Áno. Nemôžem. Musím teraz niečo spraviť, takže niekedy nabudúce.
- Môžem si na chvíľu požičať Vašu dcéru?
- Ah...
- Pôjdem iba na chvíľu von.
- Dobre, takže...
- Tak choďte.
- Ah, vďaka. Takže...
- Dá...dávaj si po..pozor.
- Len na chvíľu.
Použila si naozaj dobrý trik, aby som ti nemohol spraviť nič zlé.
Rodičia ma naozaj chránia, tak som naozaj chcela, aby ťa najprv spoznala.
A kam vlastne ideme?
Hm? Ah... to je jedno kam, ale najlepšie niekam, kde je málo ľudí.
- Eh! Budem kričať!
- Bol to vtip. Vtip. Robím si srandu. Ver mi.
- Kde to sme?
- Hm? No, vlastne...
Zložil som pieseň.
- Vypočuj si ju.
- Dobre.
No?
Bolo to dobré.
Vďaka.
Ako sa volá?
Tak... "Genki."(Energia/Radosť)
- "Genki" sa hodí k počtu "Genki", ktoré sú tam použizé.
- Ale je to príliš dlhé. Aká je dlhá?
- Asi okolo 7 minút.
- To je príliš veľa.
Toto. Po druhom refréne, od tejto časti je to dlhé.
"Dospelí nám nijako nepomôžu, nič nás nenaučia"
"Ak nebudeš môcť použiť svoje oči..." Naozaj, nič z toho tam netreba.
Čo máme teraz robiť, keď Natsu príde s niečím takto serióznym?
No, veď stačí odstrániť tú časť.
Ak vám táto skladba vyhovuje, vyberme si ju, keďže termín sa blíži.
No, ale čo sa týka úpravy tej skladby... požiadame Arumi?
Mm, počula som nahrávku. Ako pieseň je to dobré.
Ale je to celkom staromódne. Chceli by sme niečo viac súčasné.
Oh, ak chcete, aby to bolo viac moderné... Čo keby sme zmiešali viac štýlov?
Napríklad, dať tomu úplne inú atmosféru. Čo by bolo dobré?
Ah, takto, "Bapapa bapaba bapapa bapaba~" Vložiť tak starú jazzovú frázu.
To by sme mali skúsiť. A potom do tretieho verša dať bassové pozadie. Tak, tak, tak.
A potom použiť vzorky na vytvorenie.
Takisto pridať Yukiyove rýchle "Boom, boom, boom".
Spravím rytmickú stopu na počítači, takže to môžeme pridať na nahrávaní, však?
Ale posledný problém je dychová kapela.
Použiť vzorky, no... nešlo by to hladko, takže to nemôžeme použiť.
Mm, naživo je to najlepšie. Bapapa bapaba bapapa bapaba~
A skončilo by to ako tá ska kompozícia, ktorú som ti poslala na mail.
Ska a japonský pop. Čo napríklad toto?
- Znie to komplikovane.
-Zatiaľ mi daj tri dni.
Bapapa bapaba bapapa bapaba~
V každom prípade to bude zmes štýlov.
"Genki"
Obloha, ktorú vidíme, nie je vždy iba modrá
Miageru sora wa itsumo tada aoi dake janai
Ľudia na teba nie sú vždy iba milí
Hito wa itsumo omae ni yasashii dake janai
V upršaných nociach, ah, chce sa mi plakať
Arashi no yoru wa aa nakisou ni narunda yo
Keby si len bola pri mne...
Moshimo anata ga soba ni ite kureta nara
Mesto sa začína hýbať, aj keď nie si pri mne
Ugoki hajimeta machi wa omae ga inakutemo
Asi sa budem ďaľej túlať so strateným výrazom na tvári
Maru de shiran kao de mawari tsuzukete iku darou
Zastanem iba ja a potlačím uponáhľanosť
Jibun dake tomatte aseri dake nomikonde yuku
Kenji, myslím, že by sme túto časť mali ešte raz prerobiť.
Zase?
Keby si len bola pri mne, bola pri mne....
Dakara anata ga soba ni ite kureta nara ite kureta nara
Okej.
Ah, zdá sa, že prehrávaš, zdá sa, že sa vzdávaš
Aa makesou ni mo naru hekotaresou ni naru
Vydaj zo seba energiu, energiu a radosť
Genki dase yo hora genki genki wo
Spievaj svojim vlastným hlasom
Omae no koe de utaidase
Tento svet je tvoj, je iba tvoj
Kono sekai wa omae no mono da omae dake no mono da
- Zdá sa, že sa to úplne zmenilo.
- Takto sa to bude predávať.
Dospelí nám nijako nepomôzu, nič nás nenaučia
Otona wa nanika shite wa kurenai nanimo oshiete wa kurenai yo
Teraz sa musíš pozerať na svet svojimi vlastnými očami
Ima omae wa omae no me de kono sekai wo miru shika nai
Ak nebudeš môcť použiť svoje oči, musíš počúvať ušami
Moshi sono me wa tsubureta nara mimi no sumaseba ii
Hej, môžeš to zastaviť? Zastav to.
Čo to bolo? Ukáž mi noty.
No... Povedala som ti, aby si to dala celé preč od 65. riadku.
- No, to nemôžem dať preč.
- Nie, nie. Ak to nedáš preč, bude to príliš dlhé.
- Vravím, že to nemôžem dať preč.
Natsu, čo si myslíš?
Hm?
No... ja...
Je mi jedno.
Do riti! Idem preč.
Vráť sa a pracuj.
Hudba nemôže byť odstránená a vložená tak jednoducho.
Ani také veci nevieš? Skončila si.
Ako hudobník? Hej, skončila som.
- Preto som namiesto toho manažérka. Prečo ti to musím hovoriť nahlas?
- Tak som to nemyslela.
Ale myslím si, že tvoje úpravy sú na túto éru dobré a budú sa predávať.
Naozaj si skončila.
V skutočnosti... Natsuho nahrávka bola najlepšia.
Túto pieseň si vyžiadal Okazaki.
Tak, pozrime sa na rebríček najlepších singlov týždňa.
Postúpili o obrovských 40 bodov z 50. miesta, LANDS a ich pieseň "Genki".
Zachrípnutý vokalista so ska rytmom.
Mám pocit, že tento rok sa dostane na vrchol popovej scény.
Tento týždeň na 15. mieste! Prichádzajú LANDS s "Genki".
Obloha, ktorú vidíme, nie je vždy iba modrá
Miageru sora wa itsumo tada aoi dake janai
Pozrite sa na toto.
Ľudia na teba nie sú vždy iba milí
Hito wa itsumo omae ni yasashii dake janai
- "LANDS smerujú k popularite."
- Vraj naša populatira prepukne.
V upršaných nociach, ah, chce sa mi plakať
Arashi no yoru wa aa nakisou ni narunda yo
Keby si len bola pri mne...
Moshimo anata ga soba ni ite kureta nara
Mesto sa začína hýbať, aj keď nie si pri mne
Ugoki hajimeta machi wa omae ga inakutemo
#1 "Genki" by LANDS
Asi sa budem ďaľej túlať so strateným výrazom na tvári
Maru de shiran kao de mawari tsuzukete iku darou
Podarilo sa im to!
Zastavím iba ja a potlačím uponáhľanosť
Jibun dake tomatte aseri dake nomikonde yuku
Keby si len bola pri mne, bola pri mne...
Dakara anata ga soba ni ite kureta nara ite kureta nara
Ah, zdá sa, že prehrávaš, zdá sa, že prehrávaš
Aa makesou ni mo naru hekotaresou ni naru
Vydaj so seba energiu, energiu a radosť
Genki dase yo hora genki genki wo
LANDS to dokázali.
Spievaj svojim vlastným hlasom
Omae no koe de utaidase
Musíme udržať ich popularitu. Idem sa pripojiť k publiku.
Tento svet je tvoj, je iba tvoj
Kono sekai wa omae no mono da omae dake no mono da
Kokono-chan, prečo si stále skrytá v tieni?
Sprav s tým niečo.
Som s nimi už 15 rokov odkedy sa sformovali. Samozrejme že som šťatná, ale nevysvetľuj si to zle.
- Máte sa dobre (genki)?
- Genki, genki, genki~
Ah, desivé.
Genki, genki, genki, genki~!
Ticho tam!
Dúfam, že to všetko neskončí týmto hitom.
- Vďaka za odvedenú prácu.
- Vďaka za prácu, Arumi.
"Yuuki?" (Odvaha) Nie som si istá, či je dobre mať"Yuuki" po "Genki."
Po "Genki" a "Yuuki", čo bude nasledovať?
"Yaruki" (motivácia)? "Honki" (úprimnosť)?
"Heiki" (v poriadku)?
- Toto môže byť.
- Kokubo-san, počkaj chvíľu!
- Čo je?
Porozmýšľajme najprv, či chceme ísť naozaj týmto smerom.
"Genki" bolo naozaj populárne, takže spoločnosť očakáva ďaľšiu pieseň. Nič rovnaké, niečo lepšie.
- A to máme tu?
- Áno.
- Je jasné, že je to iba druhé najlepšie.
- Hej, hej! Ja som známy producent!
"Yuuki"
Odvaha, odvaha
Yuuki yuuki
Snaž sa, snaž sa, stále to dokážeš
Ganbare yo ganbare yo mada kitto yareru
Je mi zle z pohľadu na seba samého v zrkadle
Kagami ni utsutta jibun ni iyake ga sasu
Nenávidím, ako sa šťastie odráža v okennom skle
Mado garasu ni utsutta shiawase ga iya de
Prestal som všetkému veriť, mám pocit, že niekam zmiznem
Nanimo shinjirarenaku naru dokoka kiete shimasou de
Môj život iba klesá ako slnko
Hi ga kurete yuku dake no jinsei
A myslím si, že to je dobré
Sore mo mata iiyou ni omou kedo
Moje srdce sa stratilo v dave
Hitogomi no naka miushinatta kokoro
Odvaha bola zranená a klesá
Kizu tsuite naeta yuuki
Odvaha, odvaha
Yuuki yuuki
Snaž sa, snaž sa, stále to dokážeš
Ganbare yo ganbare yo mada kitto yareru
Kto si?
Dobrý večer.
Ako to ide? Máte sa?
- Prečo sa tak dobre predávate?
- Poprosím ešte raz to isté!
- Pivo.
- Počkaj, kým ti vydajú.
- Okej, firma, firma to zaplatí.
Hej, zober doklad. Zajtra máme sedenie.
Uvidíme sa tam.
Yukiya, pôjdeš so mnou?
Okej, dobrú noc.
Natsu-san! Zranil si sa? Si v poriadku? Hej, Natsu-san!
Dobre.
Yukiya, dávaj si pozor.
- Tak ja idem.
- Tak ja tiež. Nech sa páči.
Zaparkoval som tu neďaľeko motorku. Ak pôjdeš so mnou, hodím ťa domov.
Dobre.
Um...
... asi sa nahneváš, keď to poviem...
Myslím si, že máš naozaj úžasný talent, Yukiya-san, takže dúfam, že si ho vážiš.
Eh? Čo vieš o mojom talente?
Lebo si myslím, že máš skvelú auru, Yukiya-san.
- Aura...čo je to "aura?"
- Eh?
No, aura je...
Vidíš ju?
No, skôr ako vidieť...
Také veci neexistujú.
- Neveríš takým veciam?
- Neverím ničomu.
- To je smutné!
- Prečo?
No, ako to vysvetliť...
Poznáš "osamelosť"?
Môžeš osamelosť vidieť?
Vieš, akú má osamelosť farbu?
Neviem.
Ukážem ti.
Vystri takto ruky.
Je to také... nadýchané.
- Zlaď sa s vesmírom a so sebou.
- Ako dlho to potrvá?
Kým to budeš cítiť.
Je toto osamelosť?
Nie. To je bolesť.
Aká bolesť?
Čierna bolesť.
Čierna bolesť?
Byť sám je čoraz ťažšie.
Chceš sa roztopiť v tom teple.
Prestávam chápať, kto som.
Je toto farba osamelosti?
To, čo cítiš teraz, je osamelosť.
To, čo cítim teraz...
Zradila si Natsuho.
Šla si na pláž s mužom, s ktorým ani nechodíš, a robíš s ním takéto veci. To je osamelosť.
Toto je osamelosť.
Prečo?
Prečo si také niečo spravil?!
Lebo si zničila LANDS.
Čo tým myslíš?
Kde je Asako?
Zdá sa, že dnes nepríde. Nedvíha telefón.
"Yuuki"... začína na 48. mieste.
Keď vás Yukari našla, povedala, že budete skupina, ktorá vydrží dlho. Preto, že je v nej Yukiya.
Čo znamená, že potrebujeme drastickú zmenu.
V skutočnosti som dúfala, že to spravíme omnoho neksôr, ale nemáme na výber a musíme to urýchliť.
Čo také?
Nabudúce bude Yukiya...
... spievať.
- Nie sú CANDIES, nemôžu meniť vokalistu.
- Si príliš staromódny.
Čo myslíš tým "staromódny"?
- Nemáme na výber.
- Čo myslíš tým "staromódny"?
Nemáš žiadne nové nápady.
Prečo na mňa manažérka takto rozpráva? Ja som populárny producent!
V tom prípade si toho zisti viac o súčasnej hudbe. Teraz nie je čas rozmýšľať iba o CD.
Prečo ste sem prišli?
Nemá zmysel, aby sme sa k tomu nevyjadrili.
Tak čo spravíš?
Ty si frontman, takže sa rozhodni.
Keby som sa mal rozhodnúť ja... bolo by to tamto.
Aby sme zostali takto.
Dobre. Tak zostaňme takto.
Ale chcem ti povedať jednu vec.
Čo?
Rozíď sa s Asako.
-  Asako s tým predsa nijako nesúvisí.
- Naozaj?
Nič to s ňou nemá spoločné, s Asako to nesúvisí.
Prepáč, že som hovorila zbytočné veci.
Problém je...
Problém si ty!
Myslíš si, že je to všetko len pre zábavu?! Zabávaš sa v skupine a zabávaš sa s dievčatami.
Nič, ale vôbec nič nerobíš poriadne!
Počuj, Frontman, poďme poriadne robiť hudbu!
- Hej, poďme už.
- Nezavadzaj mi!
Idioti.
Odíďme zo skupiny. Ako by sme mohli takto pokračovať?!
Poviem ti pravdu.
The Long Run agentúra chcú iba mňa a Yukiyu, aby sformovali novú skupinu.
Yukiya, skončime v tejto skupine a poďme tam.
Odchádzam. Tak zatiaľ.
Rozíď sa s Asako.
Čo máte všetci s Asako? Vôbec s tým nesúvisí!
Pobozkal som Asako.
Rozíď sa s ňou.
Asako? Už dosť dlho ťa tu dole čaká kamarát.
Ah, dobré ráno.
- Prečo si tu?!
- Lebo som bol nablízku.
- Ešte aj večeru...!
- Veď som ťa nevedela zobudiť...
Spýtala som sa Natsu-sana, či je hladný, a keďže bol, dala som mu jesť.
Bol som hladný.
- Prečo si tak oblečený?!
- Hm?
Ah, jeho topánky a nohavice boli spojené.
- Vyzliekol si si ich pri vchode?
- Bolo to poprvý krát, čo som sa po vstupe do domu vyzliekol.
- Chceš večeru?
- Nie som hladná.
- Natsu-san, si...
- Um, mama...
Áno?
- Nechajte mi Asako.
- Eh?
Dovoľte nám vziať sa.
Robíš si srandu... však?
Nie, myslím si, že je to vážne.
Myslíš si? Ja som nič o tom, že by sme sa mali brať, nepočula.
Práve som ti to povedal.
Nechápem ťa.
Vezmi si ma.
Prečo to hovoríš tak popletene?
- Um, vy dvaja spolu chodíte?
- Chodíme spolu.
- Nechodíme spolu.
- Chodíme.
- Nechodíme.
Stalo sa niečo?
Tak trochu... som sa začal nenávidieť.
Pôjdem späť.
Ah... tvoje oblečenie... tvoje topánkové oblečenie...
Je tu môj senior z odboru umenia, ktorý pracuje v dizajnérskej firme.
A spýtal sa ma, či by som to nechcel skúsiť, ak mám záujem.
Ak to neovplyvní LANDS, prečo nie?
Čo to má znamenať?
Prečo nereaguješ?
Chceš skončiť?
Dosiahli sme prvé miesta v hitparádach. Takže sme si už splnili sen, však?
Takže od teraz už budeme iba klesať.
Neverím tomu...
Taký máš z toho pocit?
Ty si v poriadku. Máš talent, takže by si mohol preraziť aj v hocijakej inej skupine.
Ale pre mňa je to nemožné, však?
Prečo si tu?
Prečo? Lebo som sa o teba bála.
Pobozkala si ho?
Pobozkala si Yukiyu?
S tebou to nemá nič spoločné, Natsu-san.
Zradila si ma.
Zostaň pri mne.
Prosím ťa.
Natsu-san! Natsu-san! Prestaň!
Pusti ma!
Nemám žiadny talent, však?
- To nie je pravda.
- Sklapni!
Čo?
Au...!
Au...
Udrel som dievča.
Som strašný.
Strašný, že?
Ale aj ty si strašná, však?
Zblížila si sa s Yukiyom.
A všetko si to zničila.
Však?!
Si strašná žena.
Ale aj tak... Nie?
Nemyslíš, že by sme boli dobrý pár?
- Však? Však?
- Prestať už!
Neprestanem.
Na začiatku... keď som počúvala LANDS...
... plakala som.
Myslela som si, že sme si podobní.
Pomyslela som si, "Toto som ja."
Naozaj som to cítila, keď som stretla Natsuho.
Myslela som si, že sme si určite podobní.
Ja... sa nenávidím.
Strašne sa nenávidím.
Preto...
... nenávidím aj Natsuho, lebo sa na mňa podobá.
To, aký si nerozhodný...
To, aký si povrchný...
To, ako sa bojíš...
Nenávidím to, lebo je to, akoby som sa pozerala na seba.
Aj ja to nenávidím.
Nenávidím seba.
A nenávidím aj teba.
Aj ja ťa nenávidím.
Ale...
Odíď.
Idem.
"Genki"
Ah, asi mi neodpustíš, asi neodídem
Aa yurusenai darou hikisagarenai darou
Vydaj zo seba energiu, energiu a radosť
Genki dase yo hora genki genki wo
Usmievaj sa a utekaj
Egao ni misete hashiridase
Tento svet je tvoj
Kono sekai wa omae no mono da
Je iba tvoj
Omae dake no mono
Dospelí nám nijako nepomôžu, nič nás nenaučia
Otona wa nanika shite wa kurenai nanimo oshiete wa kurenai yo
Teraz sa musíš pozerať na svet svojimi vlastnými očami
Ima omae wa omae no me de kono sekai wo miru shika nai
Ak nebudeš môcť použiť svoje oči, musíš počúvať ušami
Moshi sono me wa tsubureta nara mimi no sumaseba ii
Štebot vtákov, hluk stromov, zvuk metra a áut
Tori no saezuri kigi no zawameki chikatetsu ya kuruma no noizu
Zvuk vetra, vanúceho medzi budovami
Biru no aida wo fukinukete yuku kaze no oto wo
Ak nebudeš môcť použiť uši, stále máš ruky
Sono mimi wo ubawaretara mada tenohira ga aru
Chcem dlaňami cítiť svet, nie, nepotrebujem žiaden svet
Tenohira de sekai wo kanjite iya sekai nante iranai
Potrebujem iba teba pri mne, to je všetko
Anata dake soba ni ite kuretara sore dake de ii
Chcem sa dotýkať tvojich líc dlaňami a prstami
Tenohira de yubi no saki de anata no hoho ni furetai
Ah, chcem ťa vidieť, aj keby to mal byť iba sen
Aa yume no naka demo anata ni aitai
Náš frontman sa tváril sebavedomo, no v skutočnosti bol neschopný.
No za tým sme videli veľký kus sveta.
Nie je to príklad. Naozaj som ho videl.
Alebo možno som mal pocit, že ho vidím.
Odtiaľ prišlo meno LANDS.
Rozumiem. To je vaša základná atmosféra. To sú vaše základy.
Takže, čo si myslíte?
Poviete nám svoju odpoveď?
No...
Neviem.
Neviem o LANDS... nič.
Asako skončila.
Stalo sa niečo?
Čo sa stane s LANDS?
Ak Yukiya odíde, tento singel bude váš posledný.
A potom?
Prestaneme vás podporovať.
A potom je to Natsuho život. Rozmýšľaj o vlastných veciach sám.
Čo bude robiť Yukiya?
Buď sa zapojí do novej skupiny alebo sa z neho stane sólový spevák.
Nič sa s tým nedá robiť.
Natsu, ty si si tiež určite všimol, že je génius.
Jeho aura sa líši od ostatných ľudí.
Ja asi nemám auru.
Každý má auru.
Nemusíš sa predávať, len preto, že máš dobrú auru. Niektorí ľudia so slabou aurou tiež uspejú.
A je to naša práca, aby sme to triedili.
Keby si sa nerozhodla chytať ryby pre veľkých chlapov z brandže, bolo by to dovidenia.
Ty sám si sa rozhodol byť rybou, ktorú som chytila, Natsu.
Kto vie prečo...
Byť manažérom je naozaj strašná práca.
To pripúšťam.
V minulosti som mala hudbu oveľa radšej.
Arumi a Yukiya povedali, že odídu z agentúry.
Vedela si o tom, že chcú s Arumi sformovať skupinu pre The Long Run Agentúru?
Aj ty si nechala ryby uplávať.
Takže tak je to? Do riti!
- Oh?
- Aké nezvyčajné.
- Natsu, nie si tu príliš skoro?
Stalo sa niečo?
Yukiya...
Čo spravíš potom, ako skončíš s LANDS?
- Eh? Fakt?
- No... Nekončím.
Ale ak nás nenecháte robiť to, čo chceme, prejdeme do inej agentúry.
Nech sa deje čokoľvek, LANDS nezmiznú.
O čom to hovoríme?
Ty si tiež rovnaký. No, ale ja som tiež.
Si celkom dobrá.
Nie je ťažké hrať na bicích.
- Kedysi bola bubeníčkou vo VERONICA.
- To snáď nie!
- Chceš hrať na bicie spolu so mnou?
- Nechcem byť v takejto amatérskej skupine.
A okrem toho som rada manažérkou. Byť manažérkou je zábavné.
Počuj, Yukiya, zahraj niečo od LANDS.
"Hatachi no Sensou"
Vojny v počítačových hrách tancujú na druhej strane sveta
Terebi geemu no sensou ga chikyuu no uragawa de dansu shiteru
Ani zbrane nedočiahnu, ani smutný hlas nedočiahne
Misairu sae todokanai yo mashite kanashimi no koe wa todokanai
Vôbec to s nami nesúvisí
Lululalala lululalala Bokutachi niwa nanimo kankei ga nai
Okrem toho nepoznáme príčinu
Lululalala lululalala Datte sonna riyuu mo wakaranai yo
Každý chodí v tomto meste vlastnou cestou
Minna kono machi de katte ni ugoku dake
Ten smútok, to utrpenie, tá bolesť...
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo...
Nerozumiem im
Wakaranai kara
Vysoké budovy bezbranne stúpajú v odraze okna
Takai biru ga mado ni utsuru muboubi ni kyodai ni natte yuku yo
Žijem v rohu malej izby na vrchu siete tohto mesta
Kono michi no ami no me no ue no chiisana heya no katasumi de ikite
Snažím sa počuť zvuk tvojho srdca
Kimi no kodou ni mimi wo sumashiteru
Ten smútok, to utrpenie, tú bolesť nepočujem
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo kikoenai
Nepočujem ich
Kikoenai kara
Ten smútok, to utrpenie, tú bolesť necítim
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo kanjinai
Necítim ich
Kanjinainda yo
Lululalala lululalala
O 7 mesiacov neskôr
- Oh? Miharu!
- Ah, Asako!
- Už sme sa dlho nevideli!
- Dlho sme sa nevideli! Darí sa ti?
- Mm.
- Miharu, ako sa máš ty?
- Mám sa fajn. Fajn, fajn, fajn.
- Máš super oblečenie!
- No, dobre platia.
- Asako, vyzeráš trochu smutne.
- Eh?
- Si v poriadku?
Ah, no, v práci sa toho veľa deje.
No, stačí, aby Asako bola Asako a snažila sa, nie?
Fajn, fajn, fajn. Pozri!
- Tak ja pôjdem. Drž sa.
- Ah, Asako. Čakaj chvíľu.
- Počkaj chvíľku.
- Čo?
- V skutočnosti, pozývam ťa na koncert.
-Koncert?
- Mm.
- Volajú sa Happys.
- Um, prepáč, ja...
- Si zaneprázdnená?
Ah... koncert? Veľmi nemám záujem...
- Nevadí, nevadí. Proste prídi. Dobre?
- Ah...
- Happys?
- Hej.
- Indies?
Mm, hej. Vlastne mám s nimi niečo spoločné.
Ah...
Um... Dobrý večer. Sme Happys.
"Kompas"
Červená a zlatá sú zmiešané
Shuiro to kiniro majitte ita
Spievali na večernej oblohe
Yuugata no sora ni utatta
Bolestivú melódiu, ktorá akoby hrala donekonečna
Setsunai you na merodii dokomade mo tsuzukisou de
Stratila som sa v meste a ticho mi rastú krídla
Machi ni magire hisoka ni hane wo hayashiteru
Keby sme mohli vyletieť na večernú oblohu, zabudli by sme?
Yuugure no sora ga tobetara wasurerareru kana
Smútok z toho, že si tam
Konna kanashimi kara anata ga iru no to
Idem opačným smerom na kompase bolesti
Itami no conpasu de gyaku no hougaku e
Možno čoskoro v tomto meste
Huluhululu tabun mou sugu kono machi de
V tomto meste, v tomto meste
Kono machi de kono machi de
- Vďaka za odvedenú prácu.
- Ah, vďaka.
- Bola si dobrá.
- Oh, Asako, prišla si! Ďakujem.
- Mala si prísť do zákulisia.
- Mm, rozhodla som sa čakať.
- Aké to bolo?
- Bolo to super.
- Vďaka.
- Už vieš, kedy budete mať debut?
Debut? Jedného dňa by to bolo fajn.
- Počuj...
- Hm?
- Nebudeme to robiť spolu?
- Eh? Asako, na čom hráš? Na klávesoch?
- Nie, o to nejde.
Ja... budem vašou manažérkou.
O 2 roky neskôr
- Vypočul som si vašu nahrávku.
- Ďakujem.
No, ako to povedať. Má to taký bolestivý nádych.
- Zanechalo to veľmi priaznivý dojem.
- To je dobre, však?
- Pieseň aj text sú tvoje však?
- Áno.
- Budúcnosť si užiteje.
- Hej.
- Budem sa snažiť.
- Budeme sa snažiť.
- Ospravedlňte ma na chvíľu.
Tu je Toda.
Práve je tu druhá manažérka LANDS.
Oh? Eh? Yukari-san!
- Ako sa máte?!
- Super!
- Ako to, že ste tu? Som taká šťastná!
- Dospela si! Vyrástla si?
Vyrástla som o 2 centimetre!
V skutočnosti som ju sem zavolal.
- Ah.
- Hej. Táto brandž je malá.
Mm. Ľudia, ktorí boli naši protivníci, sa stali spojencami. Veľa sa toho deje a často si takto vymieňame informácie.
Ah...
Tak, spravíme to? Okej, idem na to.
- Ah, Yukari-san, teraz ste...?
- Mm? Teraz?
Ah... spevák, s ktorým pracujem, práve hore nahráva.
- Ah, naozaj?
- Mm.
"Kompas"
Stále som ťa iba naháňala
Anata wo oikakete itta bakari ni
Ale stratila som sa
Michi ni mayotte shimatta
V tomto svete nie je miesto, kam by som mohla ísť, tie pocity mi chýbajú
Kono sekai no doko nimo iki basho ga nai aitai kimochi
Našla som ju pred dvoma rokmi.
Rozmýšľala som, že ju rovno privediem k debutu, ale dlho sme boli na Indies scéne.
Budovy, veže a mosty ma skryjú
Biru ya tawaa ya hashi wo ooikakushite yuku
Získala veľa sily, tak ma napadlo, že by sme to teraz skúsili.
Nevidím svetlo oblohy plnej hviezd
Hoshi no yoru ni hikari ga mienai
Pomohla si jej vyrásť.
Je to ako plastová stena
Shikkui no kabe mitai
Spravím dieru do tohto ťažkého sveta
Omoi kono sekai ni kaza ana wo aketai
Našla si skvelé dievča.
Objavím hviezdy kompasom zázrakov
Kiseki no konpasu de hoshi wo mitsukedasu
- Zachránila ma.
- Hm?
Zachránila?
To ona mi povedala o LANDS.
Možno čoskoro v tomto meste
Hululululu Tabun mou sugu kono machi de
Človek, čo ti povedal o LANDS, ťa zachránil? Nezničila ťa?
V tomto meste...
Kono machi de
Zachránila ma.
Príď sa neskôr pozrieť.
"Hatachi no Sensou"
Ten smútok, to utrpenie, tá bolesť nedosiahnu
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo todokanai
Nedosiahnu ma
Todokanai kara
Ten smútok, to utrpenie, tú bolesť nerozumiem
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo wakaranai
Nedosiahnu ma
Todokanai kara
Ten smútok, to utrpenie, tá bolesť...
Sono kanashimi mo kurushimi mo sono itami mo ...
"BANDAGE"
Titulky: newshfan
SK preklad: Luckapod