JSDF byli nasazeni do Speciálního Území
a byli tam nuceni přijmou uprchlíky, co našli.
Aby si vydělali peníze nutné k přežití,
uprchlíci shromáždili šupiny draků,
zabitých v bitvě o kopec Arnus
a navrhli, aby je prodali.
Průzkumná jednotka 3, pod vedením Itamiho,
s nimi zamířila do Italiky.
Takže jsme právě teď na Tessarijské silnici
a tohle je město Italica?
Chceš si to prohlédnout?
Takhle se to používá...
Říkali mu výcvikový seržant z pekel
a teď se zubí na malou holku.
Zaujal tě?
Tak to je tvůj typ, co?
Co to dělají?
Kapitáne!
Co se děje?
Po naší pravici je vpředu kouř!
Kurato, vezme nás tahle
silnice kolem zdroje toho kouře?
Popravdě, vezme nás to přímo k tomu zdroji.
Tohle je podruhé, co jsme viděli k nebi stoupat kouř.
Támhle má být Italica.
Mám z toho špatný pocit.
To je... kouř.
Víš, co se děje?
Něco, co udělali lidé.
Zástup? Ale je příliš velký.
Zástup?
Myslíš "oheň", ne "zástup".
Oheň.
Všem jednotkám, mějte oči na stopkách.
Postupujeme vpřed.
Hlídejte si také oblohu.
3-2, rozkaz.
Co se děje, Rory?
Cítím krev.
Epizoda 5: Bitva o Italiku
Můžeme rozdrtit jejich střed!
Zatlačte je zpátky!
Sakra!
Ústup! Ústup!
Normo, Hamilton! Jste zranění?
Jsem naživu! Nějakým způsobem!
Jak kruté.
To se o mě vůbec nebojíte, Princezno?
O tvém bezpečí nikdy nebyly pochyby, Greyi.
Princezno,
proč tu bojujeme s bandity?
Jak to mám vědět?
Když jsme se doslechli, že velká ozbrojená
skupina zaútočila na teritórium hraběnky Formar,
myslela jsem si, že to jsou vojáci z jiného světa.
Tak jsem sem spěchala,
jen abych zjistila, že zbytky
jednotek našich spojenců se staly bandity!
Vy tam! Není čas odpočívat!
Banditi se vrátí!
Ale než se to stane, musíme se zbavit těl a posílit barikádu!
Poslala jsem zprávu hlavní jednotce.
Tři dny!
Pokud se udržíme tři dny, mí
rytíři tu budou, aby nám pomohli!
Do té doby musíme vydržet!
Omluvte mě, vaše Výsosti.
Co se děje?
Chcete se vzdát?
N- Ne, jen mě zajímalo, jestli není
nějaký způsob, jak se vyhnout více bojům.
Je to jednoduché. Otevřete brány.
Na oplátku o všechno přijdete.
Muži budou zabiti a ženy znásilněny.
Jsem si jistá, že bych byla stále duševně zdrává potom,
co by si se mnou užil jeden nebo dva z nich,
ale ne padesát nebo sto.
Jistě jenom žertujete.
Pokud se vám nelíbí, jak to zní, musíte bojovat.
I když je válka nenávistná,
pokud se příliš zaměříte na vyhnutí se jí,
všechno nakonec ztratíte.
Omlouvám se, že to tak trvalo, vaše Výsosti.
Ani chuť, ani množství nejsou dostačující.
Pokud si zaplníte žaludek rozmanitými
jídly, když jste vyčerpaná,
jistě vám potom bude zle.
Už jste si bitvou, jako je tahle, prošla?
Kdysi jsem žila ve městě Rosa.
Nyní je to území Impéria.
Aha.
Odpočinu si v pokoji pro hosty.
Pokud tu budou nějaké důležité
zprávy, pošlete je přímo ke mně.
Samozřejmě.
Co uděláte, pokud se nevzbudím?
Budu na vás lít studenou vodu, dokud se neprobudíte.
Výtečně.
Máme jenom pár cvičených vojáků.
A civilní branci... Ti odvážní umírají jako první.
Morálka je na dně.
Takhle dopadne má první bitva?
Tohle...
Poslouchejte!
Od teď jste části mého rytířského řádu!
Budete se chovat chrabře a
s disciplínou hodnou rytíře!
Rozkaz, madam!
Tohle je Grey Co Aldo,
který sem byl pozván, aby nás cvičil.
Začneme tedy?
Tak se na to podíváme.
Základní věcí pro armádu je pochod.
Levá, pravá! Levá, pravá!
Co? Co?
Hamilton!
To ani nevíš, která noha je pravá a která levá?
O- Omlouvám se!
Dost. Běž.
Pravá!
Ježiši...
Ještě toho máte před sebou hodně, že?
Mimochodem, Princezno,
vážně chcete vytvořit rytířský řád?
Samozřejmě.
Myslíš si, že jsem si vybrala tu nejhorší možnost, že?
I když to jsou rozkazy císaře,
stále musíš hlídat princeznu, která
se narodila, aby byla konkubínou.
S tím máte pravdu.
Ale pokud vezmeme v potaz můj původ,
výš už se v armádě nedostanu.
Nemyslím si, že být jedním z
vašich rytířů je tak špatné.
Greyi...
V tom případě není důvod držet se zpátky.
Trénuj nás, jako bys nás chtěl zabít!
Ve jménu císaře Molta Sol Augusta,
nyní prohlašuji založení rytířského řádu Růže!
Zatraceně!
Čestná stráž... Čestná stráž!
Vždycky jenom Čestná stráž!
To nás můj otec nevidí jako nic víc, než dekorace?
Prozatím to musíte vydržet.
Naše síly budu nakonec zapotřebí.
Tohle je perfektní.
Můžu tě požádat, abys ty, a
tvůj řád, prozkoumala jejich pozice?
Já? S mým řádem?
Ovšem.
Pokud je tvůj řád tedy víc, než jen tvá hračka,
tak ovšem.
Rozumím,
vyše Výsosti.
Konečně,
mí rytíři dostali šanci bojovat, ale...
Co se děje? Je to nepřítel?
Nejsem si jistý, jestli to jsou nepřátelé nebo ne.
Prostě pojďtě, prosím, s námi.
Co je to?
M- Možná obrněný vagón?
Ne. To je kované železo.
Kdo jste?!
Pokud nejste nepřátelé, ukažte se!
Ta hůl...
Pravý mág z Lindonitu?
A elfka...
Pravé kouzelnictví a duchovní magie
dokáží vytvořit nepříjemnou kombinaci.
Rory Mercury?
To je ta známá Rory Smrťák?
Jo. Jednou jsem ji viděla na národní bohoslužbě.
Ale vážně, přidal by se apoštol Emroye k bandě lupičů?
Jak tu sebranku znám, tak klidně.
Skutky jejich boha se mi zdají jen pouhýmy rozmary.
Pokud by to slyšeli kněží, byly by z toho problémy.
To určitě.
Ale slova jejich boha jsou stejně nesmysly.
N- Nic jsem neslyšel!
Co budeme dělat, princezno Pinyo?
Pokud by se chrám Rory připojil k těm banditům,
Italica už by dávno padla.
To je pravda.
Ale není žádný důkaz, že to nejsou naši nepřátelé!
Co mám dělat?
Pokud ale nejsou nepřátelé,
musíme je dostat na naši stranu!
Princezno!
Vítejte!
To... jsem udělala já?
Veliteli, tady Kuwabara. Ozvěte se.
Kapitáne, ozvěte se!
A tak tam JSDF bojovali.
Co jste si myslela?
To jste si neuvědomila, že
někdo mohl stát před bránou?
Dokonce i trpaslík nebo
kommonot by byl víc opatrnější!
To, že jste si nedávala pozor, vás dělá horší než goblina!
Oh, už ses probral.
Jste za branami?
Veliteli, ozvěte se! Kapitáne, prosím, ozvěte se!
Tady Itami.
Jste v pořádku, kapitáne?
Už jsme byli připraveni tam vtrhnout.
Zjistím, jak na tom jsme, a zkontaktuji vás.
Zůstaňte v pohotovosti.
Rozkaz.
Takže, kdo mi tu vysvětlí, co se vlastně děje?
Co? Já?
Nestydatí hlupáci!
Tohle je urážka pro třetí
princeznu Impéria, Pinyu Co Lada!
Princeznu Impéria?
Tohle pevnostní město, Italica,
je strategická křižovatka na silnicích Tessaria a Appia,
což z ní činí také velké obchodní centrum.
Po generace tu vládli
hrabata z rodu Formar, Imperiální šlechticové.
Ale když poslední hrabě nečekaně zemřel,
tři dcery, které zůstaly, začaly soupeřit o převahu.
Nejstarší a prostřední už se vdaly do jiných rodin.
Bojovaly o to, kdo bude strážcem
právoplatné dědičky, nejmladší sestry Myui.
Tohle se děje v každým světě, co?
Itami, ty rozumíš tomu, co říká?
Jo.
Sem a tam řekne něco, co neznám,
ale zhruba to chápu.
Možná to je proto, že jsem se praštil do hlavy?
Potom Impérium poslalo výpravu do jiného světa.
Hlava každé rodiny byla povinna vést jejich jednotky do bitvy tam.
Nikdo se nevrátil.
Jako výsledek, bezpečnost v Italice rychle upadla
až do bodu, kdy samotná obrana města je obtížná.
Za těmito dvěřmi je nynější vládkyně Italiky
a hraběnka Formar, Myui.
Dítě?
Věřím, že hraběnce tento rok bude jedenáct.
I když je hlavou rodiny,
je příliš mnoho žádat po ní, aby vedla armádu.
A proto jsem se na jejím místě ujmula vedení.
Aha.
Takže vy říkáte, že nám pomůžete, správně?
Jo.
Nemůžeme jen tak ty dračí šupiny prodat v tomhle zmatku.
Dobrá tedy.
Rádi bychom, abyste bránili jižní bránu.
Připraveni?
Připraveni!
Takže to jsou ti lidé v zeleném, o kterých kazdý mluví?
Ti, co porazili ohnivého draka?
Vypadá to tak.
Bylo opravdu moudré je pustit dovnitř?
Právě teď nemáme na výběr.
Musíme použít, cokoliv můžeme.
Nemůžete se dneska vrátit?
Co to má znamenat, Itami?
Vite, uh, jaksi jsme se zapletli do bitvy.
Proč vás to víc neznepokojuje?
A co povolaní na shromáždění?
Jo, pravda.
Takže, rád bych podal žádost...
Vidíš je, ne?
Ano.
Vypadá to na zvědy.
Jejich hlavní jednotka je za nimi.
Pět nebo šest stovek, řekl bych.
Myslíš, že jdou po jižní bráně?
Pravděpodobně.
Nemají dost mužů na obklíčení celého města.
Severní strana stojí na strmé skále,
takže se pravděpodobně soustředí
na jednu ze tří bran.
Ale co mě znepokojuje...
Jo. Já vím.
Jsme návnada.
Je nás tu jednom dvanáct, co brání jižní bránu,
kterou bandité už jednou prorazili.
Princezna plánuje, že takhle nebude vypadat nechráněna jako návnada.
Potom bitvu ukončí na druhé obranné linii,
která je za námi.
Chytí se na to nepřítel?
Je tu vedoucí důstojník ne?
Takže ji musíme poslouchat, ne?
Jo. pravda!
Řekněte jim, že nebudeme potřebovat oheň.
Tahle je poslední?
Ano.
Dobře.
Veliteli.
Tady. Vaše brýle pro noční vidění.
Oh, díky.
Furuto!
Poslední obraná lidine by
měla být podél hradební zdi.
Rozkaz.
Hej, Itami.
Proč pomáháš princezně
Impéria, které má být tvůj nepřítel?
Abych ochránil lidi z města.
Myslíš to vážně?
Myslím, že jo, jasně.
Co? Nemůžu to dostat...
Dej mi tvou helmu.
Podržím ji pro tebe.
Oh, díky.
Vážně tě tak zajímá důvod?
Emroy je bůh války.
Nepovažuje zabíjení za zločin.
Ale to činí tvůj motiv velmi důležitým.
Lži a podvádění
poskvrňují duši.
Je to pro obranu lidí z města.
To není lež!
Ale je tu ještě něco.
Chci, aby ta Princezna porozuměla, že je lepší být našimi přáteli,
ne s námi zkusit bojovat.
Líbí se mi to.
Miluju to!
Teror!
Vyděsíš ji až do hloubi duše!
Pokud to tak je, velice ráda pomůžu.
Už to bylo tak dlouho, co jsem měla
příležitost si zařádit. Nemůžu se dočkat!
Popravdě, není to...
Nepřátelský útok!
Nepřítel útočí!
Lučíštníci! Opětujte palbu!
Pošlete zprávu princezně Pinyi!
Nepřítel útočí na východní bránu!
Východní brána?
Proč?
Nepřítel na nás nezaútočí tady?
0311 hodin. Perfektní čas pro noční útok.
Sice to jsou banditi, ale také to jsou i cvičení vojáci.
Vi, jak se to má dělat.
Žádala východní brána o posily?
Ještě ne.
Aha.
Vystřelte šípy!
Nenechte je dostat se k hradbám!
Držitel Ducha?
Potom...
Výtečné!
Ale proti nám nemáš šanci!
To sem přišli hledat smrt?
Padla tak lehce...
Neměla jsem ani tušení, že realita
může být od nějakého plánu tak rozdílná.
Uklidněte se!
Vy zvířata!
Počkat! Zadržte ho zpátky!
Následujte Nicolu!
Donuťte je za to zaplatit!
Ne!
Proč se to děje?
Kde jsou naše posily?
Kde jsou lidé v zeleném?
I kdybych je zavolala, nepřijdou.
Ne potom, co jsem jim dala
sebevražednou misi u jižní brány.
Veliteli.
Jo, já vím.
Co teď budeš dělat,
Princezno?
Epizoda 6: Jízda Valkýr
Příště v Gate: "Jízda Valkýr."