V Japonsku sa bez varovania
otvorila brána z iného sveta.
Japonsko, ktoré porazilo inváziu
armády z druhej strany,
sa rozhodlo poslať obrannú jednotku
na druhú stranu.
Itami Youji, obranný dôstojník, ktorý zachránil
veľa životov v Ginze, je medzi vyslanými.
Ale na druhej strane brány
bola armáda čítajúca stovky
tisíc vojakov.
Kráľovské hlavné mesto
Bolo to strápnenie, vaše veličenstvo.
Markíz Casel
Stratili sme 60% všetkej vojenskej sily.
Čo chcete, aby sme robili?
Ako by ste riadili štát?
Markíz Casel, myslite na to, ako
sa museli cítiť ľudia.
Kráľ Molt
Je pravda, že terajšie prehry nás stáli
našu vojenskú prevahu.
Boja sa, že vazali nášho štátu
a iní sa môžu vzbúriť a
zaútočiť rovno na kráľovské hlavné mesto.
To je smiešne.
Vždy, keď je kráľovstvo v
nebezpečenstve, kráľ,
senát a ľudia sa stanú jedným,
aby sa postavili nebezpečenstvu
a priniesli ešte väčší postup.
Žiadna vojna sa nevyhráva bez strát.
Takže neviním nikoho za naše terajšie straty.
Keď si pomyslím, že iná krajina
sa opováži zaútočiť...
Tak verím, že nikto z vás
nebude sedieť v rade.
Posunúť všetku zodpovednosť...
Ale čo budeme robiť?
Armáda, ktorú sme poslali bola zdecimovaná
iba za dva dni.
A teraz bola brána obsadená,
a nepriateľ sa snaží založiť
si základňu na tejto strane.
Samozrejme, že sme sa snažili
znovu dobyť horu-
Ale nepriatelia v diaľke...
Nikdy som nevidel takéto kúzla.
Musíme s nimi bojovať!
Ak nemáme dosť vojakov, tak ich
proste najmime od nejakého z našich vazalov.
Znova zaútočte na druhú stranu brány!
Aké dobro spraví viac brutálnej sily?
Bude to ďalší Godasen!
Áno!
Bojujte!
Nechcem len tak nečinne sedieť.
Takže musíme bojovať.
Pošlite poslov našim vazalom
a susedným štátom.
Požiadajte o pomoc pri bránení nášho kontinentu
pred týmito mužmi z iného sveta.
My povedieme spojeneckú armádu z Godu
Rino Gwaban. Pri útoku na Horu Arnus.
Za kráľa Molta!
Sláva kráľovstvu!
Vaše veličenstvo, bude to masaker.
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Duran
Vaša výsosť!
Zbadali sme asi nepriateľských zvedov
dva kopce pred nami.
Nechajte ich.
Musíme sa ponáhľať za kráľmi.
Epizóda 2: Dve armády
Kráľovská armáda nepríde?
Naša kráľovská armáda v tomto čase bojuje s nepriateľom na hore Arnus.
Veliteľ nemôže odísť.
To nedáva zmysel.
Nevidel som tam veľa nepriateľov.
Lord Duran, kráľovská armáda
drží nepriateľa na mieste namiesto nás.
Lord Ligu.
Požadovali by sme, aby vaše armády zaútočili
na nepriateľa zajtra za úsvitu.
Rozumiem.
Moja armáda pôjde ako prvá.
Nie, moja pôjde.
Počkať!
Tentokrát pôjde prvá moja!
Stretneme sa zajtra na hore Arnus.
Nemôžem sa dočkať rána.
Moja armáda ich sama zdecimuje!
Nanešťastie, moja armáda
sa nedostala do prvej línie.
Je tu menej ako desaťtisíc nepriateľov.
Naše armády majú dokopy asi tristotisíc mužov.
Veríte, že jediná cesta ku sláve
je cez prvé línie?
Potom prečo nechcete byť
vpredu?
Nepáči sa mi, ako vyzerá táto bitka.
Zjavne dokonca aj Duran, Lev klanu Erbe,
nemôže súperiť s časom.
Vpred!
Nadišiel čas ísť do boja?
Správa!
Armády Alguna a Mudwana,
spolu desaťtisíc mužov, sa priblížili k hore.
Za nimi ide armáda
kniežatstva Ligu.
A kráľovská armáda?
No...
Na hore nie je ani jediný kráľovský vojak.
Čože?!
Kde je kráľovská armáda?
Neviem.
Nemohli...
Nevstupovať
Nebezpečná a uzavretá oblasť.
Jednotky domobrany
Moji muži!
Čo to je?!
Nie...
Hora Arnus vybuchuje?
Kde je kráľ Alguny?
Kde je kráľ Mudwanu?
Kde je vojvoda Ligu?
Máme menej ako polovicu zo stotisíc mužov, s ktorými sme prišli!
Ako sa to mohlo stať?
Kde je kráľovská armáda?
Čo robia?
Nie, ani kráľovská armáda proti
nim nemala žiadnu šancu.
Nemali by sme sa stiahnuť?
Teraz nemôžeme ujsť.
Nie skôr, ako im to vrátim šípom.
Ale, lord Duran, nemáme už ani zďaleka dosť sily!
Možno nočný útok.
Dnes je nov.
Je tma, takže by sme mohli byť schopní
prejsť na druhú stranu hory a prepadnúť nepriateľa.
Buďte ticho.
Hýbte sa pomaly.
To svetlo!
Nie!
Hýbte sa!
Všetky jednotky, útok!
Rytieri, bežte!
Pešiaci, bežte!
Bežte!
Nezastavujte!
Za mnou!
Duran!
Už ideme!
Štíty vpred!
Utekajte!
Všetci, utekajte!
Hajzli!
Ako?
Ako sa mohlo toto stať?
A tak obranná jednotka bojovala.
Počul som, že sme ich zabili asi šesťdesiattisíc.
Poslali šesťdesiattisíc aj Itamimu.
Takže to je spolu stodvadsaťtisíc.
Bojíš sa o nepriateľa?
Porozmýšľaj nad tým.
Stodvadsaťtisíc.
S akou krajinou bojujeme?
Vaše veličenstvo, očakávame straty stotisíc
mužov celkovo zo všetkých krajín.
Porazené armády ostali bez velenia
a vracajú sa domov.
Všetko ide podľa plánu.
Naši susedia nás už
nebudú viac ohrozovať.
Spáľte všetky dediny od
Arnusu do hlavného mesta.
Otrávte ich studne a
vezmite im jedlo a domáce zvieratá.
To zastaví armádu a
nechá ju zraniteľnou.
Taktika spálenej zeme, hm.
Bojím sa zradcov,
straty časti daní.
Zradcov, hovoríš?
Sú podnety na to, aby ste boli
vyhostení z rady,
v ktorej čele je vojvoda Casel.
To je dobrý dôvod na odstránenie celej
rady jednou ranou.
Nechaj, nech to senát prejedná.
Vaše veličenstvo.
Dcéra moja.
Čo potrebuješ?
Týka sa to Arnusu.
Videla som, že spojenecké armády
boli na hlavu porazené,
a že sväté miesto kráľovstva,
hora Arnus,
je okupovaná nepriateľskými vojakmi.
Čo robíte v takýchto časoch?
Využijeme tento čas na
znovu obsadenie hory.
Aká samoľúbosť!
To nám nepomôže zastaviť
nepriateľskú inváziu!
Pinya, to je správne.
Ale sme až príliš ignorantskí voči nepriateľovi, ktorý okupuje horu Arnus.
To je perfektné.
Môžem požiadať teba a tvoj
Rád, aby prehliadli ich pozície?
Mňa?
A môj Rád?
Áno.
Ak je tvoj Rád viac,
než len tvoja hračka, samozrejme.
Rozumiem, vaše veličenstvo.
Čo, dopekla, Japonsko robí?
Dostali sa na druhú stranu brány,
a teraz tam len sedia
ako korytnačky.
Obranná jednotka musí preskúmať politiku
v špeciálnom regióne a
obsadiť kľúčové oblasti.
Brána je nová hranica.
Na druhej strane musí byť viac
zdrojov, než si dokážeme predstaviť.
Je to bedňa s pokladom.
Tak, čo vy na to? Prečo tam nepošleme našu armádu?
To by nemusela byť tak úplne správna vec.
Veľa krajín očakáva prehru Japonska.
Zatvorte Bránu!   Zatvorte ju!   Žiadne invázie OJ!
Necháme Japonsko vziať riziká za nás.
Áno, nemali by sme dovoliť, aby
videli našu krajinu ako komplica.
Základňa piatej divízie
Takže, prišli sme s riešením, že musíme
začať skúmať aj ľudí,
priemysel, vieru
a politiku regiónu.
Prieskum, hm?
To znie dobre.
Ja si nerobím srandu!
Ty si jeden z tých, čo idú!
Ale nie.
Čo?
Nevravte, že idem sám.
Prečo by som to hovoril?
Najprv vytvoríme
šesť výskumných tímov.
Tvojou misiou bude veliť jednému z nich.
Skontaktuj sa s ľuďmi v najbližšej dedine
a zisti, akú majú povahu.
Ak sa bude dať, tak
s nimi nadviaž priateľský kontakt.
Dobre, myslím.
Dobre.
Podporučík Itami Youji.
Týmto ťa menujem veliteľom
tretieho prieskumného tímu.
Do boja!
Tretí prieskumný tím sa hlási!
Starký, uh...
Prieskumník špeciálneho regiónu, seržant druhej triedy Kurata
Prieskumník špeciálneho regiónu, seržant druhej triedy Tomita
Prieskumník špeciálneho regiónu, hlavný dôstojník Tozu
Prieskumník špeciálneho regiónu, seržant druhej triedy Katsumoto
Prieskumník špeciálneho regiónu, hlavný dôstojník Azuma
Prieskumník špeciálneho regiónu,
seržantka prvej triedy Kuribayashi
hlavný seržant Nishina
Prieskumník špeciálneho regiónu,
predný vojak Sasakawa
predný vojak Furuta
Prieskumník špeciálneho regiónu,
vrchný seržant Kuwabara
seržantka prvej triedy Kurokawa
Som Itami, veliteľ
tretieho prieskumného tímu špeciálneho regiónu.
To všetko, pretože som vtedy zmeškal Yurikamome
v Shinbashi.
A teraz som veliteľ čaty.
Tak dobre, poďme na to.
Čo je s ním?
Muži, do vašich vozidiel!
Dedina Coda
Nebo je také modré.
Je to naozaj iný svet.
Miesta ako toto sú v Hokkaide.
Predstavoval som si draky a víly lietajúce okolo.
No zatiaľ každý, na koho
sme doteraz narazili, bol človek.
Taká škoda.
Naozaj chceš vidieť nejaké
dievčatá s mačacími ušami, čo?
Mačacie uši, zlú čarodejnicu, to je jedno.
A čo ty? Čo by si chcel ty, veliteľ?
Ja?
Čarodejnice, asi.
Naozaj?
Milujem Emyu z Mei Com.
Oh, naozaj?
Áno. Zabijem ťa, ak
budeš urážať moju waifu.
Oh, ale viem zaspievať celý Mei Com opening.
Čože? Naozaj?!
Naozaj.
Práve teraz, Meikon! Meikon!
Ideme!
Čo je to?
Ale prečo sú všetky naše zbrane zastaralé?
Myslím tým, že naše vozidlá sú moderné.
Myslím, že je to problém financií.
Je tu možnosť, že ich budeme musieť zahodiť
a stiahnuť sa.
Takže zanedbateľné zbrane, hm?
Vlastne, aj so všetkou tou
elektronikou v novom vybavení
sú naše GPS prijímače bez satelitov na nič.
Pravé náradie pre prácu.
Kurata, pri potoku zaboč doprava
a potom choď popri ňom.
Mali by sme doraziť do lesa, o
ktorom nám hovoril starosta dediny Coda.
Rozkaz.
Je tu potok, presne ako povedal.
Spoliehame sa na teba, starec.
V tom prípade by som chcel vyjadriť
svoj názor, veliteľ Itami.
Založme tábor pred vstupom do lesa.
Súhlasím.
Už to bolo odoslané?
Nemali by sme ísť priamo dovnútra?
Ak by sme vošli do lesa, slnko by zašlo skôr, ako by sme zistili, proti čomu sme.
A tiež by sme vystrašili
akúkoľvek osadu, čo tam je.
My sme OJ, ľudia nás milujú.
Našou misiou je predovšetkým získať si ich priateľstvo.
Takže...
Ahoj, ako sa máte?
Znieš stuhnute.
Mal by si začať chodiť do tej
jazykovej školy pri stanici.
Sklapni!
Au.
Huh?
Žiadne menenie témy.
Čo to...
Oheň.
Horí.
A poriadne.
Výkyv prírody?
Skôr vyčíňanie veľkého monštra.
Oh, bože.
Jednohlavý kráľ Ghidorah?
To je také staré, Starec.
Veliteľ Itami, čo spravíme teraz?
Kuribayashi-chan,
som príliš vystrašený ísť sám.
Chceš ísť so mnou?
Nie, vďaka.
Oh, dobre.
Odlieta preč.
Myslíte si, že drak má zvyk, podpaľovať
lesy len tak, bez dôvodu?
Ak ťa tak veľmi zaujíma správanie draka,
prečo za ním nejdeš sám, veliteľ?
Nie, chcem povedať, pamätáte, čo nám vraveli
v dedine Coda?
O tom, že tam je dedina.
Oh, doriti.
Starec, vyzerá to, že budeme musieť
tábor rozložiť neskôr.
Rozumiem.
Všetky jednotky, pripraviť na pohyb!
Zem je stále horúca.
Bol by to zázrak, ak
by niekto prežil.
Veliteľ, to je...
Nehovor to.
Odpočívajte v pokoji.
Veliteľ, v dedine je 32 stavieb, čo vyzerajú ako budovy.
Ale zatiaľ sme našli iba 27 mŕtvol.
To je príliš málo.
Myslím si, že sú pod troskami
budov, ktoré sa zrútili pri ohni.
Predpokladajúc, že sú
v jednej budove traja ľudia,
to znamená, že umrelo asi sto ľudí.
To je hrozné.
Mali by sme oznámiť, že draky
môžu útočiť na obydlia.
Ledva sa nám podarilo zastreliť
malé draky, ktoré sme stretli
v obrannej bitke pri bráne
s našimi 12.7 mm prieraznými guľkami.
Je tak trochu obrnený, to áno.
Musíme nájsť dračie hniezdo a
zistiť, kde sa objaví nabudúce.
Práve som počula klepnutie.
Čo to bolo?
Osoba.
Tam je osoba!
Preklad: Koneko-kun
Korekcia: l138 & Dashio
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Epizóda 3: Ohnivý drak
Nabudúce v GATE: "Ohnivý drak"