Prieskumná skupina 3
dostala od zástupkyne Italicy,
Pina Co Lady, prosbu o pomoc
pri lokálnych poriadkových operáciach.
Požadujú rýchlu podporu.
Bojový tým Špeciálneho regiónu 1, Veliteľ
Plukovník  Kamo
Nechajte to na mňa!
101. rota Špeciálneho regiónu
Podplukovník Tsuge
Bojová jednotka 1 je sformovaná
a pripravená kedykoľvek vyraziť!
Nie!
Veliteľ bojového týmu 4 Špeciálneho regiónu
Plukovník Kengun
Trvalo by pridlho dostať sa tam po zemi!
Generálporučík,
prosím, vyberte bojový tým 4!
401. rota Špeciálneho regiónu
Podplukovník Youga
Máme stereo, reproduktory,
a CD Wagnera pripravené!
Perfektné, podporučík Youga!
Ďakujem, pane!
Bojový tým 4 pôjde.
Čo potrebujeme práve teraz, je rýchlosť.
Takže je to rozumná voľba.
Sú posadnutí duchom
podplukovníka Kilgora?
Viem si veľmi dobre predstaviť,
čo sa teraz bude diať...
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Epizóda 6  Pochod Valkýr
Bráňte oblasť vlastnými životmi!
Toto je naša posledná bašta!
Nepriateľský veliteľ bol zabitý!
Počúvajte, muži!
Toto je vojna!
Vraždy a smrť, ktoré sme videli na Arnuse,
ktoré naši priatelia nikdy nevideli!
Zabijeme nepriateľa
a potom umrieme spokojní!
To by mala byť naša hymna
Emloyovi, bohu vojny!
Tu sme našli našu vojnu!
Rytier Norma bol zabitý!
Norma...
Východná brána padla!
Civilisti sa zapojili do boja!
Potrebujú posily!
Už nemáme čo poslať!
Nie! Nie!
Nie...
Takýmto štýlom, ja...
Zbláznim sa!
Čo sa deje?
Duše vojakov, ktorí
padli na bojisku,
sa posielajú Emloyovi
skrz jej telo.
Je to pre ňu niečo, ako afrodiziakum.
Vyzerá to zle.
Lelei, môžeme jej pomôcť?
Verím, že všetko, čo môžeme spraviť, je bojovať.
Nejaké správy z východnej brány?
Nič.
Tiež musíme navigovať posily.
Kde sú naše posily?
Kde sú muži v zelenom?
Je po všetkom! Stiahnite sa—
Ak to takto pôjde ďalej, tak
prerazia aj palisády!
Ak sa to stane, mesto bude vyrabované.
Musíte ľuďom prikázať evakuáciu!
Keby tu len boli moji rytieri...
Kuribayashi!
Áno, pane!
Prepáč, ale mohla by si ostať s Rory?
Seržant Kubawara, ty sa postaraj o zbytok.
Rozkaz.
Rory, ideme.
Len vydrž ešte chvíľku.
Wau, je fakt rýchla.
Ideme za ňou! Rýchlo!
401, tu je prieskum 3.
Stret s nepriateľom na východnej bráne.
Opakujem, nepriateľ je na východnej bráne.
Označíme to svetlicou.
Prepínam!
Dostaneme sa do bojovej zóny za päť minút.
Dobre, rozumiem.
Všetko nasvedčuje tomu, že
už sa začalo bojovať za bránami.
Choďte na desiatu hodinu.
Všetky jednotky do bojovej pohotovosti!
Rozkaz!
Porazíme ich s
vychádzajúcim slnkom v chrbte.
Podporučík
zvládne zvyšok
Pusťte hudbu!
Pochod Valkýr
"Prečo všetci sedíte na helmách?"
"Aby nám neodstrelili gule!"
Kuribayashi!
Jasné!
Daj si dole nočné videnie.
Prečo?
Vždy ho rozbiješ.
Nie!
Vychádza slnko,
už ho viac nepotrebujeme
Ak nechceš, aby na teba kričali,
daj si ho dole.
Pobite ich!
Za ním!
Všetkým jednotkám, tu je Oscar 1.
Máme priateľské jednotky za bránami.
Obmedzte paľbu len na vonkajšok.
Podaj mi kopiju!
Dobre!
Protivzdušná zbraň na hradbách.
Stále nabíjajú.
Hunter 1, máte povolenie k útoku.
Hunter 1 rozumie!
Dobrá práca!
Keď sa vrátime, máš u mňa pivo.
Dobré videnie.
Dobré navádzanie.
Dobré mierenie.
Hneď ich zastreliť.
Pozerajte na tie výbuchy.
To je tiež mágia?
Nemožné.
Hej!
Kam ideš?
Idem sa pozrieť bližšie!
Doriti!
Emloyova kňažka?
Nasadiť bajonety!
Tá hlupaňa!
Budem ťa kryť!
Vpred...
Choď!
Formácia korytnačka!
Hups!
Stiahnite sa a preskupte!
Granát!
To je zlé.
Stratili prehľad o svojom okolí!
Čo budeme robiť?
Nenechaj nikoho dostať
sa za nich, nech sa deje čokoľvek.
Bráň ich chrbty!
Rozkaz!
Odmietam to prijať...
Toto nie je vojna!
Nesúhlasíš, Emloyova kňažka?
Odpovedz, Emloyova kňažka!
Náš veliteľ...
Nepanikárte! preskupte sa!
Prieskum 3, tu je Hunter 1!
Keď napočítam do desať,
prejdeme na likvidáciu cieľov za bránami.
Ihneď sa evakuujte.
Opakujem, po odpočte
zlikvidujeme nepriateľov za bránami.
Ihneď sa evakuujte.
Desať, deväť, osem, sedem...
Šesť, päť, štyri, tri...
Daj ma dolu! Ja viem bežať aj sama!
Monštrum...
Oceľový pegas?
Čo to je?
Absolútne násilie, ktoré
neprežije žiadny človek...
Sila všetko poničiť...
Sila, ktorá popiera, pýchu, česť,
alebo čokoľvek iné.
Je po všetkom...
Banditi boli zlikvidovaní?
To si z nás boh strieľa?
Aký mäkkí, bezcenní my ľudia sme...
Dolu!
Dávajte pozor na svoju oblasť!
Zozbierajte tých, čo sa vzdali,
na jedno miesto!
Zachráňte preživších!
Tento stále dýcha!
Plukovník, tu je Youga.
Nepriateľské sily boli zlikvidované.
Žiadny iný nepriateľ v dohľade.
Prepínam.
Výborne.
Je po všetkom, hm?
Vďaka.
Zachránili ste naše mesto.
K akej armáde patríte?
My sme SDF.
Všetci tí banditi...
Skoro všetci sú mŕtvi.
Čo, dopekla, je to SDF?
A tak SDF bojovalo
Je koniec.
Banditi boli zlikvidovaní.
Áno, vyhrali sme.
Nie.
Bola to Emloyova kňažka - Rory a SDF, kto vyhral.
Nie ja.
A SDF sú naši nepriatelia,
ktorí pokračujú v okupovaní
svätej hory Arnus.
Nezavolala som v úmysle zachrániť Italicu,
oveľa hrozivejšiu armádu?
Ten oceľový pegas a všetka tá mágia,
ktorá zlikvidovala banditov
za krátku chvíľu...
Keby sa obrátili proti Italice,
tak by sme ja
a Myui, kontesa Formaru,
boli rýchlo uväznené
a jedna z najdôležitejších poľnohospodárskych
centier Kráľovstva by padlo.
Ale ľudia by ich vítali oslavne
a s otvorenou náručou.
To nie je pravda—
Ako si môžeš byť taká istá?
Oni boli tí, ktorí
naozaj zachránili mesto.
Ak by žiadali, aby sme sa vzdali,
odpovedala by som pádom
na kolená a prosením o milosť...
A bozkávaním ich nôh.
Sme vďační za záchranu Italicy
a chceli by sme sa dohodnúť
na vašom odškodnení.
Druhý paragraf, bezpečnosť
akejkoľvek delegácie a jej výdavky
budú vyrovnané podľa kráľovského protokolu.
A tretí paragraf: odkupné práva pre Arnus
tiež nepredstavujú problém.
Ale chcela by som, aby ste brali v úvahu
naše práva na zajatcov.
"Rozumieme, že je potreba
pracovnú silu na prebudovanie Italicy."
"Ale chceme záruku, že
o nich bude postarané humánne."
Povedal.
"Hu...mánne"?
Znamená, že o nich,
bude postarané ako o priateľa,
rodinu, alebo známeho.
Zaútočili by priatelia, alebo
známi na priateľské mesto,
s úmyslom rabovania a zabíjania?
Také sú ich požiadavky.
Rozumieme.
To ukončuje vec ohľadom zajatcov.
Čo ostáva je odchod armády
a doba trvania zmluvy.
Nemáme problémy s tým, ako je to písané.
Takže to je všetko z vyjednávania.
Tak, ako to šlo?
Vzali si niekoľko zajatcov
a požiadali nás o zabezpečenie
delegačnej bezpečnosti a výdavkov.
A uvoľnenie od daní
z obchodu v Italice.
To sú celkom malé požiadavky na víťazov.
A budú okupovať mesto?
Odchádzajú ihneď.
Takže s týmto ledva
čokoľvek získali!
Nikdy som nepočul o armáde,
ktorá by prijala takéto podmienky.
Áno, presvedčiť ich, aby sa vzdali
normálnych práv víťaza,
by vyžadovalo obrovský um.
Chcela by som vedieť, aký druh
mágie Hamilton použila.
Ju a ju.
A tiež ju.
Tú s perím vo vlasoch?
Hej.
Vybral si iba samé dievčatá.
Je to iba náhoda.
To sa mi nezdá.
Iba náhoda.
Náhoda, hm?
Áno, náhoda!
Takže,
rozumiem, že tu nemôžeme
nechať dievčatá.
Dovidenia! Vďaka! Dovidenia!
Dobre, takže by sme mali odísť aj my.
Hm? Kde sú dievčatá?
Dokončujú našu prvotnú misiu.
Predávajú dračie šupiny.
Oh, to je pravda.
Pre to sme sem prišli, nie?
Áno.
Alebo to malo byť...
Prečo sme sa ocitli v takejto situácii?
Chcela by som predať toto.
Oh, to je dračia šupina?
Obchodník Lyudo
Podľa veľkosti by som povedal okrídlený drak.
Áno.
A koľko ich máte?
Dvesto.
Dvesto?!
A práve som dostala úľavu
od daní v tejto oblasti.
Stali ste sa špeciálnym obchodníkom?
Gratulujem.
Takže, to by bolo tak 200 zlatých cinqe
a 4000 strieborných denárov.
Ale po poslednej bitke sme
trochu na dne so striebornými.
Dokážem vám zaplatiť 1000 denárov hneď.
A zvyšok?
No, môžem vám dať zmenku
na 2000 hneď, ale...
Dobre, dám vám zľavu
1000 denárov.
Na oplátku chcem informácie
v cene 1000 denárov.
Informácie? Akého typu?
Informácie trhu
hodné 1000 strieborných denárov?
Ak to má cenu, je to produkt.
A naše motto je
"produkty najvyššej kvality," nie?
Som unavený, Kurata.
Poznám ten pocit.
To bolo tvrdé.
Bolo to hrozné.
Som unavený.
Dym pred nami!
Zase dym?
Ide týmto smerom?
Ten dym mi bráni
vo výhľade.
Niečo vidím!
Čo vidíš?
Čelenku!
Oh, čelenka. Dobre.
Čelenka?!
Blonďaté vlasy!
Blonďaté vlasy?
Prstienky!
Prstienky?
Videl som jednu krásnu ženu s prsteňmi,
jednu krásnu v mužských šatách,
a pár riadnych sexíc za nimi!
To sú ruže!
Oni sú ruže!
Ten trojfarebný znak ruže...
Rytieri, o ktorých hovorila princezná?
Myslím, že som ešte nikdy nevidel
ženu s takými prsteňmi.
Takže tá s prsteňmi je žltá ruža
a tá krátkovlasá vedľa nej
je biela ruža?
Všetky jednotky do pozoru.
Vydrž starec.
Žiadne prehnané ukazovanie nepriateľstva.
Mohlo by to porušiť dohodu.
Rozkaz.
Odkiaľ ste prišli?
Vraciame sa z Italicy.
Kam?
Arnus Ur—
Na horu Arnus?
Starec, nenechaj nikoho z našich vystreliť.
Vy ste nepriatelia z iného sveta?
Um, s prepáčením.
Spravil môj muž niečo,
čo vás uráža?
Vzdajte sa!
No tak, upokojte sa.
Môžeme to nejak—
Ticho!
Zastavte paľbu! Zastavte paľbu!
Utečte!
Nateraz sa stiahnite!
Choďte!
Preklad: Koneko-kun
Korekcia: Šakal & Dashio
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Epizóda 7  Rozhodnutie princeznej
Nabudúce v Gate: "Rozhodnutie princeznej"