V Japonsku sa bez varovania otvorila
brána do iného sveta.
Japonsko, ktoré porazilo inváznu armádu
z druhej strany,
sa rozhodlo poslať obrannú jednotku
cez bránu.
Itami, ktorý sa ocitol v pozícii veliteľa tretej pozorovacej jednotky,
zistil, že drak útočí na obydlia.
Tam v obydlí nájde jedinú preživšiu.
Starec!
Pomaly! Pomaly!
Potrebujeme záchranárov! Rýchlo!
Rozkaz.
Teda nie pre človeka. Je elf.
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Epizóda 3:  Ohnivý drak
Je stabilizovaná.
Dajte jej dole mokré oblečenie.
Prepáč, budem to musieť rozstrihať.
Je to elfka, veliteľ!
A dokonca blonďatá!
Toto je úžasné!
Hurá špeciálnemu regiónu!
Cítim, že nás čakajú dobré veci.
Chlape, ty si na elfov?
Prosím ťa.
Ako sa jej darí?
Jej telesná teplota sa vracia do normálu.
Je mimo smrteľného nebezpečenstva.
To je dobré.
Tak čo spravíme teraz?
Takže...
Mne najprv nájdite nejaké suché kanady!
Obydlie bolo úplne zničené.
Nemôžeme ju tu proste nechať.
Vezmime ju domov ako utečenca.
Vedela som, že to povieš.
Som ľudský, nie?
Bože, neviem.
Myslela som si, že by to odo mňa bolo drzé povedať
že je fakt, že máš nejaké divné záľuby,
alebo že ona je elf.
Práve sa vraciame
na stanicu Arnus cez dedinu Coda.
Hej, veliteľ.
Nenarazíme na draka, alebo dačo
skôr, ako nájdeme mačacie dievčatá?
Netráp sa tým.
Čo ak sa to naozaj stane?
Dedina Coda
Čože?!
Osada bola zdevastovaná?
Videli sme veľkého vtáka.
Les a dedina zhoreli.
Ohnivý drak.
Nie.
Nemožné.
Ohnivý drak chrlil oheň.
Spálil veľa ľudí.
Zachránili sme jedno dievča.
Len toto jedno dievča?
To je tragédia.
Môže ostať v dedine?
Nemôžeme sa starať o elfa.
A tiež musíme utiecť z tejto
dediny, kým môžeme.
Opúšťate dedinu?
Musíme.
Keď raz drak ochutná mäso
ľudí, či elfov,
bude ďalej útočiť na dediny.
Všetci utekajte!
Rozkaz!
Dobre!
Hej! Sakra!
Doriti!
Au!
To bolí!
Majster, už viac neunesieme.
Nie! Potrebujem svoje knihy!
Lelei, nie je tu niečo, čo sa dá robiť?
Určite,
myslím si, že by sme mali tie
najvzácnejšie vziať ako prvé.
To je pravda.
Naozaj si múdra, Lelei.
Ale prečo teraz?
Do prčic, aj s ohnivým drakom!
Dom čarodejníka Kata na okraji dediny Coda
Objavil sa o päťdesiat rokov skôr...
Pozri, aké problémy nám robí.
Priala by som si, aby ste už tiež spali.
Huh? Čo tým myslíš?
Mňa nezaujímajú také malé
dievčatá ako ty!
Radšej by som šiel s
kyprejšou ženou ako tvoja sestra.
Prestaň! Mágia je posvätná!
Nezneužívaj ju!
Naozaj nevieš prijať vtip.
Obviňujem vás, ako svojho učiteľa, majster.
Nepohne sa.
Musíme niesť priveľa.
Vy ste bol ten, kto mi to prikázal zabaliť.
Toto sa dalo čakať.
Netreba sa báť, veď som predsa mág.
Nie je mágia posvätná?
Niečo, čo sa nemá zneužívať?
To boli vaše slová, majster.
Ale...
Ale v tomto prípade nemáme na výber.
Prepáč.
To je v poriadku. Vždy som vedela, že
takýto proste ste.
Čo sa tam vpredu deje?
Kato-sensei! Lelei!
Jeden z vozov bol preťažený.
Zlomila sa mu os kolies a teraz blokuje cestu.
Pomáhanie pri evakuácii je vaša práca!
Veliteľ Itami, prosím, odkážte
starostovi, aby pokračoval.
Rozkaz.
Nikdy som nepočul takú reč.
Nikdy som nevidela také oblečenie.
Kurokawa, zisti, či niekto nie je ranený.
Rozkaz.
Vojaci? Aj ženy?
Majster, idem sa pozrieť.
Počkaj, Lelei!
Je v nebezpečí.
To dievča má otras mozgu.
Je možné, že má aj
prasknutú lebku.
Ty ostaň vzadu. Je to nebezpečné.
Doktori?
Si v poriadku?
Títo ľudia...
Zachránili ma.
Veliteľ,
len mi nehovor, že sa budeme starať
o nich navždy.
Nie sú tu žiadni páni
alebo králi?
Ohľadom toho...
Pýtal som sa na to starostu.
Nikto z pánov tohto regiónu
sa nikdy nevrátil
po tom, čo boli vyslaní do boja na horu Arnus.
Zdá sa, že celá dedina
Coda je na úteku.
To je dobrá šanca.
Máme dosť mužov?
Proste nájdite viac.
Je tu veľa utečencov
z poslednej bitky.
Zvolajte ich a my neprevezmeme
len dedinu, ale dokonca celé mesto.
Porazili by sme aj miestneho pána!
Z veliteľa banditov na pána...
To sa mi páči.
Páni,
ďakujem vám za dnešok.
Veľmi vám ďakujem
za také nesebecké odovzdanie vašich životov.
Všeotec je
veľmi šťastný.
Teraz si žiada
vašu prítomnosť.
Som Rory Mercury,
Apoštol temného boha, Emloya.
Ona je jedna z dvanástich apoštolov!
Boh smrti, Rory!
Ona je...
Nosí uniformu proroka
Emloyovej svätyne!
Utekajte!
To si nemyslím.
A tak bojovala domobrana.
Životné funkcie normálne.
Každú chvíľu by sa mala prebrať.
Áno?
Ale, bože, toto je na nič.
Majú nejaký cieľ?
Zjavne nie.
Nemajú?
Utekanie je vyčerpávajúce.
Som smädný.
Zdá sa, že nebudeme ešte nejakú dobu oddychovať.
Tlačte zo všetkých síl!
Ukážte, ako ste stavaní!
Mohol by si povedať, že budú utekať,
dokým budú vedieť, že za nimi
nie je drak, si myslím.
Myslím, že utečenci sú všade rovnakí.
To je zlé, veliteľ, os sa zlomila.
Keby sme tu ostali, len by sme čakali na smrť.
Vezmite, čo vládzete a pokračujte.
Rozumiem.
Prečo si im prikázal to spáliť?
Odmietli sa pohnúť.
Bola to moja jediná možnosť.
Nemôžeme požiadať o niekoľko záložných vozidiel?
My sme technicky za frontovou líniou.
Nás môžu oželieť,
ale nepriateľ sa môže pohnúť,
ak by sme so sebou vzali veľkú jednotku.
Potom to najprv budú spontánne bitky,
potom neplánovanejšie strety,
a nakoniec straty pri úteku.
Skôr, než by si si to uvedomil,
bola by tu skaza,
a dedinčania by boli
presne uprostred.
Len pomyslenie na to je hrozné.
Takže, tak ti to povedali, čo?
Preto je všetko, čo im môžeme spraviť,
je podať im ruku.
Huh?
Niekto sa blíži spredu.
Vrany?
Pozrime sa...
Goth loli!
Odkiaľ ste prišli?
Kam idete?
Čo povedala?
Neviem.
Vyzerá, že je to dieťa.
To je prorok!
Prorok! Prorok!
Prorok?
Odkiaľ ste prišli?
Z dediny Coda.
Utiekli sme z dediny.
Bol tam ohnivý drak. Museli sme ujsť.
Zdá sa, že sa k nej modlia.
Takže, sú tu nejaké dôvody
viery, pre ten divný oblek?
Kto sú títo divní ľudia?
Zachránili nás. Sú to dobrí ľudia.
Takže vás nenútili
odísť z dediny?
Nie.
Ako sa to hýbe?
Netuším.
Ale je to oveľa pohodlnejšie, ako naše vozy.
Oh?
Pohodlná jazda, hm?
Rada by som videla,
aké to je, jazdiť na tom.
Ahoj. Ako sa máš?
Počkaj chvíľu.
Toto je ale fakt na tesno.
Uhni, prosím.
To je nefér, veliteľ!
Proste zlez!
Oh?
Hej, nechytaj sa pištole!
Vravel som, nechytaj to!
Nefér!
Ja si to neužívam.
Vravel som, ruky preč!
Nefér!
Proste zlez!
To je hora Roche.
To už sme tak ďaleko?
Aj výhľad sa mení, nie?
Áno.
Už sme poriadne ďaleko od dediny.
Už aby bola táto evakuácia za nami.
Bez srandy.
Nie je tu slnko teplejšie ako v Japonsku?
Bojová pohotovosť!
To je ozajstný ohnivý drak!
Nikdy predtým, som žiadneho nevidel!
Bojovať s veľkými monštrami
je tradícia SDF!
Poď, poď!
BVP, upútaj jeho pozornosť!
Kaliber!
Nevšímaj si to! Len strieľaj!
Páľ, páľ, páľ!
Ide dych!
Proti tomu ohňu nemáme šancu.
Ale ani guľomet 12,7 mm to nezvláda.
Sakra! Čo mám robiť?
Odkedy si...
Oko?
Všetky jednotky, mierte na oko!
Zastavil! Katsumoto!
Oh, moment. Pozrieť sa za seba.
To sprav ako prvé!
Nechtiac si to vypálil!
To netrafí!
J-je po všetkom?
Vyzerá to tak.
Väčšina preživších ide k známym
tu v okolí,
alebo sa usídlia v nejakej
dedine, alebo meste.
Pochybujem, že by tu niekoho poznali.
Budú v poriadku?
Majú väčšie problémy.
Deti a starí ľudia bez rodín.
A straty.
Nerád som taký chladný,
ale musíme sa tiež postarať sami o seba.
Nemôžeme si dovoliť sa starať aj o nich.
Necháte ich tak?
Srdečne vám ďakujeme.
Dovidenia!
Ďakujeme!
Zachránili ste nás!
Tak, čo urobíme, dôstojník Itami?
Oh, no...
Nebojte sa. Nechajte to na nás.
Huh? Prečo sa správaš takto?
Ale nič,
len som proste vedela, že to spravíš.
Som ľudský, nie?
Všetci nastupovať!
Ideme späť na Arnus!
Preklad: Koneko-kun
Korekcia: Šakal & Dashio
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Epizóda 4: Do neznámeho sveta
Nabudúce v GATE GATE: "Do neznámeho sveta"