Jednotky domobrany boli vyslané do
Špeciálneho regiónu.
Itami a ostatní sa vrátili
do Japonska pred senát,
ale po tom sa vrátili späť.
Keď prechádzali bránou,
odprevádzali ich davy ľudí
a silné povzbudzovanie.
A teraz...
Ubehlo skoro päť mesiacov,
odkedy sa Japonsko a Kráľovstvo znepriatelili.
Po bitke o Italicu
bol Arnus veľmi mierumilovný.
Utečenecký tábor Arnus
Ako sa k bráne dostávali rôzne
kultúry a ľudia vrámci obchodu,
veľa ľudí sa začalo
zhromažďovať v okolí
a pomaly sa okolie utečeneckého tábora
zmenilo na mesto.
Zatiaľ sa Pina Co Lada,
ktorá sama videla Japonsko,
vrátila do hlavného mesta,
dúfajúc, že navráti mier.
Spolu s ňou išiel aj Sugawara Kouji,
predvoj ministra zahraničných vecí.
Tajné dohody mohli začať.
Dnes máme v pláne
ísť na obed k lordovi Cicerovi
a na večernú párty kontesy Dussie.
A medzitým sa stretnúť so Shandee.
Zase ste boli hore celú noc?
Nie je pre vás dobré
takto veľmi sa namáhať.
Ja viem.
Ale prežitie Kráľovstva závisí
na mieri s Japonskom.
Tu nie je čas na starosť o moje zdravie.
Čo je to?
Zoznam väzňov, ktorých
návrat požadujeme.
Štrnásť?
Ale v prvej skupine ich malo
byť predsa pätnásť...
Vy ste tá, ktorá chcela nechať otvorené
miesto pre lorda Cicera!
Oh...
Máš pravdu.
Naozaj ste v poriadku?
Keby som ti povedala, že nie,
prevzala by si to?
Nie, nemohla by som.
Tak to proste musím spraviť.
Tak poďme. Sugawara čaká.
Takže to je Arnus...
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Epizóda 11  Návštevník
Z tohto ma bude bolieť brucho.
Vravela som, že na to
potrebujete viac než jedno brucho.
Mali ste pravdu.
Z domu si vezmem nejaké
dobré lieky na to.
To by bolo super!
Cicero La Martos.
Klan Martos bol jeden z najdôležitejších
v histórii Kráľovstva
a má neskutočný
vplyv v senáte.
A tiež je jeden z tých,
čo sú ochotnejší sa dohodnúť.
Po tom masakry na Arnuse,
sa Kráľovská armáda znovu buduje.
A senát je rozdelený v tom,
ktorým z dvoch smerov by sa mala vydať.
Jednou skupinou sú imperiáli,
ktorí chcú spojiť armády pod
velením Kráľa
a zdecimovať barbarov.
A ďalší sú senátori,
ktorí žiadajú mier?
Správne.
Žiadajú obmedzenie kráľovských právomocí,
keďže to bol on, kto začal túto vojnu.
Chcú, aby nová armáda
spadala pod senát,
aby jej sila by mohla byť využitá...
...na presvedčenie Japonska, aby
sa mierumilovne vrátilo za bránu.
Inými slovami holubice...
Áno.
Budú s nami pracovať
bez väčšej snahy od nás.
Takže naše prvé ciele...
...sú militaristi.
Lord Cicero,
toto je Sugawara,
špeciálny vyslanec Japonska.
Dobrý deň. Prišiel som z Japonska.
Volám sa Sugawara.
Prepáčte, "Japonsko"?
Pardon, ale nikdy
som o takej krajine nepočul.
Ako to tam vyzerá?
No...
Je to krásna krajina, so štyrmi
ročnými obdobiami, veľkými lesmi a vodou.
Voda, hovoríte?
Musí to byť krajina s
veľkou prírodnou krásou.
Doniesol som niekoľko vecí z krajiny.
Dúfam, že ich prijmete.
Tieto boli vyrobené
majstrami mojej krajiny.
Prepáčte, lord Sugawara.
Zdá sa, že vaša krajina má
veľa talentovaných majstrov.
A stále som o nej nepočul.
Kde je "Japonsko"?
Moja krajina leží za bránou.
Nanešťastie sme práve
vo vojne s Kráľovstvom...
Princezná Pina!
Všetci von z izby!
Chcem s ním byť osamote.
Čo si myslíte?
Stretávať sa potajme s nepriateľom,
a dokonca doviezť jedného
z ich poslov sem?
Ak by to bolo odhalené,
nezachránilo by vás ani to, že ste princezná.
Lord Sugawara!
Ani vy neutečiete!
Tu.
To je meno môjho synovca!
Bol v expedícii!
Práve teraz je väzeň v mojej krajine.
Žije?
Áno.
Princezná Pina sa ponúkla ako prostredník
vo výmene väzňov.
A za to chcete, aby som sa
zúčastnil vyjednávania?
Nie, to je jej problém.
Aha.
Takže chcete, aby som jej nestál v ceste?
Dnes idem odovzdať dobré
správy rodine Dussie.
Nepripojíte sa?
Rodine Dussie?
Myslím, že tiež
poslali niekoho na expedíciu.
Rád pôjdem.
A dúfam, že si spomeniete na môjho synovca...
Určite je to tu živšie.
Začalo to ako malý tábor pre utečencov
a skončilo ako malé mesto.
Čokoľvek prinesieme z Japonska
bude pre nich novinka,
takže to dáva zmysel.
Počul som, že aj kráľovské rodiny si
pochvaľovali veci kúpené tu.
Aha.
No, to je dobre.
Tieto veci sú tiež dobré
pre nás ako darčeky domov.
Je to dobré pre oboch, nie?
Nie tak úplne.
Rýchle zväčšenie mesta znamená,
že nikdy nemáme dosť ľudí.
Jediná vec, čo to drží pokope,
je Myui-sama a jej slúžky.
Ale to je zlé.
Zlé?
Niektoré reštaurácie a bary,
kde pracujú slúžky, predávajú alkohol
a niektorí naši zelenáči
tam začínajú byť štamgast.
Tiež potrebujú občas pauzu.
No, ale ak začnú byť
príliš hluční, tak im dohovor.
Jasné...
Čo to robíš?
Vypadni, dopekla!
Môj zadok je pridobrý pre takých, ako ty!
Ty jedna krava—
Ešte som ťa tu nevidela.
Vieš ty, kto ja som?
Emloyova kňažná...
Ak sa chceš hrať pekne,
tak ťa pustím.
Ak si nemal dosť bitiek,
tak bojuj.
To je dobré, vďaka!
Zbabelec.
Hliadkuješ, Rory?
Je tu toľko ľudí, ktorí
chodia a hrajú sa.
Niektorí z nich sú sprostí
ako on. Je to ťažké.
Vďaka za pomoc.
Ideš na večeru, Youji?
Nie, zavolali ma sem.
Tak tu si!
Tuka?
Tuka!
Niekoho hľadáš?
Áno, dalo by sa to tak povedať.
Žeby muža?
Nie, nie.
Robí to celý deň?
Áno.
Chodí cez mesto
a každú noc hľadá svojho mŕtveho otca.
Ako dlho jej to dovolíme robiť?
Viem, čo myslíš, ale...
Naozaj ju máme nútiť
akceptovať realitu?
Samozrejme, že musíme.
Ľudia nemôžu žiť
bez akceptovania reality.
Všetko, čo teraz robí
je, že stráca čas.
To je proste zlé.
To je pravda, ale...
Hej, Kurokawa. Ak by sme sa
spojili a povedali:
"Tuka, tvoj otec je mŕtvy",
ako si myslíš, že zareaguje?
Môže zošalieť.
Ak by sa to stalo,
ako by ste sa o ňu postarali?
Aj keď by ste to dokázali,
čo by ste robili, keby sme museli odísť?
Nie sme v pozícii byť
jej navždy oporou.
Takže ju chceš len tak nechať?
Áno.
Ak niečo nedotiahneš
až do konca,
tak to vôbec nerob.
Áno, pane.
Musím sa pripraviť na zajtra, takže pôjdem.
Idem za ňou domov.
Pi, idiot.
Deväťsto šesťdesiat rokov, hm?
Je to večnosť
a stále sa to zdá ako trocha.
Mala som nespočetne veľa známostí
a toľko isto lúčení.
A všetkým som si prešla.
Nie každý je taký silný ako ty, Rory.
Tak si nemusel byť taký chladný.
Nemám dostatok energie
byť dobrý na všetkých.
Klamár.
Počuj,
mal by si nasmerovať
tú energiu len na jednu osobu.
Bol by si populárnejší u žien.
Myslíš?
Ženy sú šťastné, keď
sú jediné, ktoré sú centrom.
Si pekné dievča, Rory.
Ty si mi teda "Smrtka".
Veliť nad mŕtvymi znamená
veliť nad životom.
Smrť je zvrat v živote.
Aby si mal najlepšiu smrť,
musíš si vážiť život.
Musíš si vážiť život, hm?
Áno!
Dola! Ešte si trochu dám!
Už to bude!
Už si mala dosť.
Nedávaj to na mňa, keď odpadneš.
Nie! Buď na mňa dobrý.
Prestaň, ľudia sa pozerajú.
Myslíš, že ma to trápi?
Hej, čo je to za miesto?
Podáva sa tu alkohol deťom?
A tak jednotky domobrany bojovali
Hej, prebuď sa, Rory!
Zatvárajú.
Už nemôžem viac piť.
Dobre.
Prosím, buď nežný.
Ahoj.
Počkaj!
Ostaň so mnou do rána.
Dobre, Youji?
Oh, dobre.
Ako sa opovažuje...
Ako sa opovažuješ
rušiť mi plány na večer!
Plány na večer?
Čo sa deje?
Volám sa Yao Ha Ducy.
Temný Elf...
Máš asi tristo rokov, však?
Čo si o sebe myslí?
Volať smrtku Rory dieťaťom?
Bude pršať krv!
Čo tu robíš?
Som dcéra Dehana z klanu Ducy,
som z lesa Schwartz Woods.
Počula som, že je tu
jeden zo zelených ľudí
a prišla som sa s nimi porozprávať.
Zelení ľudia?
Áno.
Ty tam.
Prečo opíjaš mladé dievča?
Čo si nejaký perverzák?
Prosím, zachráň ma!
Ten muž ma núti piť!
"Nevypiješ moje pivo?"
zakričal a donútil ma...
Vedela som to!
Neodpustiteľné.
Rory...
Neboj sa.
Teraz mu dám príučku—
Adios!
Dám ti to na účet!
Dobre, zloduch utiekol.
Už je dobre.
Už vyskočila oknom.
Čo?
Aké nevďačné dieťa.
Mohla aspoň—
Tak, čo si prajete?
Nie, chcela by som—
Teraz tu nie sú zelení ľudia.
Toto je krčma.
Ak nechcete piť, odíďte.
Potom si niečo dám.
Idete za zelenými, pani?
Áno.
Musíte mať dobrý dôvod.
Meia
Chcela by som požiadať o láskavosť.
Preto to kňažka tak zahrala?
Nemala poňatia, že vytasila meč
na jedného z tých, ktorých hľadá.
Nech to bude čokoľvek, nemuseli by to spraviť.
Aj keď je to odplata
za to, že ju nazvala dieťaťom...
To je ono!
Prečo?
Počula som, že sú to úctiví ľudia.
Takže neopustia niekoho
v problémoch, nie?
Samozrejme, že mám aj odmenu.
Tomu neverím! To je pravý adamantit!
Mohla by si ním kúpiť
dom a pozemok!
Je obrovský!
Dobre, ja to spravím!
Nie, ja!
Aj ja! Aj ja!
Prepáčte, ale neviem,
či sa na to hodíte.
Čo?
Myslíš, hm?
Tak čo chceš spraviť?
Chcem, aby zložili zraneného Ohnivého draka.
Ohnivého... draka?
Nuž? Spravíte to?
Ak to nie je dosť,
tak môžem ponúknuť aj seba.
Ohnivý drak...
No...
Tak my už pôjdeme.
Dúfam, že ťa zelení ľudia vypočujú.
Zas nič, hm?
Na dnes to nechajte tak.
Asi tak.
Kde zostávate?
O to sa nebojte.
Počujem spev vzdušných víl.
Čistá a neskalená voda...
Zeleň je hlboká a zdravá.
Toto je dobrý les.
Už tam skoro som.
Len vydržte ešte
malú chvíľu...
Myslíte, že to zvládnete, Nishimoto?
Je za nami, rozíďme sa!
Dokelu s tým!
Som ti za chrbtom!
Ešte nie...
To sú zelení ľudia!
Môj klan bude zachránený.
Plátno, okrasné veci, porcelán, perly.
Dokonca aj saké!
Pridelenec zahraničných vecí Toudou Tetsuo
Nezistili by, keby sme si
vzali jeden, že nie?
Prosím, nie.
V zahraničných veciach je toto munícia.
To hovoríte, ale sám
ju pijete?
To by sme nespravili!
Arnuské zlato
500 kusov
To je vaša bojová  krabica?
Áno.
Lokálna mena, ktorú
sme dostali od spolupracovníka Arnusu.
Budeme s nimi večerať.
Je veľa spôsobov, ako to využiť.
Som si istý, že to bude skvele fungovať v rozvojovej krajine.
Nebezpečná krajina použije silu
namiesto takýchto úplatkov.
Mal by si im povedať, že ak
chcú vojnu, radi vyhovieme.
Zahraničné veci tak nefungujú.
Nesmieme robiť problémy.
Náš ciel teraz je
zvýšiť počet holubíc.
Dobre! Tak poďme vpred!
Itami, postaraj sa o to za mňa!
Rozkaz, mám to!
Dobre!
Do hlavného mesta!
Len počkajte!
Čoskoro...
Čoskoro prinesiem zelených ľudí!
Preklad: Koneko-kun
Korekcia: Šakal & Dashio
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Epizóda 12 Čo by spravil Itami?
Nabudúce v Gate: "Čo by spravil Itami?"