Slečno Se Kyung!
Musím ti něco říct!
Upřímně...
Upřímně, já jsem...
Se...  Slečno Se Kyung!
Asistente Kime.
Slečno Se Kyung,
musím se ti omluvit.
Pokud si vyslechneš, co ti musím říct,
tak...
už mě možná nebudeš chtít vidět.
Ale stejně nemám na výběr.
Stejně se musím...
omluvit.
Upřímně, já...
Já jsem...
předseda korejské Artemis,
Jean Thierry Cha.
Han Se Kyung,
zrovna teď,
si vedeš dobře, že?
Určitě jsi překvapená.
Já jsem... Jean Thierry Cha.
Promiń,
že jsem to skrýval.
Že jsem tě podvedla,
promiň.
Jsem strašný člověk.
Jsem špatná žena.
Měl jsem ti to říct dřív.
Bylo by dobře, kdybych ti to řekla dřív.
Vždycky jsem takový.
Nevěřím ani svému srdci,
ani sobě.
Ty... věříš mi?
Teď věřím
tvým pocitům
a svým pocitům.
Já...
Mám tě rád, Se Kyung.
Já taky...
tě mám vážně ráda.
Tenhle dopis.
Když jsem dostal tenhle dopis,
kde se píše, že máš ráda asistenta Kima,
byl jsem vážně...
velmi šťastný.
Se Kyung, takže totiž...
Vážně...
mi to je líto.
Všechno mě to mate.
Ty, předseda,
jsi příliš vysoko.
Slečno Se Kyung!
Je mi nepříjemné s tebou pracovat,
asistente Kime.
Asistent Kim je...
předseda Jean Thierry Cha!!!
Proto se...
jen zase musíš stát Candy.
Všechno mě to mate.
Jen pro tentokrát,
mi to nech projít.
Dobře víš,
že jen tentokrát mám špatný úmysl.
Nikdy víc...
Už ho nikdy víc nezraním.
Stejně jako jsem chybovala,
tak se vůči němu mnohem víc polepším.
Tak...
Prosím... dovol mi ho mít dál ráda.
Prosím... prosím, nech mi to projít,
jen tentokrát.
Jako vernisáž naší spolupráce
se GN Fashion rozhodla pro
obchod Club A v obchodním domě Royal.
Možná proto, že ten obchod je tam největší...
Nech je to tak udělat.
Aha, ano.
A je tu doktor Heo Dong Wook.
Jak to šlo?
Setkal ses s ní?
Vyznal ses?
Pokazilo se to?
Řekla, že ji to mate.
Řekla, že jsem příliš vysoko.
Ale, tak proč jsi tak v pohodě?
Nepřijala tvé vyznání.
Takže nejsi nervózní?
Pokud by mě okamžitě přijala,
co zjistila, že jsem předseda,
tak bych byl nervózní.
Ale Han Se Kyung...
vypadala jenom smutně.
A v tom okamžiku
jsem to jasně viděl!
Co jsi viděl?
Je tolik věcí, které udělám a které bych měl udělat.
Rozvil se mi seznam věcí, co musím udělat.
Mám pocit, že všechno dobře dopadne!
Správně!
Dobře vím, co to je za pocit.
Tehdy jsem měl stejný pocit,
když mi Seo Yoon Joo dala kopačky.
Jasně jsem viděl, co musím udělat.
"Budu úspěšný a pak se pomstím."
Tehdy už jsem věděl,
že určitě uspěji.
A teď to vím taky.
Aha, správně!
Jednou věcí se to od dřívějška liší.
Tehdy jsem měl mysl jako v pekle.
Ale teď ne.
Takže co?
Co hodláš dělat?
Koupím soju.
(korejský tvrdý alkohol)
Určitě se vám stalo něco dobrého.
Ano.
Prosím, popřejte mi hodně štěstí s "Fighting"!
F..fighting...
Fighting!!
Měli jste se dobře?
Asistente Kime, co vás sem přivádí...?
Promiňte, že jsem přišel bez ohlášení.
Moje sestra není doma.
No, prozatím se posaď.
Prosím, nejdřív přijměte moji poklonu.
Poklonu?
Matko,
otče,
mám rád Se Kyung.
Ale odmítla mě.
Proč?
Protože...
Ve skutečnosti, no...
Já jsem...
nejsem asistent Kim.
Zaprvé moje příjmení není ani Kim.
Jen tak náhodou máš příjmení stejné Han, z Cheong Joo, jako naše?
Zákon ohledně tohoto problému už byl zrušen.
Není to Kim,
ale Cha. (francouzská výslovnost)
Cha?
Jsem předseda korejské Artemis.
A jmenuji se Jean Thierry Cha.
Já...
Mám tě rád, slečno Se Kyung.
Taky tě mám ráda.
A taky je mi to líto.
Ale od teď budu hodná.
Slečno Se Kyung?
Tohle je tvoje, že?
Ty jsi předseda?
Všechno vám řeknu.
Matko, připravila bys prosím přípitek?
Och, dobře.
Pro Ah Jeong, rychle  přijď domů!
Asistent Kim říká, že je předseda!
Zdá se, že se zbláznil.  Kde je Han Se?
Asistent Kim...
hodněkrát volal.
Ne,
měl bych spíš říct "předseda Cha"?
Pro tebe to musí být déjà vu, slečno Se Kyung.
Protože když jsem tě přichytil já,
tak to byla podobná situace, že?
Teď...
o čem to mluvíš?
Ačkoli jsi věděla, že asistent Kim je předseda Cha,
v tom dopisu, co předseda Cha držel,
jsi napsala, že "máš ráda asistenta Kima".
A pak tvoje zmizení pod záminkou zdravotní dovolené.
A pak: "Jsi příliš vysoko nade mnou, předsedo."
Ačkoli to všechno bylo klišé,
je to známý vzorec.
O čem to kruci...
mluvíš?
Pokud nechápeš, co tím myslím...
Ty textové zprávy v tomhle mobilu,
mám je poslat předsedovi Cha?
Určitě musel věřit,
že jsi zjistila, že je předseda Cha,
až když se ti dneska přiznal.
Nebo to můžeš odhalit sama,
říct, že jsi už věděla,
že je předseda Cha.
Ale na chvíli jsi předstírala, že jsi čistě zamilované děvče, přesně jeho typ.
Co na to předseda Cha řekne?
Och, správně.
Jasně to vidím.
Zoufalství a muka
v tvých očích.
Ale nemáš takovou smůlu.
Protože pořád máš ještě jeden způsob,
jak po té cestě pokračovat, aniž by tě chytili.
Takže to, co jsi nám předtím řekl,
o studiu v Paříži a přerušení kontaktu s otcem...
Co jsem řekl, je pravda.
Když jsem studoval v Americe, sám jsem se rozhodl jet do Paříže.
Tímhle jsem zničil svůj vztah s otcem.
Je pravda, že jsem to měl v Paříži těžké
a že jsem se takhle daleko dostal sám.
Ale proč tě moje sestra nesnáší?
Má pocit, že jsem příliš...
vysoko nad ní.
Bláznivá Han Se!
Ale jak jsem řekl, sáhl jsem si na dno,
a nepovažuji se za tak arogantního člověka.
Co je důležitější, mám Se Kyung upřímně rád.
Prosím, pomozte mi.
Matko, otče.
Tady.  Napij se.
Ano.
Tady.
Na co čekáš?  Otevři tu lahev.
Přijímací dopis na Esmod, návrhářskou školu v Paříži.
Měla bys potichu odejít.
Přemýšlíš, proč tohle všechno dělám?
Tohle je moje práce.
Přišla žádost na sňatek s Jean Thierry Cha.
Kandidátka je někdo, koho dobře znáš. Týmová vedoucí Shin In Hwa.
Já mám za úkol odstranit všechny překážky, které té svatbě stojí v cestě.
Takovéhle situace jsou celkem časté.
Zařídím všechno tak, abys mohla okamžitě odjet.
Až se vrátíš, postarám se o tvoji budoucnost.
Promiň, já...
Slečno Se Kyung, nejsi hloupá.
Jsi člověk, co přesně ví, co chce.
Pokud odejdeš takhle, tak na tebe předseda Cha bude stále vzpomínat v dobrém.
Po paříži se tvé postavení tak zvedne,
že budeš moct potkat někoho ještě lepšího než předseda Cha.
Nerozmýšlej se dlouho.
Zavolám ti.
Ale jak sis to tak rychle uvědomila?
Také jsem na návrhářské akademii měl každý rok vyznamenání.
Ale vyšlo najevo, že mezi tím a úspěchem není žádná spojitost, co?
Mě to trvalo zhruba pět let, abych si to uvědomil.
Ale ty jsi to věděla, jakmile jsi vstoupila do společnosti.
Jsi velmi strašlivá žena, slečno Se Kyung.
Proto uspěješ.
Vzpomněla jsem si. Ne co jsem řekla, ale co jsem slyšela. Řekl, že asistent Kim je předseda Jean Thierry Cha.
Měla bys potichu odejít.
♪  a všechno vykřičet.
♪ Všemu jsem se postavil
♪ a stál jsem vzpřímený
♪ a udělal jsem to podle svého.
♪ Ano, jsem si jistý, že byly doby, kdy jsi věděla,
♪ že jsem si ukousl víc, než jsem zvládl
♪ Ale vždycky, když jsi měla nějakou pochybnost...
Naprostá tutovka!
Když jsi ho odmítla, tak si přišel pro radu,
ale už takhle pije přes hodinu.
♪ Všemu jsem se tomu postavil
♪ a stál vzpřímeně
♪ a udělal to po svém
♪ a udělal to po svém.
Hele, Han Se Kyung!
Cos to řekla?
Že jsem příííííliš vysoko nad tebou?
Otče,
jsem pro ni příliš dobrý?
Ne.
Matko,
jsem příííííliš vysoko nad ní?
Ne.
Vidělas, co?
Jsem naprosto blízko.
Dokonce i tohle je naprosto stejné!
"My Way" je naše oblíbená.
Naše oblíbená!
Ty nic nevíš!
Nevíš...
Vypij to.
Sestra ještě nesešla?
Ještě ne.
Pojďme nahoru, mami.
Se Jin
a ty taky, drahá.
Co?
Nejančete, dokud se nerozhodne.
Proč?
S tou tvářičkou a penězi je ten nejlepší z nejlepších!
Myslíš si, že je jako ty?
Ona o věcech hluboce přemýšlí,
takže ji nechte na pokoji.
Všechno je připravené, že?
Ano.
Když už nám předseda Cha Il Nam z Royal Group poskytl svou pomoc, dobře se postarejte o VVIP hosty.
Ano, rozumím.
Zvláště se věnujte předsedovi Jean Thierry Cha.
Rozumím.
Jděte si po své práci.
Promiň.
Minule z večírku Artemis,
asi jsi odešla dřív.
Ano.
Jak se osobně znáš s předsedou Jean Thierry Cha?
Určitě jste si blízcí, když tě pozval na večírek.
Tak to není.
Můj přítel pracoval v Artemis
a tehdy ohledně jedné nepříjmené situace...
Och, nelegální distribuce?
Přehlédl to.
Přehlédl to?
Jak jsi ho přesvědčila, aby na ten incident zapomněl,
a ještě tě pozval na večírek?
Jsem celkem zvědavá.
Dopisem.
Dopis...
napsala jsi ho ručně?
Nebo,
na stroji?
Kandidátka je někdo, koho dobře znáš. Týmová vedoucí Shin In Hwa.
Dopis, který jsem napsala rukou.
Aha, osobně.
Předseda Cha má rád klasiku.
Je také citově založený.
Máš pěkný rukopis?
Necháš mě se podívat?
Co?
Ne.
Vrať se, až to skončí.
Budeš muset uklidit.
Tak tedy...
Co potřebuji?  Pastelky...
Také... dobře.
Našla jsem to!
Snažme se ze všech sil.
Protože se jedná o Royal Group,
není to hodné obchodu?
Tenhle výsledek jsem nečekala;
abychom jednali s Royal Group.
Och, jsi tady:
Ano.
Ale proč jsi mě požádal, abych přišla?
Taky bys měla jít na vernisáž.
Proč máš poslední dobou tak málo zájmu o společnost?
Až se In Hwa vdá, tak budeš muset za tyhle věci převzít zodpovědnost.
Omlouvám se.
Poslední dobou se necítím dobře.
Takže jsem nebyla příliš pozorná.
Cítíš se hodně špatně?
Chtěl jsem, abychom šli spolu.
Kde se to pořádá?
V obchodním domě Royal.
In Hwa nenápadně zmínila, že předseda Cha Il Nam aktivně vypomáhá.
Myslím, že věci dopadnou dobře.
Jsi v pořádku?
Vážně nevypadáš moc dobře.
Zúčastní se i předseda Cha Il Nam?
Ano, předpokládám, že ano.
Pokud se cítíš hodně špatně, tak bys měla odpočívat.
Ne, půjdu.
Pojďme spolu.
Je tady! Je tady!
Park Shi Hoo, pane, [sic!]
[Jsem vám velmi vděčná,
že jste nám ukázal cestu.]
Co to děláte?
Přijel jste?
Vyrábíte přání?
Abych je mohla dát VVIP hostům
jako malý suvenýr.
To jste kreslila sama?
Já osobně mám ráda klasické věci.
Zjistila jsem, že mám sklon si takové věci pamatovat.
To je pravda.  A také máte pocit, že jste dostala velmi zvláštní dárek.
Ano.
Předsedo Cha, přijel jste.
Předsedo Shin, jste tady.
Děkuji, že jste tak pomohl.
Tohle je moje žena.
Ráda vás poznávám, předsedo Cha.
Jmenuji se Seo Yoon Joo.
Och.
Já jsem Cha Il Nam.
- Předsedo, na chvíli mě omluvte.
- Určitě.
Ráda vás zase vidím, předsedo Cha.
Dobrý den.
Blahopřeji k vašemu uvedení na trh.
Co kdybychom další sezónu spolupracovali na kabelkách?
Klasický styl Artemis a funky styl Club A,
myslím, že by se k sobě naprosto hodily.
Och, přišel jste!
Týmová vedoucí Shin, je tu zástupce Kim
z KP Apparel.
Opravdu?
- Omluvte mě na okamžik.
- Ano.
Co je?
Stejně na sebe budeme narážet častěji.
Snažila jsem se to zpříjemnit.
Pokračujme takhle, ty a já.
Proč bychom na sebe neustále naráželi?
Otec...
pořád pokračuje se svatbou.
Se mnou to nemá co dělat.
Jaký je to pocit?
Jsem naprosto v pořádku, protože je to jenom obchod.
Ale...
Seung Jo to nedokáže zvládnout.
I přesto budete dál pokračovat?
Protože je to obchod.
Tohle je důvod, předsedo,...
proč se Seung Joem nevycházíte.
Říkáte, že je to kvůli mě?
Ne.
Dokonce i tehdy...
před vámi Seung Jo utíkal.
Neodešel z Ameriky do Paříže,
aby se se mnou setkal, ne?
Utíkal od vás.
Kdykoli se na vás podívá,
tak si na to vzpomene...
Na to, co jste tehdy řekl.
Stále mu to bzučí v hlavě.
Seung Joova...
matka.
Váš syn se nebude chovat tak, jak po něm chcete.
Moje minulost?
Myslíte si, že jenom já padnu?
Předsedo, váš vztah se synem...
je navždy pryč.
Proto...
Prosím, odejdi.
Kdo přijme tvoji minulost?
Jediné, co musíš udělat, je potichu z té domácnosti odejít.
Bez tebe...
nebudou žádné další problémy, ne?
- Se Kyung?
- Ano?
- Ty se o zbytek postaráš, že?
- Ano.
- Jen jděte.
- Pilně pracuj.
- Pilně pracuj!
Se Kyung!
Ty nejdeš!
Ještě mám práci.
Jedla jsi?
Řekla jsem, že mám práci.
Rychle to spolu doděláme a půjdeme se najíst.
Prostě jdi.
Proč? Udělejme to spolu rychleji a pojďme...
Prosím, prostě jdi!
Se Kyung, slyšel jsem, že sis vzala zdravotní dovolenou. Jsi nemocná?
Až se setkáme, tak ti musím něco říct.
Tak se otoč.
Och...
Viděla... viděla jsi... to?
Ani po tomhle to nevíš?
Jsme si naprosto blízko!
Vzdej to!
Hej, Han Se Kyung!
Nikdy se nevzdám! Nikdy!
Ačkoli možná vypadám podezřele,
věř mi a čekej na mě,
tam, kde jsi teď.
Nevadí, ani když budeš plakat.
To je v pořádku, jen se usmívej.
Vstaň,
i když to bolí a bolí.
(Budu s tebou; teď mě neopouštěj.)
Odhal se, pojď ke mně.
Pojď ven a buď tu se mnou.
Běžím k tobě.  Znovu křičím o svých pocitech.
Když se na mě díváš, tvůj úsměv...
Když se na mě díváš, usmíváš se.
Kdybych...
si myslela, že musím s někým přerušit kontakt,...
že se mám vzdát,...
tak to znamená, že je nemám dost ráda, že?
Proč?
Chceš to vzdát?
Věříš v boha?
Kostel, chrám, katedrála.
Byla jsi někdy na nějakém takovém místě?
Proč se na to ptáš?
Bylas tam?
Určitě jsi tam byla.
A za co ses modlila?
'Chybovala jsem.'
'Polepším se.'
'Od teď budu sekat dobrotu?'
'Prosím, tentokrát mi odpusť.'
'Pokud to tentokrát přehlédneš,'
'budu od teď hodná.'
Co jsme udělaly, že to bylo tak špatné?
Jistě.
Lhala jsem.
Využila jsem situace.
A způsobila jsem, že druzí plakali ze zoufalství.
Ale hele,
já jsem taky takhle brečela.
Jak jsem nemohla?
Kde se to pokazilo?
Proč...
Proč jsme jediní, kteří musí zpytovat svědomí?
Ano, slečno Se Kyung.
Prosím, mluv.
Nemáš mi něco říct-
Prosím,
nemůžeš to nechat tak?
Řekl jsi, že jsi byl na stejné lodi jako já.
Víš, na co teď zrovna myslím.
Moje situace...
Proč jsem to musela udělat.
Myslím, že to víš lépe než kdo jiný.
Prosím, nech mě jít.
Jenom tentokrát.
Prosím, jenom tentokrát!
Já vím.
Vím, jak se cítíš.
Prosil jsem přesně jako ty.
Ale ani v mém případě to nefungovalo.
Takhle tenhle svět funguje...
Něco, co se nemůže stát,
co se naprosto nemůže stát.
Ale slečno Se Kyung, pořád jsi na tom lépe.
Otevřel jsem ti "dobré" dveře.
Vyber si moudře.
Uvidíme se zítra.
Ty...
Něco se nepovedlo?
Slečno Se Kyung? Slečno Se Kyung? Slečno Se Kyung??
I když neodpovíš, tak ti hodlám dál psát~
Hej, Han Se!
Hej!
Vstávej!
Ugh, počkej...
Od asistent Kim:
Slečno Se Kyung, co děláš?
Řekla jsem ti to.
Ten asistent je můj Bílý Králík.
Slečna Han Se Kyung je velmi opilá.
Slečno Se Kyung~ Slečno Se Kyung~ Slečno Se Kyung~
I když mi neodpovíš, tak ti budu dál psát.
Slečna Han Se Kyung je velmi opilá.
Prosím, přijď ji vyzvednout.
Vyzvednout jí?
Kde?
Bojovník Cheongdam-dongu.
Budu tam za tři minuty.
Někdo pro tebe přijde, tak počkej.
Slečno Se Kyung! Slečno Se Kyung, slečno Se Kyung!
Co dělá, vypít všechen ten alkohol?
Trochu...
Haa. Slečna Se Kyung měla v plánu být taková~
Slečno Se Kyung, teď tě mám v hrsti!
Počkat, jaká je na to fráze?
Odpadlý opilec!
Ha, vůbec nejsi těžká.
Je v tom žena?
Určitě sis našla nového Bílého Králíka?
Předsedův asistent.
Řekla jsi, že nemůžu míchat obchod a lásku,
ale podle mě je to možné.
Ten muž
je můj Bílý Králík.
Taky
mě má rád.
Ach jo, dorazili jsme.
Nedokáže zvládnout alkohol!
Jak jsi mohl!
Ech?
Cos to provedl?!
Se Kyung! Se Kyung!
Ne, ne, nepila se mnou.
Někdo mi zavolal a řekl, že je opilá.
Já jsem ji jenom přivedl domů.
Poslední dobou se se mnou nechce setkat.
No, honem pojď dovnitř.
Ano.
Jejich společenské třídy jsou příliš rozdílné.
Tohle není tak zlé!
Vůbec to není těžké!
Když jsem naposledy nesl Choi Ah Jung, málem jsem umřel!
Slečno Se Kyung,
Pokud jsi vzhůru,
tak doufám, že budeš dál předstírat spánek
a vyslechneš si mě.
Moje srdce... bije jako splašené, že?
Já...
takhle je to pokaždé, když jsem s tebou, slečno Se Kyung.
Slečno Se Kyung, jsi praktická,
upřímná
a odvážná.
Ale já jsem velmi slabý.
Jsem lakomý, ustrašený
a plachý.
Přesto jsem ti to řekl.
Že tě mám rád, slečno Se Kyung.
Takže,
neboj se.
Ano, dokážeš to!
Jdi! Jdi! Jdi! Fighting!
Ach... tohle jsem neměl dělat. Ha.
Pravděpodobně spí, že?
Zatím! Dobrou noc!
Víš, co je tenhle čtvrtek za den?
Prosím?
Co to je za den?
Ah... Tak kvůli tomuhle tě sestra nemá ráda.
Nemá tě ráda, i když máš hodně peněz.
Náhodou Se Kyung-mas (slovní hříčka její jméno + vánoce / christmas)?
Ohhh! Strašný!
Prosím, pomoz mi?
Měla by ses mu věnovat.
Buď sladká.
Jsi vzhůru?
Kolik je hodin?
Sedm.
Máš dneska večer náhodou volno?
Proč?
Pamatuješ si na Jang Joo Hye
z naší umělecké střední?
Vystavuje svoje malby v kavárně v Shinsa-dongu.
Taky mě pozvala.
Pojďme spolu, Unni,
po dlouhé době první kulturní zážitek.
"Unni"?
Co to s tebou je?
Já taky jdu.
Proč bychom nešly spolu?
Tohle je nějaký plán, který jste vymyslely?
Jaký plán?
O čem to mluvíš?
Dobře.
Půjdu.
Pojďme.
Jak jsi v takovéhle situaci mohla říct "Unni"?
Stejně řekla, že půjde.
Předsedo, už jsme skoro tam.
Můžete jenom nafotit propagační fotografie
a my se postaráme o rozhovor.
Počkat.
Proč nejdeš dovnitř?
Ne.
Zkus tohle, zrovna jsem to upekl.
Ukaž.
Je to tak dobrý člověk.
Jenom žije naprosto jinak než my.
Se Kyung,
Stejně to není něco, čím by ses měla trápit.
Je dobře, že tě někdo miluje.
Já se s ním cítím dobře, ale proč se poslední dobou takhle tváříš?
Tati,
v naší firmě je týmová vedoucí.
Je tak elegantní, rezervovaná a nesrovnatelně charismatická.
Až je skoro strašlivá.
A co?
Zdá se, že našla muže, za kterého se chce provdat.
Aby polapila jeho srdce,
snaží se s tím a tím.
Aby tohle dělala strašlivá týmová vedoucí,
nějak mi to k ní nesedí.
Ale stejně vypadala tak roztomile.
Já takhle vypadat nebudu.
Proč ne?
Když je moje dcera tak roztomilá!
Když bohatý člověk miluje chudého,
je to chvályhodné.
Ale když chudý člověk miluje bohatého,
říkají, že to je směšné.
Co se děje?
Nic, tati.
Co to je?
Měl bys to nosit pořádně, takhle.
Kuchařskou čepici taky, pořádně...
Ach moje dcerko.
Sílu, tati!
Já půjdu.
Takže fotíme.
Jeden... Dva... Tři.
Ještě trochu víc se usmějte.
To je dobré.
Jedna... Dva... Tři.
Jenom trochu víc.
Ještě jednou.
Ano, tak je to dobře.
To je tvoje dcera?
Viděl jsem vás před chvilkou z auta.
O čem jste tak přátelsky mluvili?
Co?
Copak děti v tomhle věku s rodiči spíš nemluví?
O čem jste mluvili?
No... "Jedla jsi?",
"Nejedla.", "Pojďme se najíst."
Při jídle bychom mluvili o práci a přátelích.
To se dělá, když jsou pořád na základce.
My to prostě pořád tak děláme.
Nedávno do našeho domu přišel muž, co má moji dceru rád,
a dokonce jsme spolu pili.
Předsedo, vy se svými dětmi nejíte?
Jíst?
Během jídla byste s nimi měl zkusit mluvit.
Nejdřív si spolu máme zajít na jídlo?
Seung Jo!
- Je všechno připravené?
- Ano, všechno je připravené, jak jsi nařídil.
- Sestříhal jsi to dobře?
- Ano.
Kavárnu, zamluvil jsi ji?
A co jejich zákazníci?
Poslal jsi je všechny domů?
Už jsem ti řekl, že jo.
Ach! Zkontroloval jsi tu nejdůležitější věc?
Co?
Han Se Kyung, přijde?
Proč nezvedá telefon?
Nezvedá telefon?
Co budeme dělat?
Už je čas.
Pane, je tu slečna Han Se Kyung.
Řekni jí, aby šla dovnitř.
Takže tady jsou přijímací dokumenty.
Můžeš si je přečíst a podepiš je.
A tohle...
Víš, že lidé z téhle třídy před svatbou uzavírají smlouvy, že?
Předmanželská dohoda.
Když chceš být členem vyšší třídy,
měla by sis na to zvyknout.
Přece jen tady mluvíme o velké dohodě.
Prosím, podepiš se.
Smlouva
Od této chvíle se Han Se Kyung vzdá všeho,
co se týká Cha Seung Joa.
Tato smlouva zůstává platná i po jejím návratu do Koreji.
Jako závazek neprotestovat proti této smlouvě v budoucnu se podepíše...
Tohle ti možná zní směšně.
Možná tomu nebudeš věřit.
Ale já...
předsedu Jean Thierry Cha,
Ne Cha Seung Joa...
upřímně...
opravdu upřímně...
Och, jenom okamžik.
Jen tak náhodou nesnažíš se říct,
že ho upřímně miluješ?
Ach jo.
Aigo, ale to je příliš ošklivé.
Když vím všechno o tom, jak jsi ho záměrně...
Ach jo.
Se Kyung, to je ošklivé, vážně.
Říkáš láska?
Tahle věc, tahle láska je jen pojem.
Víš, že na světě je mnoho pojmů.
Miliardy a miliardy pojmů.
Je to jen... jeden z těch pojmů.
Se Kyung, pokud tomu chceš říkat láska,
tak prosím.
Jak se tomu bude říkat,
záleží na člověku.
Ale ne přede mnou.
Myslím, že to říkám podruhé.
Poprvé to možná byla mýlka.
Ale tentokrát to situaci dokonale vystihuje.
Proč dělat tohle, když jsme oba hráči?
Také týmová vedoucí Shin In Hwa
se chce předsedovi zalíbit...
Zalíbit se mu a vdát se za něj.
Ale proč se její konání jeví jako pěkné
a já jsem ta špatná?
I pro týmovou vedoucí bude tenhle sňatek
sňatek z rozumu.
Proč jsem jenom já ta špatná?
Proč jenom já musím být ta morální?
Proč jsem jenom já ta,
co musí znát jenom lásku?
Proč si myslíš, že jsem začal dělat tyhle věci?
Netrapme se navzájem.
Tohle je dokonalé.  Dokonalé!
Och, a co kytice?
Řidič Kim šel pro ni.
Se Kyung tady není.
Ani nezvedá telefon.
A doma není!
Slečno Se Kyung!
Kde jsi?
Řekni mi místo a já tam půjdu.
Dneska...
věděla jsem, že mi zavoláš.
Ale
já nemůžu přijít.
A
ty a já...
to se nemůže stát.
Omlouvám se.
Slečno Se Kyung,
prosím, poslouchej.  Já--jenom--
Je mi to líto!
Slečno Se Kyung!
Co řekla?
Že se mnou...
nemůže být.
Haha! Květiny jsou tady!!
Kam je mám dát?
Dělat co?
Počkej chvilku.
Takže...
Co hodláš dělat?
Připravit všechno tohle nebylo lehké, než tě odmítla, měla to alespoň vidět!
Není to tak?
Nezáleží na tom, jestli tě odmítne. Ale...
měl bys jí to alespoň ukázat!
Hej, Cha Seung Jo!
Snažil ses, abys to připravil!
Proč jsi to celé začal?
Plánovat a psát scénáře, jen abys slyšel jediné "děkuji", takový jsi člověk!
Podívej! Všechno jsme to dokonale připravili!
Ano
a celé je to neúspěch!
Když se jedná o Han Se Kyung,
tak nic nejde podle plánu!
To nevíš.
Nevíš, jak to tentokrát dopadne. Ještě není konec!
Najdi ji, za každou cenu! Najdi ji
a ukaž jí všechno, cos jí chtěl ukázat.
Pokud po tom všem řekne ne,
tak její rozhodnutí respektuj.
Ani tehdy nebude příliš pozdě.
Nevím, co se děje.
Ale alespoň použijte tuhle kytici!
Ano, předsedo!
Nejdřív pojďme najít slečnu Han Se Kyung!
Jak ji najdeme? Měli bychom se zase podívat domů? Nebo kancelář?
Ale co když není ani tam, ani tam?
Jsou nějaká místa, kam chodí pravidelně?
Víš o nějakém takovém místě?
Ach! Můžeme ji najít!
Jak? Jak?
Mobilním lokátorem!
Znám její ID a heslo,
protože ho nedávno ztratila.
Opravdu?
Aha... takže?
Jenom musíme použít ID a heslo jejího telefonu!
Vidím ho!
Kde?
Do 177 metrů od Seocho-gu,
klubu v Banpo-dongu?
Kde je ten klub?
Já vím, kde je~
Držte se pevně!
Myslím, že můžeme jet trochu pomaleji.
Au, kde to je? Jsme ve správné oblasti...
Och! Támhle! Klub Heritage!
Han Se! Slečno Se Kyung!
Se Kyung!!
Slečno Se Kyung! Slečno Se Kyung!
Han Se Kyung!
Han Se!
Nechoď.
Nechoď!
Nechoď, slečno Se Kyung! Nechoď!
Dneska... já...
chtěl jsem se ti vyznat.
Měl jsem v plánu hrát jako ve vážně skvělém filmu;
podle scénáře.
Chtěl jsem udělat vážně skvělé vyznání!
"Myslel jsem si,
že láska je něco, co cítíš na první pohled."
"Nevěděl jsem, že se v ní můžeš pomalu utápět."
"Kdyby měla láska časové omezení,
tak bych chtěl, aby moje láska trvala deset tisíc let."
"Budeš mě milovat,
až dokud nezemřu?"
"Nechci."
"Budu tě milovat, až dokud já nezemřu!"
Takže,
měl jsem v plánu vyznat se těmihle skvělými slovy.
Ale...
nic z toho není správné.
Taková...
slova nejsou já.
Já...
jsem zbabělec.
Protože žena, kterou miluji,
mě možná odkopne;
možná mě opustí.
Bojím se toho.
Děsí mě to.
Když jsem byl malý, moje mamka mě pustila a odešla.
Tehdy se člověk, kterého jsem miloval,
najednou sbalil a odešel.
Tyhle věci mě pronásledují ve snech.
Někdy se tak moc bojím,
že si musím rozsvítit.
Teď víš,
že nejsem uhlazený předseda.
Nejsem princ,
který tě zachránil, slečno Se Kyung.
Já jsem jen člověk,
co tě má rád, slečno Se Kyung.
Jenom obyčejný muž.
Slečno Se Kyung,
Já...
miluji tě tak moc, až to může být otravné.
Takže
pokud jsi schopná přijmout někoho jako jsem já,
rozhodni se, slečno Se Kyung.
Takže
prosím místo toho, abys mě opustila,
místo toho, abys ode mě utíkala,
slečno Se Kyung,
zachraň mě.
Jenom jednu hodinu.
Můžeš počkat jednu hodinu?
Han Se! Han Se!
Počkejte! Tam nemůžete!
To je v pořádku.
Řekl jsi, že láska je pojem.
Jako dalších tisíc pojmů na světě.
Že nezáleží na tom, jak tomu říkáš,
že to záleží na člověku, který o tom mluví.
Máš pravdu.  Moje city pro Cha Seung Joa jsou nízké.
Ale přízemní láska je pořád láska.
Takže,
od teď,
ty moje pocity pro Cha Seung Joa,
budu tomu říkat přízemní láska.
Řekl jsi, že tomu můžu říkat, jak se mi zlíbí, takže budu.
Možná to je přízemní, ale je to moje přízemní láska k Cha Seung Joovi.
Takže to vzdej!
Já se své přízemní lásky nikdy nevzdám!
přeložila Tadomi