Nečakala som, že ty prídeš za mnou ako prvá.
Čo chceš?
Yumeko Jabami.
Poďme hazardovať!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tu máš! Jedz, Manyuda.
Osobne som ti ich ošúpala,
takže si ich určite užiješ.
Sumeragi...
Nechaj ma na pokoji.
Pre tvoje vlastné dobro.
Zlyhal som. Prišiel som o všetko.
Moje postavenie na tejto akadémii, dôvera mojich rodičov.
Už nevlastním ani vlastný život.
Tvoj život?
Oh, ty myslíš toto?
Akadémia Hyakko
Študentská rada
Životný plán
Akadémia Hyakko
Študentská rada
Životný plán
Akadémia Hyakko
Študentská rada
Životný plán
Akadémia Hyakko
Študentská rada
Životný plán
Akadémia Hyakko
Študentská rada
Životný plán
Akadémia Hyakko
Študentská rada
Životný plán
Akadémia Hyakko
Študentská rada
Životný plán
Áno.
Pretože máš ten plán života, môj život patrí tebe.
Hah! Prečo sa správaš tak pokojne? To sa ti nepodobá.
Toto je len hromada papiera.
Niekto ovláda tvoj život. No a?
Získaj zopár výhier a otoč to.
Nie je to dôvod, aby si sa vzdal tvojich ambícií.
Si hlúpa.
Nemal som právo kráčať po vysokej ceste.
Teraz to už viem.
Nemám dôvod bojovať.
Oh? Nuž, v tom prípade...
Takže by ti nevadilo podvoľovať sa mi po zvyšok života?
Musí to byť zahanbujúce slúžiť niekomu,
na koho si sa pozeral z takej výšky.
Určite ťa budem ničiť, dokiaľ budeš žiť.
Máš pravdu...
Takto by to malo byť.
Čože, to je všetko?
Z jedného zlyhania si až takto klesol?
Toto je skutočný rozsah tvojich ambícií?
Čo je to s tebou?
Nechcem ťa vidieť fňukať.
Slečna Sumeragi, tu si!
Yumeko?
Mira!
Terano sem zavolala aj teba?
Áno.
Sakra, toto musí byť niečo veľké.
To nebude len malá čajová párty.
Nuž, kto vie, čo si pre nás nachystala.
Ale, ale. Ak to nie je Jabami Yumeko.
Čo sa deje, Terano?
Takže ju nakoniec prijmeš?
Nie.
Jasné.
Chceš bojovať proti Kirari Momobami, však?
Tak potom je logické, že sa k nám pridáš.
Zničme ju spoločne.
Prepáč. Nemôžem prijať tvoju ponuku.
Prestaň s tým.
Keby chcela bojovať proti Kirari, už by to urobila.
Zdá sa, že Yumeko má vlastný plán.
Súhlasila som s jej návrhom.
A to je?
Určite ste videli správy z minulého dňa.
Kirari zbiera hlasy rýchlejšie, než som si myslela.
3. ročník, trieda Hana
Kirari Momobami
Koniec hry je ľahko predvídateľný.
Hlasy sa dajú kúpiť a predať.
Tí bohatí sa ich čoskoro budú snažiť kúpiť.
Ak vstúpime do hry v tej fáze,
naša finančná nevýhoda by mohla byť fatálna.
Bez dostatku hlasov nebude môcť ani jeden z nás súťažiť.
Má úplnú pravdu!
Takže, hazardujme spolu!
Ak budeme hrať hru s vysokým rizikom a vysokým výnosom, môžeme dať dokopy naše hlasy.
Yumeko Jabami a Itsuki Sumeragi sú na vrchole súčasného rebríčka.
Nenájdeš lepších súperov.
Už som vopred rozhodla o tom, ktorú hru si zahráte.
Čo vy na to? Ibara. Miroslava.
Tak dobre.
Súhlasím.
Radi si zahráme proti nim.
Toto sú všetci, ktorí budú hrať?
Ešte nie. Chýba ešte jeden človek.
Manyuda!?
Počkaj sekundu! Zadrž!
To je bývalý pokladník študentskej rady, Kaede Manyuda, však?
Nie je to nula, ktorá má dlh desať miliárd?
Nie je to proti celej tej myšlienke zozbierať čo najviac hlasov?
V záujme férovosti sme ja aj Yumeko vybrali dvoch ľudí.
Aj tak sme pre túto hru potrebovali ešte jedného človeka.
Zmier sa s tým.
Heh. Zapĺňam miesto, huh?
To je príhodné pre zlyhanie ako ja.
Robte si, čo chcete.
Na týchto voľbách mi nezáleží.
Huh?
Nepáči sa mi tvoj prístup.
Dobre, dobre. Vidím, že všetci prišli.
Som Rumia Uru z volebnej komisie.
Budem riadiť túto hru.
Tvoj hlas ma dosť nasiera.
To ľudia hovoria často.
Takže, dnešná hra je sponzorovaná slečnou Totobami.
Bude päť hráčov.
Huh?
Chápem Yumi a Reia, ale nehráš ani ty, Terano?
Zabudol si na našu dohodu?
Ešte nemám v úmysle vám brať hlasy.
Huh?
Hra, ktorú budeme hrať, sa volá...
Hra väčšieho dobra.
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Hra
väčšieho
dobra
Vysvetlím vám, ako tá hra funguje.
Najskôr postupne každého z vás zavedieme do druhej miestnosti.
Vo vedľajšej miestnosti budú dve schránky: osobná schránka a daňová schránka.
Na začiatku dostane každý päť mincí.
Môžete ich hocijako použiť.
Daň
Keď všetci urobia vklady, spočítam počet v každej schránke
Hra
väčšieho
dobra
a rozdám mince pre ďalšie kolo.
Mince v osobných schránkach
sa budú počítať do celkového skóre.
Avšak mince umiestnené do schránky pre dane
T
a
x
sa zdvojnásobia a budú rozdané medzi hráčov.
Platenie daní obohacuje celú krajinu
a zvyšuje všetkým kvalitu života.
Preto chcete hodiť vaše mince do schránky pre dane.
Chápem!
Mimochodom, keď hovoríš "všetci hráči",
myslíš tým aj tých, ktorí nedali do schránky pre dane žiadne mince?
Áno! Aj keď si nezaplatila vôbec žiadne dane,
stále dostaneš mince zo schránky pre dane.
Sú to v podstate peniaze zadarmo.
To je hlúpe.
Potom nikto nezaplatí žiadne dane.
To máš možno pravdu.
Ale ľudia, ktorí nezaplatia dane, sú na príťaž, však?
Pred každým kolom budete mať čas na diskusiu.
Ak sa za ten čas dohodnú aspoň traja hráči,
raz za kolo môžete eliminovať hráča z hry!
Eliminovaný hráč bude vylúčený z hry a jeho mince budú zabavené.
Vaše mince môžete vložiť do schránky pre dane... Alebo sa môžete snažiť prechytračiť ostatných hráčov.
Každopádne by ste sa mali snažiť nazbierať aspoň 40 mincí za päť kôl.
Ak nazbierate 40 a viac mincí, môžete zabojovať o tieto ceny.
1. miesto                  100 hlasov
2. miesto                    30 hlasov
3. miesto                        3 hlasy
4. a 5. miesto                0 hlasov
Máte len päť kôl, takže, ak všetci dajú mince len do osobných schránok, nebudete ich mať dosť.
Počkaj chvíľu.
Ceny?
A kto ich rozdá?
Ja, samozrejme.
Už som to predsa povedala.
Nemám v úmysle brať vaše hlasy.
Ponúknem všetkých svojich 133 hlasov.
Budete si brať hlasy od bookmakera. Je to také jednoduché.
Na to, aby som sa postavila Kirari, potrebujem viac ľudí s veľkým počtom hlasov.
Aj keby neboli na mojej strane.
To znamená.... Nepotrebujem mŕtve závažie.
Ešte posledná vec...
Každý hráč, ktorý nenazbiera 40 hlasov,
1. miesto        100 hlasov
2. miesto        30 hlasov
3. miesto          3 hlasy
4. a 5. miesto        0 hlasov
bude musieť na konci hry
dať všetky hlasy slečne Totobami.
1. miesto        100 hlasov
2. miesto        30 hlasov
3. miesto          3 hlasy
4. a 5. miesto       0 hlasov
Aha! Hej, to je šialené, Terano!
Čo sa stalo s tou veľkorysosťou?
Naším cieľom je nazbierať hlasy.
K tomu sú potrebné určité opatrenia.
Hah!
Vždy máš nejaký trik v rukáve, však?
Dobre teda.
Zdá sa, že si tú hru predsa len zahrám.
Bolo by hrozné ju vynechať.
Nemám námietky.
Toto začína byť vzrušujúce.
Je mi to jedno.
Čo ty, slečna Sumeragi?
Budem hrať.
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
Všetci súhlasili s pravidlami, aké milé!
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
V tom prípade, začnime.
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
D
a
ň
1. miesto                100 hlasov
2. miesto                30 hlasov
3. miesto                    3 hlasy
4. a 5. miesto           0 hlasov
Je čas začať Hru väčšieho dobra!
Toto poradie bolo vytvorené žrebovaním.
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Ibara     Obami
Kaede   Manyuda
Teraz môžete začať diskutovať o prvom kole.
Mali by sme viesť diskusiu, ale... Ešte nemáme veľmi o čom diskutovať, však?
Ehe. Tak si to potvrďme.
Všetci dajú mince do schránky pre dane, však?
Čože?
Ak všetci zaplatia dane, určite získame aspoň 40 mincí.
A čo viac, všetci budeme na prvom mieste!
Čo to melieš?
Ten výsledok by bol takmer rovnako zlý, ako keby všetci prehrali.
Ak by všetci skončili prví, bolo by treba 500 hlasov na vyplatenie cien.
Ale Terano má len 133.
Takže každý by dostal len 26.
Avšak, ak všetkých obohráš a dostaneš sa na prvé miesto, získaš 100 hlasov.
Neviem si predstaviť, že by sa nikto nepoddal tomu pokušeniu.
Skôr či neskôr sa pokúsime navzájom prechytračiť.
Nedá sa tomu vyhnúť.
Oh, bože. Aké tragické.
Nie je možné, že Yumeko na to ešte nemyslela.
Yumeko sa snaží uistiť sa v niečom.
Cieľom je sabotovať všetkých ostatných a udržať sa pri živote.
Je to hra zrady!
Dobre! Diskusia sa skončila.
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Ibara     Obami
Kaede   Manyuda
Slečna Sumeragi investuje mince ako prvá.
Tadiaľto, prosím. Zavediem ťa do druhej miestnosti.
Sumeragi
Daň
Čo mám urobiť?
Chcem byť prvá, ale nechcem, aby všetci ostatní prehrali.
Bola by to čistá hlúposť dať hneď všetko do osobnej schránky.
Každopádne nateraz mierim za víťazstvom!
Čo?
Dobre som sa bavila, keď som vtedy s tebou hazardovala!
Obaja sme stavili úplne všetko-
Standartný účet
(S rozvrhom dlhov)
Dátum   Sumár      Meno hráča              Depozit (Jen)             Čistý zostatok (Jen)
Obdržané
Iwata Kei
Kazakami Mai
Okamura Kouya
Minato Tomohiro
Yanagida Takashi
Animinami Saki
Ueno Yui
Sakurada Hiroko
dokonca aj slečna Sumeragi stavila všetko, čo mala.
Akadémia Hyakko
Študentská rada
Životný plán
Sumeragi
Itsuki
Bola to naozaj nádherná skúsenosť.
Dobre sa zabavme aj pri dnešnom hazarde.
Nikdy ma neprestávaš udivovať.
Ty máš teda nervy, povedať mi niečo také!
Huh?
Presne, ako si povedala, stavil som všetko a prehral som.
Chcem sa ťa niečo spýtať.
Máš horlivú vášeň pre hazard.
Občas pošleš súpera do hlbín zúfalstva.
Cítiš nejakú ľútosť
voči ľuďom, ktorých si zničila?
Hej... Asi...
... cítim nejakú ľútosť
kvôli tomu, že nemám výčitky svedomia.
To myslíš vážne?
Poznáš osud človeka, ktorý spadol do hlbín zúfalstva!
A napriek tomu
necítiš nič?
Vieš aj, ako to vyzerá?
Keď človek spadne do zúfalstva?
Rei.
Ospravedlňte ma, prosím.
Hej, vy dvaja, snažíme sa tu hrať hru.
Upokoj sa, Batsubami.
Manyuda,
stačilo mrzutosti.
Ak máš nejaký problém s Yumeko, vykopni ju z hry. Jasné?
Dobre.
Ak by si to urobil...
Bola by som rada.
Pusť ma.
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Ibara     Obami
Kaede Manyuda
Slečna Itsuki Sumeragi je hotová.
Aké to bolo, Sumeragi?
Uh... Nebolo tam nič, čo by stálo za zmienku.
Proste dve schránky v miestnosti.
Nie to! Pýta sa, do ktorej schránky si dala mince.
Nedala si ich do osobnej schránky, však?
Čo chceš, aby som povedala?
Nikto sa nechce stať cieľom vylúčenia.
Vždy by som ti povedala, že som ich dala do schránky pre dane.
Ale vážne?
Občas sa dá zistiť, že niekto klame podľa toho, ako odpovedá.
Hej, Manyuda!
Ty Sumeragi už nejakú dobu poznáš.
Čo si myslíš?
Nezaťahuj ma do toho.
Vyriešte si to medzi sebou.
Hehehe. Tak dobre.
Slečna Miroslava Honebami je hotová.
Ďalšia je slečna Yumeko Jabami.
Dobre!
Yumeko!
Dokážeme vyhrať, však?
Ak budeme dnes obe vylúčené z volieb...
Sumeragi...
Z nejakého dôvodu
mám pocit, že sa stane niečo vzrušujúce.
Všetci hráči ukončili vklady v prvom kole.
Ostáva už len vyhlásiť výsledky!
Teraz zdvojnásobím množstvo mincí v schránke pre dane a rozdám vám ich.
Dvadsať mincí bolo v schránke pre dane.
Dvojnásobok dvadsať je štyridsať delené päť je osem mincí pre každého hráča!
Oh, bože!
Ak by všetci dali mince do schránky pre dane, malo ich tam byť 25.
Chýba nám päť hlasov!
To znamená...
Správne, Sumeragi.
Zdá sa, že medzi nami je zradca, ktorý do schránky pre dane nedal žiadne mince.
Môžete začať diskusiu pred druhým kolom.
Vedel som, že sa to stane.
Kto nás zradil?
Môžeš sa dostať pred ostatných tým, že dáš mince do osobnej schránky,
ale ak nikto nedá mince do schránky pre dane, všetci prehrajú!
Áno, všetci sú si toho vedomí.
Vylúčme ho. Vyhodíme zradcu a pokračujme v tejto hre s ostatnými.
Môžeme začať súťažiť o víťazstvo, keď každý bude mať štyridsať mincí!
Budem rada, keby sme mohli, ale ako nájdeme toho zradcu?
Donútim ho hovoriť?
Mučenie je síce špecialita domu Mushibami, ale pár vecí dokážem aj ja.
Dajte mi päť minút na osobu a zistím pravdu.
O-O čom to dievča rozpráva?
Aká hlúpa dokážeš byť?
Šanca nájsť ho je len jedna ku piatim.
Nechcela by som byť mučená, keď viem, že som nevinná.
Neboj sa. Zistím pravdu.
Nechápeš to, však, Mira?
Ako vieme, že práve ty nie si ten zradca? Hlupaňa.
P-Počkajte, prosím, upokojte sa!
Ah, toto je skutočné vzrušenie pri tejto hre.
"Medzi nami je zradca."
"Niekto nezaplatil dane, ako sľúbil a klame."
"Všetci sa správajú ako nevinní."
"Zaplatila som dane, ako som povedala! Ako je toto možné?"
"Naozaj prehrám?"
"Nemôžem tomu uveriť."
"Neodpustiteľné."
"To nie je fér."
Toto je skutočná podstata Hry väčšieho dobra.
Keď osoba cíti, že niečo nie je fér, neverí ani vlastnému susedovi.
Nuž? Dokážete čeliť neférovosti a napriek tomu dôverovať ostatným?
Prečo si zvolila túto hru?
Táto hra je mikrokozmos prezidentských volieb.
Spojíš sa s ostatnými, aby si si splnil vlastné ciele
a súčasne sa snažíš ich prechytračiť.
Rei, zo všetkých tých ľudí,
kto si myslíš, že je najviac pošpinený klamstvom?
Je ťažké odpovedať na tú otázku.
Chápem.
A čo toto?
Teraz nie sme schopní určiť, kto je zradca.
V tom prípade sa môžeme len snažiť predísť samotnej zrade.
Mám nápad!
Má niekto papier a pero?
J-Ja mám.
Čo to má byť?
Na každý papier som napísala čísla od jedna do päť.
Prosím, každý si jeden zoberte a dajte do schránky pre dane počet mincí zhodný s číslom na lístku.
Prečo by sme mali?
Aký to má zmysel?
Chápem! Takže takto to je.
Ak každý dá stanovený počet mincí do schránky pre dane
a zradca dá všetky svoje mince do osobnej schránky,
budeme vidieť, kto to je, podľa toho, koľko mincí chýba v schránke pre dane.
Sumeragi
Daň
Honebami
Jabami
Daň
Presne tak!
Stále je tu riziko, že ľudia si dajú bokom jednu - dve mince z daní,
Manyuda
Daň
ale podarí sa nám vyhnúť veľkým zradám.
Dobre! Všetci uskutočnili vklady v druhom kole.
Teraz vyhlásim výsledky.
Zaujímalo by ma, ako to dopadne tentokrát.
Suma, ktorú ste zaplatili na daniach, je...
Trinásť mincí!
Pre ďalšie kolo dostanú všetci po zaokrúhlení šesť mincí.
Trinásť... mincí?
Y-Yumeko, čo to...
Hmm, toto je prekvapenie. Myslela som si, že celkový súčet lístkov je 21.
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Ibara     Obami
Kaede   Manyuda
V-Všetci ukážte vaše lístky!
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Ibara     Obami
Kaede   Manyuda
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Ibara     Obami
Kaede   Manyuda
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Ibara     Obami
Kaede   Manyuda
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Ibara     Obami
Kaede   Manyuda
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Ibara     Obami
Kaede   Manyuda
Z 21 mincí, ktoré mali byť použité na zaplatenie daní, bolo použitých len 13.
Čo znamená...
Počet zradcov sa zvýšil!
Celkový súčet nemohol byť trinásť, ak sa aspoň dvaja hráči nevyhli plateniu daní.
Čo to robíte?
Túto hru prehráme, ak nebudeme spolupracovať!
Hej.
Čakala si, že sa to stane?
Že aspoň dvaja ľudia budú zradcovia?
Áno, samozrejme.
Tie papieriky boli vlastne návnada.
Keď sa ryba chytí na návnadu, čím viac špliecha, tým ľahšie sa dá odhaliť.
Urobil som, čo si povedala, pretože som ti veril. Podviedla si ma?
Toto malo odhaliť pravdu.
Teraz vieme, že máme niekoľkých zradcov, správne?
Ah, naozaj? Už tomu rozumiem..
Klamala si nám všetkým.
Zdá sa, že úprimnosť sa nevypláca!
Ako to môžu nechať také neférové?
Nepotrebujeme klamárov, ako si ty!
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Ibara     Obami
Kaede   Manyuda
Upokoj sa, Ibara.
Yumeko Jabami tým chce povedať toto.
Tí dvaja zradcovia spolupracujú.
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Čože?
Nie je rozumné spraviť zo seba zradcu, keď tu už jedného máme.
Naše prídely z daní sa znížili
a zvyšuje sa riziko, že všetci prehráme.
Avšak je to niečo iné, keď všetci spolupracujú.
Zaplatením daní v istých chvíľach a vyhýbaním sa daní v iných
môžu hráči manipulovať s tým, koľko mincí bude pridelených.
Je ťažké, aby sa niekto ďalší z nás stal zradcom, keď už sú dvaja zradcovia aktívni.
Pre zradcov je to stratégia takmer istého víťazstva.
Jediný spôsob, ako to narušiť, je vylúčiť jedného z nich.
A nie ste potom vy dvaja zradcovia?
Musíte si navzájom dôverovať, aby ste mohli spolupracovať.
Obaja ste členmi klanu, takže ste najviac podozriví.
Kedy by sme mali čas na to, aby sme sa dali dokopy?
O tejto hre sme sa dozvedeli, až keď sme sem prišli.
Vážne ste o tom nevedeli, než ste sem prišli?
Nemohli ste to vopred koordinovať s Totobami?
S Terano? Myslíš, že by som to urobil?
Diskusia sa dosť rozmohla. Obvineniam nebude koniec.
Itsuki     Sumeragi
Miroslava     Honobami
Yumeko     Jabami
Teraz potrebujú učiniť rozhodnutie.
Ale sú pohltení pocitmi neférovosti,
takže sa proste navzájom obviňujú.
Toto je spoločnosť, v ktorej žijeme!
Teraz uvidím, ako sa budete čím ďalej tým viac vzďaľovať od cieľa!
Ah! Mám toho dosť.
Toto je hlúpe.
Manyuda, chcel by si niečo povedať?
Určite by si mohol—
Buď už ticho, Sumeragi. Nechaj ma na pokoji.
Ale... Chcel by som to objektívne zhodnotiť.
Súdiac podľa okolností je zradcom...
Epizóda 7
Zradná žena
Yumeko Jabami.
Preklad: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Si zaľúbená do toho chalana v okuliaroch?
Ak mám zomrieť, všetkých vás stiahnem ku dnu.
Result
Zoberiem ťa so sebou.
Oh, nie, ja prehrám!
Epizóda 8:
Víťaziaca žena