Poskytují ženám tolik důležitý spánek.
To je úkol Pruhované ovečky.
Spoluspaní Pruhované ovečky bude mít nějakou dobu pauzu.
Oba potřebujeme čas, abychom vyřešili své problémy.
Já musím přemýšlet o nové pobočce
a ty musíš promyslet studium v Miláně.
Řekl jsi, že uděláš slečnu Shio šastnou.
Prosím, neodjíždějte nikam. Zůstaňte.
Rozhodl jsem se, že do Milána nepojedu.
Chci být stále po tvém boku.
Rozumím.
Vzdal jsem se Milána.
Tohle neříkej, vzdát se.
Já už jsem z toho unavená.
Děkuji ti za všechno.
[Příchozí hovor -  Ran]
Dělám to pro něj.
Vlastně pro nás oba.
Shima Shima - Díl 10
Už nemůžu být s tou, kterou mám rád.
Alespoň máš plán být designérem, Rindou.
Já nemám nic.
Šance se objeví, když to nejméně očekáváme.
Tím chci říct, že kdo do teď neměl nic,
právě získal místo.
To je pro tebe, Gaii.
Díky.
Jde se snídat.
Práce je součástí života.
[Přijetí do zaměstnání]
Vzdal jsem se Milána. Chci být po tvém boku.
Ty sis myslel, že něco takového slečnu Shio potěší?
Neříkej věci, kterými si nejsi jistý.
Pořádně si rozmysli, než něco uděláš.
Kde bys teď měl být?
Brácho...
[Smlouva o pobočce]
Teď už jen koncept pobočky
Děkuji za pomoc.
Dnes jsou vaše kruhy pod očima zase o něco větší.
Ale ty kruhy mi říkají, že jste spolumajitelkou nové pobočky.
Prosím?
Když jsem se rozvedla, ponořila jsem se do práce.
A taky jsem se jako žena neměla ráda.
Jste velmi silná.
Dobrá práce!
Děkuji.
Já se také těším do nové pobočky, slečno Shio.
Ale já s vámi do nové pobočky nepočítám.
Prosím?
Chci, abyste vedla tuhle pobočku.
Já?
Já budu vedoucí!
Říkal jsem ti, že to dokážeš.
Máme se rádi, slečno Shio.
Prosím?
Rane.
Shio.
Nemohla bys se mnou jet do Milána?
Do příštího týdne se musím rozhodnout.
Počkám na tebe na letišti.
Je mi líto.
Já...
Budu čekat.
Rozhodně na tebe budu čekat.
A do kdy?
Kdy už to pochopíš?
Haló, slečno Shio?
Mám práci.
Opravdu? Gratuluju.
Co je to za práci?
Úřednické místo.
Každopádně jsem viděl svého otce při práci.
Ale...
Jsi nervózní?
Trochu.
Ty to zvládneš, Gaii.
Jak to víte?
Vím to.
Všechno zvládneš, Gaii.
Hodně štěstí.
Hm.
Děkuji.
[Místo práce: Čína. Oddělení: bude upřesněno.]
[Zprávy:]
[Nevzdávejte to, prosím.]
[Děkuji vám]
[Tomu článku nevěřím.]
[Nepřiznejte porážku.]
[Jste v pořádku?]
[Bez spoluspáčů by bylo smutno.]
[Zpráva: Yamamoto Yuriko]
[Předmět: Dlouho jsme se neviděly. Od: Yamaoto Yuriko]
[Dlouho jsme se neviděly, slečno Shio.]
[Když jsme se poprvé potkaly před 4 měsíci...]
Díky Ovečce jsem se dokázala vzdát své pýchy.
Tu noc jsem konečně udělala první krok.
Díky té noci jsem teď opravdu šastná.
Ovečka nedělá nic špatného.
Tentokrát se musíme ponořit do práce a jít vpřed.
Dobrou noc.
Ovečka se rozpouští?
Omlouvám se, že jsem to rozhodla sama,
ale doufám, že jste na Ovečku všichni hrdí.
Doufám, že vám tahle práce pomohla v cestě dál.
Nemůžeme přijmout nové členy?
Nemůžeme vyměnit všechny.
Všichni se sejdeme za dva dny.
Měla bych pro vás poslední spoluspáčský úkol.
Omlouvám se!
Myslel jsem, že Ovečka je zástěrka pro sexuální služby.
Teď už vím, jak to je.
Je mi líto že jsem věřil klepům.
Jestli chceš pracovat v Japonsku, pak přijmi své dědictví.
Práce v Číně?
A řekneš cokoliv, můj souhlas nedostaneš.
Děkuji vám za všechno.
Zklamal jsem vás, omlouvám se.
Ale tuhle příležitost jsem si vydřel.
Na Nový rok budu zpátky.
Dobře.
Když chceš jít pracovat, pak pracuj tvrdě.
Tohle všechno děláš
kvůli slečně Shio, že ano?
Vra se, až budeš úspěšný.
Ano.
Dobrou noc.
Děkuji vám všem za všechno.
Rindou, ty máš vždycky spoustu energie a to lidi motivuje.
Tak to zákaznice říkala.
Ukážu vám své nejlepší tři!
To je energie mládí.
Přesně tak!
Shuuji, ty dokážeš lidi rozesmát a svými příběhy v nich vyvolat city.
Když budeš lhát, musíš spolknout tisíc jehel.
I jako matka, když se hezky obléknete,
vypadáte nádherně.
Znáš dobře ženské srdce.
Gaii, ty se vždycky snažíš.
Snažíš se žít jak nejlíp dovedeš,
i když se ti někdy nedaří.
Není čas se tím trápit.
Děkuji ti, spoluspáči.
Lháři!
Prosím, uklidněte se.
Tvojí specialitou je vydat ze sebe to nejlepší, Gaii.
Děkuji vám, slečno Shio.
Udělala jsem dobře, že jsem tě vzala jako spoluspáče.
Svůj sen máš pořád před sebou.
Je jen na tobě, jestli se mu vydáš naproti.
Přeju ti hodně štěstí,
Děkuji ti.
Doufám, že jako vždy pomůžete zákazníkům ke sladkým snům.
Těšilo mě.
Rozkaz.
Tak já půjdu.
Také odcházím.
Půjdu.
I já jdu, slečno Shio.
Mějte se,
Ženy někdy vedle sebe potřebují muže.
Když jsou samy, potřebují někoho, kdo by je držel za ruku.
Když se v noci nudí, chtějí si s někým povídat.
Když jsou smutné, potřebují se někomu vyplakat na rameni.
A díky tomu můžeme všechny vstávat do šastného rána.
Do dnes jsme mnoha ženám pomohli dosáhnout klidu.
A já doufám, že Ovečka
bude dál pokračovat.
Jsme zpátky, slečno Shio.
Vítejte!
Kde je Ran?
Ran...
říkal, že odchází brzo.
Prosím?
Opravdu odlétáš do Milána?
V Miláně teď budu 4 roky tvrdě pracovat.
Nedokážeš nikoho udělat šastným.
I když jsem to tehdy řekl tobě
pravda je, že se to týkalo mě.
Je to takhle v pořádku?
Nepůjdete se rozloučit?
To chcete?
Tohle je poslední úkol Ovečky.
Proč to děláš?
Protože doufám, že se vždy budete smát.
Támhle je.
Já počkám tady.
Prosím?
Rane!
Omlouvám se.
Byla to lež.
A že jsem z tebe unavená
byla taky lež.
Ve skutečnosti, když jsem byla s tebou,
bylo mi dobře.
Spoléhala jsem na tebe.
Ale...
Nemůžeme být spolu.
A už kvůli Milánu, nebo kvůli jiným věcem.
Možná je to osud.
Chápeš mě?
Já tě...
Já si všiml.
He?
Ty mě nepotřebuješ,
Shio.
Vlastně jsem to věděl už od začátku.
Omlouvám se.
Za co se omlouváš?
To já se omlouvám.
Ale...
Nelituji, že jsem se do vás zamiloval.
A doufám
že ani vy toho nelitujete.
Jaké jsou vaše skutečné city?
Sbohem.
Dobrou noc.
Už asi sedí v letadle.
Ovečka taky skončila.
Naše dřívější zákaznice
na nás nejspíš zapomněly.
Na některé z nich se nedá zapomenout.
A ony určitě nezapomněly na nás.
Zmlkni.
Nezapomeň.
Pruhovaná ovečka je navždy.
Gaii.
Ano?
Děkuji ti za to.
Vždycky mi pomáháš, Gaii.
Víte...
Ano?
Já budu pracovat
v Číně.
Cože?
A tos mi říkal, a nikam nechodím.
Omlouvám se.
Najednou
si připadám opuštěná.
Já od vás vůbec nechci odejít.
Chci být stále po vašem boku.
Chci sdílet vaše štěstí.
Ale teď to udělat nemůžu.
Chci pro vás být dobrým mužem.
Gaii...
Slečno Shio.
Mám vás rád.
Mám vás rád hodně.
A měl jsem vás rád
vždycky.
A proto chci
něco dokázat.
Chci být úspěšný.
A přijít do Tokia.
A potom
vám vyznám lásku znovu.
Skončil jsem.
Asi bych ti měla něco říct.
Ne, teď nic slyšet nechci.
Jsem ráda, že vás všechny mám.
Dobrou noc.
Teď už spím dobře i sama.
Teď konečně cítím uspokojení.
Můj nový den začíná.
[O tři roky později]
Víteje, paní Shirogane!
Slyšela jsem, že jste velmi zaneprázdněná.
Omlouvám se.
Celý měsíc mám plno.
Vy budete masírovat celý měsíc?
Pro dnešek odcházím.
I když k sobě mají blízko,
nikdy se neprotnou. Takový je vztah dvou paralelních linií.
Překlad -  Biši-fansubs
časování od kizunafs
Když se ty dvě linie setkají,
tak se ty dvě linie...
časování od kizunafs
zase začnou rozcházet.