Sairenji!
Potřebuji... s tebou mluvit.
Ten den, ve vodním světě Sainan, jsem si všimla...
Jak se Rito-san snaží vyznat své pocity Haruně, ale neúspěšně.
Ale i přesto se mé pocity nezměnily.
Rozhodla jsem se, že si nebudu dělat starosti s tím, jak moc mě má rád.
Nevadí mi, že jsem pro něj druhá, nebo třetí.
I když mě bude milovat jen trochu, budu šťastná...
Ale...
Možná budu vypadat vyzráleji, když si udělám něco s vlasy...
Co mám dělat?
Jsem rád, že mohu říci Lala jak se cítím, ale...
Haruna-chan...
Miluji tě!
Všechny se tvářily, jako když si myslí, že miluji bazén,
ale kdo ví, co si doopravdy myslely?
Kolikrát ještě selžu, než jí řeknu, co k ní cítím?
Rito-san.
Děkuji, že se staráš o moji zahrádku.
Udělala jsem jsem pro tebe čaj, tak, proč si neuděláš přestávku?
Dobře. Děkuji, Momo.
Huh?
Momo, udělala sis něco s vlasy?
Ano, trochu.
Vypadá to hezky.
To je vše?
Ten čaj si vezmu za chvilku, jenom tu skončím s květinami.
Dobře.
Jsem ráda že si všiml,
ale asi jsem očekávala příliš.
Prolog
Možná to mezi námi přeci jen nejiskří.
Musíme učinit krok ještě před tím, než se stanu jeho milenkou.
Momo, změnila sis účes?!
Vypadá to dobře!
Sestřičko, vypadá to, že máš dobrou náladu.
Všimla sis? Jen trochu.
Vlastně, nedávno u bazénu
Rito-dono vyznal lásku Lale-sama,
Proto má teď v dobrou náladu.
Ale no tak, Peke! Některé
věci by sis měl nechat pro sebe!
V- Vážně? Omlouvám se.
Ale já jsem si myslela, že Rito-san miluje Harunu-san...
Momo, ty o tom víš?
No vlastně...
Rito miluje mě, ale Harunu miloval ještě mnohem dříve.
A tobě to vůbec nevadí?
Samozřejmě, že ne!
Takhle si mohu vzít Harunu i Rita,
A všichni budou šťastní!
Pokud se Rito stane králem Deviluku,
tak už na pozemských zákonech nebude záležet!
Víš, Haruna taky miluje Rita už celkem dlouhou dobu.
Takže jim budu fandit,
aby mohli být navždy spolu!
Ale nikomu to nesmíš říct!
Rito i Haruna chtějí slyšet, co jeden k druhému cítí.
Úžasné... Onee-sama je tak hodná a optimistická.
Je pravda, že mít milenky je v mnoha zemích normální.
Náš otec, současný král Deviluku nemá žádné milenky,
ale on je výjimka
Pokud se Rito-san stane dalším králem Deviluku a rozhodne se mít milenky,
tak bude sdílet svoji lásku s více ženami.
A kdybych se stala jednou z nich,
tak bych si mohla také užívat jeho něžnosti!
Mám to! Tohle je cesta po které chci jít!
Ale vzhledem k Ritově povaze to bude těžké.
Myslím si, že se sestřičce přiznal, aby napravil to nedorozumění.
Je vázán pozemskými tradicemi, to musím napravit!
Pro začátek...
Ten pitomec Rito...
Jenom mě ještě víc zmátl.
Miluji tě...
Nano!
Co je Momo? Takhle se ke mě už nepliž!
Co by jsi řekla na zápis na Sainanskou střední školu?
Pro začátek musím
zlepšit jeho vztahy s děvčaty.
No tak, Marone, stůj klidně.
Bude to jen chvilka, potřebuji tě pečlivě očistit.
Zajímalo by mě, co chtěl Yuuki-kun říct u toho bazénu.
Nemohu na to přestat myslet, Marone!
Je to jen otázka času, než bude Yuukiho duše patřit jen a jen mně.
Yui, neviděla jsi nůžky na nehty?
Prvně zaklepej, brácho!
To není vše.
Co je opravdu důležité...
Je to, jak změnit Rita-san.
Jak se s tím vypořádám?
Rito-san, sestřička a já...
Ne,
Jen takhle budou všichni šťastní...
Lala tvrdí, že stačí, abych byl k oběma milý,
ale to zní až moc dobře na to, aby to byla pravda.
Zařídím, aby se z toho stala pravda.
Zařídím tvůj vlastní skutečný harém!
Opravdu?
Nemyslím si, že to je až taková lež.
Co se děje, Celine?
Nebezpečná sesterská láska
Co se stalo?!
Celine?!
Znovu jsi se opila Colou?
Promiň, nechala jsem otevřenou láhev v lednici.
Dáme ji pro teď raději do postele.
Byla by katastrofa, kdyby někdo vdechl její py—
Mikan, neříkej mi, že ta květina...
Ale ne, snad se...
Rito.
Ano?!
Proč jsi tak nervózní?
Myslel sis, že se k tobě vtírám, nebo tak něco?
Jsi opravdu v pořádku?
Samozřejmě!
Každopádně, mám práci, takže jděte.
To je divné. Takže to na některé lidi nefunguje?
V každém případě jsem měl štěstí.
C-Co se to děje?!
Ritův hlas... Jeho tvář...
Moje srdce nechce přestat tlouct!
Slyšela jsem o pylu Celline už dříve, ale nečekala jsem že to bude až takhle špatné!
To bude problém.
Už usnula.
Oh, vážně?
Vypadá to lahodně!
Někdy to uvaříme pro Rita!
Oceňuji to,
ale pamatujte si, že tam nemáte dát žádnou temnou hmotu.
Mé tělo je v jednom ohni.
Nemohu se na něj ani podívat.
Mikan, můžeš mi podat mobil?
Huh? J-Jistě.
Tady.
Děkuji!
Naše ruce se dotkli... Proč?!
Co se děje?
N-Nic!
Pyl Celline je opravdu silný.
Měla bych se od Rita držet co nejdál, dokud květina nezmizí.
Mikan!
C-Co je?
Nevíš kde je čistič toalet, který jsme nedávno koupili?
O-Oh, měl by být pod dřezem.
Dobře, děkuji.
Ale ne! Zakopla jsem!
Jsi v pořádku?
J-Jsem v pohodě!
Opravdu se ti omlouvám, Mikan-san. Jsem takové nemehlo...
Momo...
Udělala jsi to schválně?
Musím být opatrná.
Momo má pravděpodobně v plánu něco dalšího.
Mikan-san!
Proč se tak moc namáháš?
N-Nenamáhám se!
Dobře.
To ráda slyším.
Kdyby jsi potřebovala s něčím pomoct, jednoduše mě zavolej, dobře?
Podezřelá! Rozhodě je podezřelá!
Ale pomohla mě i Yami, když jsme to potřebovaly.
Možná se nic neděje a má o mě pouze strach?
Mikan?
Momo řekla, že se necítíš moc dobře.
Zatracená holka!
Jsi rudá v obličeji.
Máš horečku, nebo něco?
J-Jsem v pořádku!
I když na tebe nemá pyl žádný efekt, tak květina pořád kvete.
P-Počkej!
Vypadá to, že horečku nemáš.
Ty pitomče!
Ze všech způsobů, jak změřit teplotu si vybral zrovna tenhle? Proč zrovna teď?!
Myslím... Že zešílím!
Rito...
Hej, Mikan!
Rito... Rito... Rito!
Hej—
Rito!
Rito... Rito... Rito!
Hej, co to do tebe vjelo?
Rito!
Mikan!
Bráško...
Ty...
Přece jsi...
Je mi jedno jak tohle skončí.
Ne!
Já... Nemohu tomu uvěřit!
Podařilo se jí nakonec ovládnout?
Ne, nejspíš pouze ještě není připravená.
Musím zařídit, aby si uvědomila své pravé city.
Mikan, nepřestanu dokud tě taky nepřidám...
Do Ritova harému.
Odpadlo to.
Dotyk těla
Ta restaurace byla skvělá.
Jsem plná!
Nikdo si mě nevšímá.
Co budu dělat?
Jak jsem se jen dostala do tohohle průšvihu?
O 10 minut dříve
Lalo, to je tvůj další vynález?
Jo! Můžeš se proměnit v jakékoliv zvíře jen budeš chtít!
Myslela jsem, že dám Naně jeden, až to bude hotové.
Ale mám problémy s nastavením.
Pronásleduje mě pes!
Oshizu-chan?!
Počkej na mě! Zachráním tě!
Lalo, tohle ti upadlo!
Nemohu uvěřit, že jsem se změnila na kočku.
Lala-san se pořád nevrací. Co budu dělat?
Nemyslím si, že takhle budu napořád, ale...
Kotegawa!
Roztomilá kočička!
Pojď sem!
Nemá mě ráda!
Proč?!
Jsem přeci kočka, nemůže mi rozumět!
Co bych měla...
Už vím!
Děkuji, Celine.
Děkuji.
Kočka?
Jelikož Nana může mluvit se zvířaty...
Promiňte, že jsem sem vlezla.
Nano, kde jsi?
Huh?
Kočka?
Yuuki-kun?
Nemůžeš jen tak vejít k někomu cizímu do domu.
Ne! Já nejsem kočka, Yuuki-kun!
Jsi vážně roztomilá.
R-Roztomilá?
Yuuki-kun mě nazval roztomilou!
Hodná, hodná.
Tohle je skvělé.
Kdybych mohla zůstat Yuukiho kočičkou, bylo by to...
Počkat! Tohle není v pořádku!
Hej!
Bože, udělala jsi takový nepořádek.
Jak jsi k tomu přišla?!
No tak, uklidni se.
Máš to všude na sobě.
Yuuki je nahý!
N-Nesmím se dívat!
Vážně chci, ale...
Nemohu!
Umývám ji správně?
Nikdy předtím jsem mazlíčka neměl.
Promiň.
Za chvíli budu hotový, tak ještě chvíli zůstaň klidná.
Yuuki-kun... Jsi tak milý dokonce i ke kočkám.
Dobře... Když jsem se proměnil v psa, Haruna mě myla nějak takhle.
To byla hrozná zkušenost!
P-Přestaň, Yuuki-kun!
Nedotýkej se mě tam!
P-Přestaň!
Co bych měla dělat?
Kluk mi umývá tělo!
Huh, co?
Hej, zůstaň klidná!
Jsem zpět!
Y-Yuuki-kun!
Vzchop se!
Co se děje, Rito?!
Co znamenala ta hlasitá... rána...
Haruno, proč...
Tohle... Tohle není tak, jak to vypadá, Mikan-chan!
To ta kočka... Myslím tím...
Nikde žádnou kočku nevidím.
Ne, proměnila jsem se na kočku!
Vypadá to, že jsem propásla tu dobrou část.
Huh?
Počkat, kam zmizela Haruna?