Preklad a korektúra: hredzi1974
Momo!
Ale Nana,
vyzeráš, ako by si videla ducha.
Pozri sa ako spí.
Od rána bola hore.
Je to oveľa jednoduchšie,
keď si so mnou.
Čo to znamená?
Ty si do mňa narazil a nepredstieraš, že nie!
Čo?!
Ty si narazil do mňa!
「Matka
~Príliš krásny anjel~」
Čože—
A čo teraz urobíš?
Ááá!
Tak poď na mňa!
No tak!
Nakop mi zadok...
Páni,
títo dvaja podivíni bojujú medzi sebou.
Mikan,
obídeme ich a budeme v bezpečí.
...strč do mňa!
To už stačilo.
Spory sú len neúspešné snahy,
ktoré všetkým ubližujú.
Ak sa vzájomne udobríte...
sľubujem vám,
že dosiahnete k porozumeniu.
Vlastne sa mi páči to,
čo si si robil s vlasmi.
A tvoje hroty na ramenách sú... ostré?
Ona je...
Doslova sa ligoce.
Rada vás poznávam,
Rito Yuuki,
Mikan Yuukiová.
Č-Čože?
Jej hlas...
je tak krásny a upokojujúci.
N-Nó...
A vy ste?
Vaša tvár môže byť skrytá,
ale vaša aura kričí,
"že ste najvyššia liga"!
A to vo mne prebudilo,
čoraz otupujúceho sa ducha!
Prosím vás pani,
skočíme spolu na nejaký čaj!
Ale...
Čo s mužom s takou veľkou vášňou.
Ak nasmeruje túto vášeň k tejto spoločnosti,
som si istá,
že odstráni mnohé zo svojich zlozvykov.
Chápem...
Muž môjho postavenia,
by mal byť schopný niečoho dosiahnuť.
Vaše milé slová pani,
sa zarili do môjho srdca.
Idem a venujem svoj čas tomu,
aby som sa vyhrabal z odpadkov.
Takže...
Majte sa.
On sa očistil?!
Nemôžem uveriť tomu,
že sa náš riaditeľ vzdal tak ľahko.
Ale tá farba vlasov...
Správne!
Táto žena... je naša mama!
Lala!
Tvoja mama?
Hurá!
He?
Lala, tvoja mama prišla na návštevu?
Ó, tak je!
Moja mama riadi ríšu za otca,
takže je zvyčajne veľmi zaneprázdnená.
Ale urobila si pol dňa voľno,
len aby videla, ako sa mám.
Muselo to byť už dávnejšie,
čo si naposledy videla svoju mamu.
Premena na malé dieťa má svoje výhody!
Potom...
nakupovať môžeme ísť niekedy inokedy.
Prepáč,
Zastinovi muži vydali rozkaz,
že kým neodletí,
tak z bezpečnostných dôvodov nemôžem ísť.
Um,
nerob si starosti.
Pozdrav mamu aj za mňa.
Um!
Uvidíme sa!
Lalina mama?
Maron, zaujímalo by ma, aká  je.
Yuuki sa stretne s Lalinou mamou...
Som Sephie Michaela Deviluke.
Musím ti poďakovať za to,
že si sa staral o moje dcéry.
Ááá nie,
potešenie je na mojej strane.
Prosím odpusť mi.
Chcela som prísť už oveľa skôr
a vzdať vám svoj rešpekt.
Óóó, nie, nie.
Počuli sme, že ste neuveriteľne zaneprázdnená.
Lala, vidím, že si zdravá.
Hej!
Moja energia sa pomaly vracia,
takže sa už čoskoro vrátim k svojmu starému ja!
Mami!
Ach Nana,
ty si vždy bola pripútaná na mňa.
Momo, tie pozemské šaty ti veľmi pristanú.
Som rada, že to počujem, matka.
Ach áno, mami.
Radšej by si sa mala od toho zvieraťa držať ďalej!
Počkať!
Sleduj to, Nana!
Ale je to pravda, sestrička.
A okrem toho to bude zlé ak zakopne,
spadne na mamu a uvidí jej tvár.
Ách, možno máš pravdu.
Prečo by to bolo zlé?
Bolo by logické povedať,
že je príliš krásna.
*Charmian - Okúzľujúci
Pani Sephie je posledný Charmian*,
najkrajší druh v galaxii,
čo dokazuje jej vzhľad aj hlas.
Jej krása je sama o sebe supersila.
Všetci muži, ktorí uvidia jej tvár,
okamžite strácajú svoj rozum a úplne zdivočejú.
Úžasné...
Musí odháňať chlapov palicou.
A to nie je ani polovica!
Tí chlapy sa stanú takými bláznami,
akým je náš riaditeľ.
Ak hovoríme o Charmianoch,
stalo sa niečo,
čo viedlo k dlhotrvajúcim galaktickým vojnám.
To prináša Galaktické vojny do nového svetla.
Vzhľadom na môj Charmiansky pôvod,
som už od mala bola vystavená mnohým nebezpečným situáciám.
Ten, kto ma zachránil, bol môj manžel,
Gid Lucione Deviluke.
Ich otec?
Jeden by si myslel,
že bude prvý, kto vás napadne.
Takže to je dôvod, prečo je vaša tvár...
Áno.
Pokiaľ budem mať zahalenú svoju tvár,
môžem potlačiť väčšinu mojej moci Charmiana.
Naozaj...
Som tak rada,
že ani jedna z mojich dcér nezdedila tieto črty.
Je to zločin, byť tak krásna.
Chápem.
Myslel som,
že ich mama bude rodákom z Deviluke.
Ách, Nana a čo tvoje schopnosti...
Myslím,
že je to výsledok maminých schopností Charmiana, zmiešaných s charakterom Devilukov.
Ach áno!
Pani Sephie,
prečo si s nami nedáte večeru?
Mala by som?
Samozrejme!
Nie, Rito?
To rozhodne!
Nemala som v pláne,
aby matka prišla na Zem za takýchto okolností.
Som rada, ale...
Musím byť opatrná!
Matka je rozhodne proti háremu!
Aj otec, mocný galaktický vládca,
nemôže brániť našej matke.
Nemôžem riskovať,
že sa dozvie o mojom háremovom projekte.
Teraz budem diskrétna.
Aspoň, kým sa tu zdrží!
Nie je to skvelé, Momo?
Nebolo to už dávnejšie,
čo si videla svoju mamu?
Ách... áno, je to tak.
Dovoľ mi,
nech sa postarám o zvyšok.
Mala by si tráviť čas s mamou.
No nie, ja som úplne...
Poďme na to!
Chutné!
Momo mi nedávno pomohla navariť naše jedlo.
Urobila aj toto.
Si úžasná, Momo.
Ách, vďaka.
Pomáhate aj vy?
Ale úprimne...
J-Ja, niekedy...
Prečo sa smeješ?!
Ups!
Prepáč!
Nana, koľkokrát ti musím hovoriť, aby si dobre vyberala svoje slová?
Ale mami...
Ako sa mám od Rita dištancovať,
keď je to také stresujúce?
Momo, na čo si myslela?
M-Mikan?
Ha-Ha?
Nechaj ma hádať...
Si plachá,
lebo po dlhšej dobe vidíš svoju mamu!
Neviem povedať,
či jej inštinkty sú vybrúsené alebo neexistujú.
Vlastne ťa volá Nana...
Matka a sestra hovoria,
že by sme sa mali spolu kúpať.
Celine!
Je čas, aby si šla do postele!
Poď sem!
Tvoje prsia sú tak mäkké!
Sestra, prestaň s tým!
Dobre!
..., ...!
Skáču, skáču, prsíčka!
Čo to má znamenať?
Väčšie neznamená vždy lepšie.
Nemyslíš si, Mikan?
Asi áno.
Musím ešte povedať,
že je to tu úžasné.
Nevedela som Nana,
že tvoje kyber safari má horúci prameň.
To preto,
že niektoré z mojich zvierat ich obľubujú.
Spýtala som sa mojej veľkej sestry,
či ich pre mňa neurobí.
Ale mame to nejako trvá.
Netrvá jej dlho to vyzliekanie?
Možno hovorí s Pekom.
Nepomáha jej náhodou?
Ale aj tak,
je to naozaj v poriadku,
že som tu aj ja?
Ako rodina by ste mali tráviť čas osamote.
To je v pohode!
Si pre nás ako rodina!
Tak to berieme.
V-Vážne?
Má pani Sephie svoj závoj aj pri kúpaní?
Môžem sa na ňu pozerať?
Ááá, to je v poriadku.
Iba muži sú ovplyvnení jej schopnosťami.
Chápem.
Nemôžem sa dočkať, kedy ju uvidím,
ale som s toho nervózna.
Je Rito vo svojej izbe?
Uhm.
Povedal,
že dá Celine do postele,
kým sme tu.
Sila Okúzlenia...
Zaujímalo by ma, čo by sa stalo,
keby Rito videl matčinu tvár.
Neviem si to naozaj predstaviť,
ale stratil by svoj rozum
a stal sa skutočným zvieraťom?
Nezmení ho to na "dravú šelmu",
ktorá baží po dievčatách?
Nie, to je nemôžné.
Ak k tomu dôjde,
Rito len spadne na moju mamu.
To by úplne zničilo moje plány!
Kolíšu sa.
Zraňuje ma to,
keď to robí?
Celine!
Musíš ísť spať!
Tak vidíte?
Slečna Nana a slečna Momo,
sú na tejto planéte veľmi šťastné.
Naozaj?
To som rada.
Ďakujem, Peke.
Mám tiež vziať závoj?
Ponechám si ho,
kým nebudem v prameni.
Keby niečo.
Tak môžeme ísť?
Áno.
Hej?
Celine, kde si?
Celine?!
Pán R-Rito,
prečo si tu?
A... nó!
Ja... Ja som—
Pani Sephie!
Ste v poriadku, pani Sephie?!
H-Hej...
Č-Čože?
P-Prepáčte!
P-P-Prepáčte!
Ách! Rito!
To nie!
Takže to znamená,
「Očarenie
~Úžasná matka~」
že jej Okúzľujúce sily
nevschádzajú z jej vzhľadu?
Správne.
Vedci tvrdia,
že tajomstvo môže spočívať vo feromónoch,
ktoré vylučujú čistokrvní Charmiani.
Takže to ovládne každého,
kto sa na ňu pozrie?
Ak to Charmian dokáže urobiť
a Nana má tiež schopnosti,
čo potom ty, Lala?
Ja?
Ja som totálne normálna!
Myslím, že som po otcovi!
Môže vyzerať, ako naša mama,
ale z nás troch zdedila najviac schopnosti Devilukov.
Myslím si,
že po mame získala svoje intelektuálne schopnosti.
Celine!
P-Počkaj!
Čo tu robí Celine?
Nemal ju Rito uložiť do postele?
B-Bol úplne vystavený mojej kráse...
Musím utiecť.
Lebo ja...
cisárovná...
som vydatá žena...
a budem zneuctená!
Pani Sephie!
Utekajte pokiaľ môžete!
Ďakujem ti, Peke!
Prečo sa to vždy musí stať?
Nenávidím sa preto, že som príliš krásna!
Prečo?
Prečo musím vždy...
Nó...
Vy musíte byť Naniny priatelia...
Pán Rito!
Zachovajte si svoj rozum!
Pani Sephie je vydatá!
A vy ste snúbenec pani Laly!
Nemôžem dýchať, Peke.
Nechaj ma ísť!
Nie, to nemôžem!
Nie, až kým neprestanete byť divokým zvieraťom...
Čože?
Povedali ste moje meno?
Boli ste skutočne normálny?
Samozrejme, že som bol!
Ja som nebol blázon!
Ale myslel som si,
že keď som videl vašu červenú tvár...
To iba preto, že som videl krásnu ženu,
ktorej padol uterák!
Nie!
Choďte odomňa preč!
Tieto zvieratá bežia tak divoko,
kvôli silám Okúzlenia!
Pani Sephie!
Tadiaľto!
N-Nie!
Ak to urobím, hodíš ma na zem
a urobíš mi *******,
a potom @$@#$@#@$!
Nie, som úplne normálny!
Ako som to mala vedieť!
No ták, tadiaľto!
Čože?
Nemá to na teba vplyv?
Ale videl si moju tvár.
Určite ste to urobili!
Snažím sa vyhnúť opätovnému pohľadu na vás!
Pani Sephie!
Niééé...
Hej!
Radšej ju nechaj na pokoji...
Pani Sephie!
Ááááá!
Pán Rito!
Vezmite pani Sephie odtiaľto preč!
Áno! Áno, ja viem!
Pani Sephie!
Tadiaľto!
A-Ale...
Rýchlo!
Tie úplne vážne oči...
Každopádne, by vás mala para
z tohto horúceho prameňa skryť.
H-Hej...
Takže naozaj na teba nemajú moje schopnosti žiadny vplyv.
To kvôli tvojmu neprekonateľnému presvedčeniu.
Aj, keď si išiel inou cestou...
si podobný môjmu manželovi.
J-Ja?!
To asi nie!
Som vždy stratený a zmätený!
Muž bez presvedčenia je vždy manipulovaný bez toho,
aby bol predtým zmätený.
Si zmätení, pretože v srdci vieš,
čo je správne a čo nie.
A to je spojené s tvojou cťou a bezúhonnosťou.
Teraz už viem,
prečo tak priťahuješ moje dcéry.
Som ich matka.
Môžem to povedať už len z pohľadu.
Možno by si mal mať všetky tri len pre seba.
Čože?
Pani Sephie, to znie, ako projekt Harem—
Žartovala som!
Takže,...
čo je to ten "projekt Harem"?
Peke!
Bežala mama a Rito tadiaľto?
Som si tým celkom istý!
Dofrasa!
Mala som povedať mojím zverom,
aby nechodily k prameňu!
Mami!
Rito?
Prečo si s našou mamou?
Ty jeden!
Si skutočné zviera!
Odstúp od mojej mami!
Nie!
To nie som!
Prekvapivo si pán Rito udržal zdravý rozum po tom,
čo sa pozrel do tváre pani Sephie.
Fakt?!
Úžasné!
To je môj Rito!
To vážne?
Minútku...
Nie sú to moje nohavičky?!
Prečo sú na tvojej hlave!
Počkaj Nana!
Prestaň s tým!
Poslúchni ju!
Prečo musíte vždy robiť tieto veci?!
Musím sa ospravedlniť za svojho brata.
Nemusíš.
Je to milý človek,
ten tvoj brat.
Pani Sephie.
Už prišiel raketoplán z materskej lode.
Ďakujem, Zastin.
Mami, to už ideš?
Môžeme sa navzájom vidieť cez komunikačné zariadenie.
Taktiež si urobím nejaký čas,
aby som mohola prísť znova.
Tiež sa mi toto miesto páči.
Lala a nerob si problémy,
pokiaľ znova nezískaš svoje staré telo.
Áno!
Ja sa za všetko spravedlňujem.
To nemusíš.
Bavila som sa.
To je dobre.
Na teraz,
sa mame nepodarilo nič vyčmuchať.
Je čas, aby som sa zamerala na to,
aby sa môj projekt Haremu stal úspešným!
Momo, dávaj na seba pozor.
Áno.
Mami, kedykoľvek môžeš prísť.
Rito je dobrý človek.
Som tiež za to, Momo...
Obdivujem spôsob, akým vyleješ všetku svoju energiu do dosiahnutia toho, čo chceš.
Tiež som bola taká.
V každom prípade urob ako chceš.
Ak to je to,
po čom tvoje srdce naozaj túži.
Ešte sa uvidíme, Momo.
Tak sa maj, mami!
Rito?
Áno?
Prosím, aj naďlej sa dobre staraj o moje dcéry.
Ona to vie...
Ách, je naozaj preč.
Nana, chceš ísť domov?
Samozrejme, že nie!
Čo to malo byť, sestra?
N-No, aspoň to mama schvaľuje.
Musím myslieť pozitívne!
Rito?
Haló, mami?
Óóó, nie, nič dôležité.
Ja len...
Chcela som počuť tvoj hlas.
Takže, teraz poďme domov.
Áno!
Pozrime sa na týchto dospelákov,
naháňajú nejaké hlúpe dieťa.
Čím by to tak mohlo byť?
Takže, žiješ na tejto planéte?
N-Nie, to nie!
Patrím k putovnej rase bez akejkoľvek planéty.
No, nie, že by mi na tom záležalo.
A mimochodom ťa tu vítam.
Ďakuj svojmu bohu,
že som sa zastavil na tejto výcvikovej planéte.
Počkaj...
Ty nič necítiš po tom, čo si sa na mňa pozrel?
Ha?
O čom to hovoríš?
Nič necítiš ani po tom,
ako si videl moju krásnu tvár?
Háá?!
Ty vážne opisuješ seba ako "krásnu"?
Si len malé dievča!
Si omnoho menší než ja!
To snáď!
Dofrasa!
Kto si do pekla myslíš, že som?!
To neviem ty pako!
Ak ťa to neobťažuje,
tak mi to povedz!
Kto si?
Moje meno je Gid Lucione Deviluke!
Som muž,
ktorý ukončí galaktické vojny
a vystúpi na vrchol!
Bol to prvý muž,
ktorý sa na mňa pozrel tak priamo
a tými úplne vážnymi očami,
prekonal moje Očarujúce schopnosti.
Prajem vám veľa šťastia, dcéry moje.