Translation: (EN) Mikiko Moncrieft, (CS) Bluelight
Timing & Typeset: Inactive
Editing: Kentaros
Proč tu nejsou semafory? Sakra!
Nevidím dopředu!
Počkej! Nezrychluj v bouři!
Tady dvojka, potřebujeme pomoct. Zasekli jsme se.
Levá 80. Pravá 50. Levá 50. Znovu levá.
Ty debile! Která levá?!
Goddamn!
Na posledním Rally Monte Carlo v erzetě 26 došlo k nehodě. Řidič je Gen Todoroki, navigátor je…
Goddamn
~ Survival Chaser ~
V roce 1993 bylo založeno Evropské společenství, Evropa se stala velkým svazem.
S populací přes 300 milionů je větší, než USA s počtem 240 milionů obyvatel.
Účelem ES je udržovat trh členských států a zabránit ostatním v rozvoji jejich trhů.
Aby tak učinili, potřebovali společnou cestu. Tu tvoří obrovský zisk a...
Velmistře, máme informace o Genu Todorokim. Podrobnosti vám pošleme.
Co si přejete?
Zastav.
Gen Todoroki, 22 let.
Na výzvu WRC cestoval do zahraničí.
Japonský občan, bez rodičů.
Dosáhl 6. místa v All Japan Rally. Nikdy nevyhrál v mezinárodních ralley… je to tak?
Tentokrát na Monte Carlo Rally chyběl pravidelný řidič, takže byl využit jako náhradník.
Musel odejít kvůli nehodě. Tak ho tým odmítl...
Jak mohl přežít pád z 20 metrů? Neuvěřitelný.
Bastarde! Děláš si ze mě srandu?!
Kdo si myslíš, že seš?!
Co to je?
Říká ti, aby sis změnil oblečení, Todoroki.
Nemůžeš vstoupit v džínách a bez kravaty.
To je…!
Pokud jste obeznámeni se sociálním postavením, víte, co to je.
Co si dáš?
Pečené hovězí maso a salát. Kávu po jídle.
Slyšel jsem, že mají lahodné kachny.
Nemůžu si to dovolit.
Ok, nech mě to zaplatit.
Pozvánka bez důvodu je jako charita.
Co chcete? Pokud mi řeknete, budu jíst kachnu nebo hrocha.
Jsem Rokkoji Tsukasa, generální ředitel zahraničních divizí Seiou Group.
Vidím... z tama máte tu platinovou kartu. Co ode mě potřebuje bohatý člověk, jako vy?
Řeknu ti to přímo. Chci tě najmout jako jezdce rally.
Chci, abys jel WRC jako řidič skupiny Seiou.
Myslíte to vážně? Včera jsem zničil auto.
Nechceš jet žádné další rally?
Dobře, dám si kachnu…
Pane Utsuki, máte telefonát z Paříže.
Přepojte mi ho.
U telefonu Utsuki.
Rokkojiho projekt začal? Dobře, sledujte ho prosím.
Ten mladík Rokkoji...
Věděl jsem, že to není jen večeře a smlouva. Ale tohle je šílené!
Jel jsi normálně.
Jak můžu projet 200 km hor za dvě hodiny?
Abych byl přesný, je to 230 km. Můžeš jet 115 km/hod. Není to snadné?
To platí jen na rovné ploše. Tohle je horská silnice!
Takže zaplatíš za kachnu?
Využívá mou finanční situaci!
Řídí skvěle.
Jede kolem 160 až 170.
Před tím kopcem do toho jde naplno.
Může jet rychleji?
Mám 3 minuty zpoždění... Musím zrychlit.
Co to je?
Hej, tohle je taky součást testu?
Ne, tohle jsem neplánoval.
Takže je to místní řidič? Chceš, abych je zastavil?
Počkej... Chci se dívat.
Jdi mi z cesty!
Zkoušíš mě zpomalit?
Ukaž mi ksicht!
Wow, je tak rychlý. Místní chlapík se musí potit.
Ne, je příliš pomalý.
Co?
Podívej se na to. Jde dál.
Ale je pomalý.
Fajn, když to říkáš.
Chceš se vsadit?
Pokud vyhraješ ty, zdvojnásobím tvůj dnešní plat. Když vyhraju já, platíš večeři.
Od prvního do pátého milníku.
Okolo 1km… fajn, dohodnuto.
Musí přemýšlet o projíždějících autech. To ho oslepuje...
Ale po 1. milníku je vše vidět až do 5.
Jeď!
Goddamn you!
Co?!
Věděl jsem, že se to stane!
Nehýbej se!
Uklidni se.
Otevřu dveře. Pomalu vylez...
Drž to pevně... nenech mě spadnout!
Řeknu ti to teď. Nechtěj, abych se s tebou vyspala jen proto, že jsi mě zachránil!
Sakra ne...
Podej mi ruku!
Goddamn!
Naše skvělé auto se rozpadlo na kousky...
Lepší, než kdybys byla ty na kousky.
Sakra, ztratil jsem 12 minut.
Počkej.
Necháš tady jeptišku o samotě? Jdi do pekla.
Proč je tak agresivní?
Je to jeptiška, že?
Snaží se flirtovat, když je uprostřed...
Zahraniční divize, Jihovýchod, Střední východ, Evropa, Amerika, australští generální manažeři pracují v zahraničí, a proto chybí.
Děkuji.
Myslím, že prezident tu není.
Byl nemocný.
Ředitelé Utsuki a Saji jsou ti, kteří skutečně řídí tuhle firmu.
Nevidím zprávu od Rokkojiho z Evropy.
Řekl jsem mu, aby se připravoval na měsíční schůzku, ale je příliš často na rally.
Myslím, že zprávy byly tam...
Dal jsem je k Sajiho papírům.
Tady jsou.
Nemám je.
Přišla dříve než od jiných divizí.
A jejich zisk vzrostl o 3%. Zatímco ostatní zápasí.
Dobrá práce.
Proč jeptička řídí tak rychlé auto? Spěcháš na pohřeb?
Nejsem jeptiška. Jen jsem si půjčila jejich oblečení.
Nenechali nás jít ven ve školních uniformách.
Ze školy?
Jo, prestižní internátní škola.
Prestižní?
Jo, nenávidím školu.
Neplakejte, nesmějte se, nehovořte, nejezte, nebojte se... dělají ze mě blázna!
Když se něco stane, musíme se modlit a jít ke zpovědi...
Už nemůžu vydržet tu hloupou školu!
Říkej mi Cotti.
Moje skutečné jméno je Josephine Polly Nyack. Je strašně dlouhý a zní snobsky, takže ho nepoužívám.
Co ty?
Gen, Gen Todoroki. Jsem Japonec.
Nemyslíš, že je to legrační?
Co?
Jedeme po veřejný silnici a neprojíždějí žádný auta.
Spíš ne. Je to zemí.
Nepodjedeme ji... je příliš nízko!
Omlouvám se, že jsem tě vylekal!
Co se děje?
Myslí si, že je to zázrak!
Modlím se za vaše požehnání.
Omluvte nás, prosím. Musíme jít.
Hej, řediteli!
2 hodiny 8 minut 11 sekund…
Jsem přes 8 minut 11 sekund.
Cotti, tady se musíme rozloučit.
Co?
On tě vezme.
Ale měli jsme nehodu!
Cotti, tohle všechno je o výsledcích pro profesionály.
Vydrž.
Dám ti smlouvu.
Co?
Prošel jsi!
Co tím myslíte? Neprošel jsem.
Neboj se. Žádný problém.
Žádný problém... děláte si srandu?!
Jako řidič rally, musím jet v určeném čase! Vsadili jsme na to život!
Chápu. Obvykle bys smlouvu nezískal.
Existují však dva důvody, proč ti ji chci dát.
Udělali jste to při nehodě. A lidé si mysleli, že to je zázrak.
Všichni o tobě mluví. Máš dokonce i přezdívku.
Přezdívku?
Pan Přeživší. Muž, který přežije.
Rally je o startu a návratu do výchozího bodu. Musíš překonat spoustu překážek.
Přežití... je koncept skupiny Seiou.
Chci tě najmout kvůli tvému image.
Společnost, která přežívá globální konkurenci... to je image.
To je důvod, proč jsem ti dal smlouvu.
První výzva je safari rally.
Jdeš do toho?
Rokkoji není na hraní a dělá rally. Musí za tím být nějaký plán.
Zajímalo by mě, o co mu jde v Africe.
Wow, tohle je buď dramatické, nebo absurdní...
Kdo je Seiou?
Špičková společnost v Japonsku.
Elektřina, komunikace, potraviny, obchod, distribuce ... dělají vše v jedné velké společnosti; od kolébky až po hrob.
Takže teď chtějí trofeje WRC, jo?
Japonci chtějí všechno. Brzo bude ten jejich malý ostrov penězi a ctí přetížený.
Dokonce i Boha by koupili, kdyby z něj tekly peníze.
Vidím, že začali...
Dovolte mi vyslechnout váš názor jako manažera.
Jak nás Seiou Group ovlivní vstupem do téhle oblasti?
To nic…
Nebojte se, buďte připraveni.
Jel jsem tak velkou silnicí. Proč jsem já, který se setkal se slony, spadl do rybníka a prošel všemi nehodami?
Máš štěstí, že jsi přežil. Bůh ví, co dělá.
Vtipálku!
Ne, v žádném případě! Jezdí špatně, je hloupý, a je to jeho první jízda na safari!
A to jsem neřekl všechno!
Každý to musí zažít poprvé.
Při WRC se koná 13 rally. Pro lidi, kteří vstoupili v tomto roce, to bude třináctkrát jejich první pokus..
Dělám jenom safari, ale nepřipojím se k něčemu,
co už vím, že je prohrané! Jsem navigátor, ne průvodce!
Řekněte řediteli, aby nasadil vašeho řidiče.
Nemůžu vyhrát šampionát, ale určitě můžu získat cenu.
Ricku, jsem navigátor jedničky!
Zmlkni, děcko!
Ale...
Chceš ty body, dobře? Při aktuální kombinace prohrají oba vozy..
Říkej si co chceš ... stejně s tebou nechci pracovat!
Radši bych jezdil s panenkou.
Vypadáš líp, Japončíku.
Klídek.
Existují 3 podmínky pro vyhrání rally: nastartovaný vůz, skvělý systém podpory, zkušení řidiči.
Řidič a navigátor spolu musí vycházet.
Naštěstí máme Sierru Cosworth a 80% podpůrného systému, zatím máme dvě podmínky.
Zbývají zkušení řidiči.
Odmítá s vámi jet. Nemyslím, že můžete vyhrát oba.
A co já?
Nelíbí se ti Gen?
Nejsem si jistý ... ještě jsem s ním nejezděl.
Ale jsem na hrdý. Byl jsem přiřazen k jedničce, takže jsem navigátor!
Nechci změny jen proto, že někdo je sobecký!
Takže chceš jedničku? Dobře, pojedu ve dvojce. Prohodíme řidiče.
Ale...
Je mi to jedno. Každopádně jsi slizký.
Jsem pro. Jenom chci udělat to nejlepší.
Toyota Schultz projíždí první kontrolní bod. Ostatní auta se blíží.
Není to snadné. Cesta je drsná.
Auto přímo za námi.
Všichni jsou zaneprázdnění.
Tým Nissan projel kontrolním stanovištěm a přešel do plné rychlosti.
Rozumím!
Chystáme se jet plnou rychlostí.
Rozumím. Všechno je v pořádku.
Lehce vpravo, lehce vlevo.
50 metrů, zadní pravá!
50 meter plný plyn!
Pokračujte plnou rychlostíí!
Je ještě příliš brzy na...
Rick je skvělý na safari.
Tolik konkrétních pokynů... existuje 8 úrovní pro odklon zatáčky.
Můžeme podle toho jet...
Nepotřebujeme to!
To je borovice! To je bambus, a to je švestka!
( Pine, Bamboo, Plum)
Mám jen tyto tři úrovně!
Jednoduchá je borovice, průměrná je bambus, nejtěžší je švestka. Máš to?
Ano, pane. Proč má všechno jméno rostliny?
Jdi do Japonska a žer sushi!
Je rychlý, ale stabilní ... může jet rychle!
Co se děje? Stále zmatený?
Jsem v pořádku. Toto je instrukce, připraven?
50 metrů vpředu, pravá zatáčka, plná rychlost!
Pine, skok!
Pine = Easy
Klesni o 20 vlevo, bamboo, nějaké rampy, pine.
Perfektní!
Jeď, bamboo, pine!
Vidím před námi Toyotu. Jsi připravený, partnere?
Ano, pane. Rozjeď to!
Hej, dávají nám signál.
Kdo?
Sierra RS z týmu Seiou.
Co chceš dělat?
Můžeme to přijmout.
Yay, tam jedete!
Myslíš to vážně?
Chápu. Takže ředitel Utsuki poslal špiony, aby vyšetřili Rokkojiho.
Špehy... ale Rokkoji o tom ví.
Přechytračili se navzájem.
Přesto, že se evropské divizi daří...
nemusí být dobrý nápad používat motorové sporty pro marketing.
To je problém.
Nechcete být Utsukiho nepřítelem. Utsuki je tady silnější.
Už to vím. Je to v pořádku, pokud bude Rokkoji stoupat na vrchol.
Zešílel a odjel na velkou cestu v Africe.
To není směšné!
Ok…
Debile!
Jeď!
Musím se k němu vrátit.
Měl bys přestat, Gene.
V této rychlostí s tím nemůžeme nic dělat.
Pamatuji se nějak. Za zatáčkou je most!
Most není dost široký pro 2 auta. Takže vyhrajeme, když se tam dostaneme první!
Chápu!
Potřebujete ruku, mistře?
Ne. Jen jsem se chtěl vykoupat.
Vemte prosím na vědomí. Most ještě není dokončen.
Ok.
Co?! Věděli jste to?
Sakra!
Co říkal mechanik?
Všechno je mokré, takže to bude trvat déle, než jeden den.
Nemají náhradní auto?!
Nemohou to vzít, kdybys zakaždým rozbíjel auta. Řekli nám, abychom používali běžné auto.
Vzdálenost je... co? Měřič je zničený!
Zavři okno!
Nemůžu. Žádné tu není.
Doženu vás, Toyoto. Doženu vás!
Jmenuje se Hans Schultz. Je nejlepší z týmů Toyoty.
Goddamn!!
WE NEED YOUR HELP. PLEASE CONTACT US AT ARR-SOARIN.BLOGSPOT.COM / #ARR@IRC.RIZON.NET / STRAIGHT_FORWARD@MAIL.RU