Přeložil: Naruto00091
Probudila jsi se, protože si ucítila něco k jídlu?
Kvůli snu o Yoitsu.
Mojí domovině.
Můžu ti říct, jak se cítím?
Ano.
Jsem hladová.
Vlk a náhlá propast
Děje se něco?
Rychle si ho dočeš a dej pod přikrývku.
Neporovnávaj můj ocas s něčím takovým.
Takovou výbornou srst bych nesehnal, ani kdybych měl celou řadu nejlepších kožešin.
Oh, ano.
Dám ti dárek.
Naše další zastávka Kumerson je pod záštitou Puroanských šlechticů, kteří jsou většinou pohané.
Náboženské symboly jsou zakázány.
Dokonce i mniši a jeptišky se tím řídí.
Takže všechno jde dobře.
Co je?
Opravdu si čekala nějaký dárek?
Nepodceňuj moje uši!
Jen jsem čekala něco víc překvapující.
Hej, hej!
Vrátím ti to!
Přestaň už!
Nepřestanu.
Ještě tam nejsme, v Kumersone?
Neměli jsme dorazit dnes?
Ano, již brzy.
Brzy, že!
Takže další jídlo už nebude tvrdý černý chléb namočený ve studené vodě, na který musím čekat, až se z něj udělá kaše ?
Přesně.
A navíc je v Kumersone Velký městský festival.
Takže se můžeš těšit na jídla ze široka-daleka.
Ale, pane ...
Jak je na tom peněženka?
Na tvé jídlo tam ještě bude.
Ale zase nezůstane na pořádný hostinec?
Zůstaneme v nějakém obyčejném.
Dokud nebudeš mluvit "Nechci pokoj bez krbu!", Tak to bude v pořádku.
Tak daleko nyní neplánuji zajít.
Jen nechci, aby si použil koupení jídla jako záminku.
záminku?
"Protože nemáme dost peněz, budeme mít jen jednu postel" nebo něco takového.
Nechci slyšet něco tak od někoho kdo tak hlasitě chrápe.
Nikdy jsem nechrápala!
Navíc, vůbec nejsi můj typ.
Tvé uši by měli vědět, kdy Lžu, že?
Takže-
Takže, takto mě máš rád?
hloupý muži mají rádi slabší ženy, že?
Pokud bych byla slabá princezna,
pan by asi byl statečný rytíř.
Ale jaká je skutečnost?
Ale, jednou si se choval jako rytíř.
Já?
Cože, snad si nezapomněl?
No tak,
když nás skoro chytili při tom incidentu se stříbrňáky, v stokách.
Oh, tehdy?
Stát se rytířem není jen o fyzické síle.
To bylo poprvé, co se mě snažil někdo ochránit.
Hej, co to?!
Nyní se o mě postaráš, že?
Nemyslel jsem to tak ...
že nejsi můj typ.
Takto se mi pan líbí navíc.
Za to ti děkuji ...
No, je jedno zda bude jen jedna postel,
ale na oplátku bude mít jídlo dva chody.
Rozkaz.
V tomto lidmi přeplněném místě je to cítit výbornými rybami.
Nemohli bychom si koupit nějakou prvotřídní rybu a pak si ji nechat připravit?
Ryby?
Ano, nemohli by jste nám nějaké prodat?
Velmi se omlouvám.
Ryby, které prodávám, již byly všechny koupené.
Nechci být nevychovaný, ale jste obchodník?
Ano, přicházím z Rubinhaigenu.
V tom případě, pokud pojedete půl dne touto cestou, narazíte na jezero.
Kapři jsou nyní výborné.
Pokud se dobře sjednáme, můžete je dostat slušné množství.
Ah, ne,
jen jsem chtěl pár k jídlu.
Vypadáte, jako byste přemýšleli nad novým obchodem?
Ah, stydím se.
Pokud sháníte ryby jako dnešní jídlo,
znamená to, že zůstanete v Kumersone přes noc?
Ano.
Jsme tu kvůli Velkému zimnímu festivalu.
Festival Radora je velmi populární.
Již jste si rezervovali hostinec, kde zůstanete?
Festival začíná pozítří?
Snad už není všechno plné?
Přesně to snad ...
V tom případě se zeptám Obchodní společnosti.
Patříte do gildy?
Nechci se vnucovat, ale do níž?
Obchodní společnost Rowen v Kumersone.
To je ale úžasná náhoda!
Jsem také člen Obchodnej společnosti Rowen.
To musí být Boží vůle-
Mluvit to je zakázáno.
To je v pořádku.
Jsem také křesťan z jihu.
Jsem Fermi Amati.
Pro obchodníky známý jako Amati.
Craft Lawrence.
Stejně známý jako Lawrence.
Toto je moje společnice na cestách, Horou.
Cestujeme spolu z vlastních důvodů, ale nejsme manželé.
Zaujalo vás něco na mé tváři?
Ah ... ne ...
Horo-san je ...
Je potulní jeptiška,
zjednodušeně.
Takže, problémy v životě jsou jen Boží zkouškou,
jak je obtížné připravit dva pokoje namísto jedné.
To znamená ...
Pokud se zeptám svých obchodních společníků, možná by vám mohly pronajmout pokoj.
To byste mohli?
Samozřejmě.
Budu rád, pokud si hostinci pochutnáte na množství dobrých ryb.
Jste možná mladý, ale váš obchodníci cit je vynikající.
Spoléhám tedy na vás.
Jak by to už bylo hotové.
Omlouvám se za zdržení.
(Horou má zpomalený záběr ... XDD)
Je to pěkná prostorný pokoj.
Jsem vám za to velmi zavázán.
Líbí se vám?
To ano.
Jsem opravdu ráda, že jsme vás potkali.
Ah ... to ...
No ...
Horou-san, jste opravdu krásná a úžasná osoba.
Netvářila se před chvílí úplně jinak?
Jen jsem se tvářila podle situace.
Ale pití a ryby jsou zde opravdu výborné.
Ten kluk má dobrý potenciál.
Ten kluk ..?!
Přepravoval toho celkem hodně.
Naproti tomu pánů náklad byl ...
Co to vlastně bylo?
Hřebíky.
Vím, že to byly hřebíky!
Spíš jsem myslela, že obchod se zajímavějším zbožím.
Snad tě selhání v Rubinhaigene nepoznačilo?
No, i když nevypadají zajímavě, slušně jsem vydělal.
Navíc, Nezajímám se jen o nudný zboží.
Vždyť na mém voze mám přece tebe, ne?
Co?
neobjednal sis před chvílí další pití?
No, toto je asi všechno, co pan dokáže.
Hej, udělalo by ti něco, být ke mně trochu milejší?
Pokud bych byla milejší, byl by si namyšlený.
Nemůžu tě nechat, abys mi stále lichotil stejnými lichotkami.
Chápu, takže od nynějška ...
Zadubenec!
Muži musí být stále milý.
A pokud se zprávám povýšeně
pane musí být ještě milejší.
Toto víno je trochu bledé.
Říkají mu "Ohnivé víno".
Hej, ne tak najednou!
Podívej, co jsem říkal ..!?
To je ale známý pocit.
Podobá se vínu z Yoitsu.
Vždy jsem ho hodně vypila.
Vzpomínám si na to.
Jak se všichni mají?
Už se těším na Yoitsu.
Ještě mohu!
Sakra ...
Konečně je víno z Yoitsu nejlepší.
Řekni,
té vesnici v Yoitsu, co se tam stalo?
Tuto tvář jsem už viděl.
Pro jistotu jsem přinesl vodu a nějaký lavor.
A ještě Radońsk festival.
Začne se až pozítří, takže nemusíš být tak dychtivá.
No, zatím si klidně lež.
Jdu se na chvíli podívat na obchody.
Mark!
Ré si pan dia milti.
Vant eerji.
Piréji.
Bao.
Asi jsem přišel nevhod?
Ne,
jen mi říkal příběh o nějakém božství z Pitorských hor.
Zachránil jsi mě.
Mluvit více jazyky musí mít své výhody.
No, pokud bych s nikým nedokázal mluvit o obchodu, Adéla by mi vynadáno.
Tak?
Určitě si sem přišel prokonzultovat nějaký ten obchod?
Samozřejmě.
Mám tu hřebíky z Rubinhaigenu.
Hřebíky?
Hej, toto je stánek s obilím.
Ale máš přece zákazníky ze severu?
Kvůli tuhé zimě budou hřebíky nezbytné.
Nějaký poptávka by tu byl ...
Kolik?
(\ an8) Poznámka: "patty" jistá forma míry
200 čtyř-pattových a 200 pět-pattových.
Z kovářské gildy v Rubinhaigene mám i doporučení o jejich jakosti.
Dám ti za ně 10 a půl Lumione.
To je málo.
Neslyšel si o krachu zbrojí?
Slyšel jsem, že Severská výprava skončila,
takže se meče a zbroje prodávají hluboko pod cenu.
Takže proto klesla i cena hřebíků.
Už 10 Lumione je dost vysoko.
To by možná stačilo někde výše na severu.
Je pravda, že množství materiálu na výrobu hřebíků zvýšilo,
ale tavit hřebíky během zimy by ovlivnilo cenu topného dřeva.
Nikdo by se takto nepouštěl do sporu s obyvateli města,
takže cena hřebíků nemohla být ovlivněna.
Ah, do čerta.
To nemáš nikoho, komu by si ty hřebíky prodal?
Pokud by to bylo obilí, s radostí bych obchodoval,
ale hřebíky jsou mimo mě.
Takže co takto 16 Lumione?
Příliš mnoho.
13 Lumione.
14 and 2 / 3.
Okay.
Takže dohodnuté.
To je můj kámo.
Takže chceš hotovost?
Nebo úvěr?
Úvěr poprosím.
To je dobře.
Všichni chtějí nyní hotovost.
Málo hotovosti mi způsobuje problémy.
Lanta!
Ano, Pane!
Máš snad učně nebo co?
Když máš vlastní obchod, je to přirozené.
Přelož tyto krabice do mého vozu.
Brzy se zastavím U Hanse.
U toho kováře?
nestarej se a Pohni si!
Ano!
Budeš tady až do konce festivalu?
Přinejmenším si zajděte na drink.
Představím tě Adella.
Ah, dobře tedy.
Co je?
Si unesen krásou mého obchodu?
Ano ...
Je to dobrý obchod.
No tak, no tak.
Obchodníci tvého ražení mají na víc.
Nechceš si snad otevřít mnohem větší obchod?
Na zdraví!
Festival je již zítra.
Takže dnes si uděláme před-oslavu.
To máš jen záminku k pití.
Opravdu jsem ráda, že jsem se s panem setkala.
Pokud by pan nebyl takový vážný a hloupý, asi bych s ním nešla.
Hej, to si ...
Zdá se, jakoby jsme se setkali již před dlouhou dobou.
Opravdu.
Tehdy si se ještě červenal, když jsem tě pokoušela.
Byl jsi roztomilý.
A ty jsi tehdy vypila jen půlku toho, co nyní.
Pank zase neodpověděl tak rychle.
Není to zvláštní?
Hm ... skutečně je.
Normální je snazší, když jsem ve své vlčí podobě.
Snadněji se mi je maso,
a stále jsem si nezvykla na tyto koutky.
Ale víš ...
Myslím, že toto tělo mohu využít ještě i na jiné dobré věci.
Pro toto by si měla méně pít.
Zadubenec!
Ty ...
zadubenec!
No, napijme se, napijme.
prominuto.
No, chci se tě zeptat něco ohledně Yoitsu.
Co je to?
Znáš nějaké vodítka, které by nám pomohly najít tvůj domov?
Vodítka?
Nikde jsem nenalezl předepsanou cestu a ani nemáme použitelnou mapu.
Podle možností asi nebudeme moci jít stále přímo.
Například, nevzpomínáš si na jméno nějakého blízkého města?
Mám to!
Njohiraa!
Njohiraa!?!
Slyšel jsi o něm?
Ano, je známé svými horkými prameny.
I když je to pohanské město, mnoho arcibiskupů a také králové se tam chodí potají koupat.
Opravdu?
I nyní je tomu tak?
I já jsem se tam hodila koupat, když jsem byla zraněna.
Takže, pokud je toto cesta na sever a toto by byla Njohiraa.
Kde je pak Yoitsu?
Tímto směrem!
Severovýchodně?
Jak daleko?
Mně by to zabralo dva dny.
Pro lidi ...
nevím!
Dva dny?
Dva dny takto může být dlouhá vzdálenost.
Mně by to zabralo možná měsíc.
Netrap se tím.
Dokud bude dobré jídlo, jsem v pořádku.
To je příliš velká oblast.
Pokud to nepůjde dobře, ztratím rok, možná dva.
Toto víno je vynikající!
Pank je nenapije?
Když dorazíme do Njohiri mohla bys jít sama ...?
To je pravda.
Když dorazíme do Njohiri, odtud bych mohla jít sama.
To by bylo v pořádku.
Samota je horší než smrt.
Ne, mýlíš se!
Stále bychom spolu cestovali!
Tam by to stačilo.
Doufám, že po cestě uvidím pár míst.
Poslouchej ...
že ti pomohu jak jen umím.
Co jsem nyní řekl ...
Dříve jsem řekla, že muži mají být milý ...
ale pokud je pan příliš ohleduplný je to problém ...
budu rozmazlená.
Ať nad tím přemýšlím kolik chcem,
pánů život je pro mě jako mrknutí oka.
Každý rok takového života je důležitý.
Jak jsem jen ... mohla na to zapomenout.
Tak to může být, to ...
Jak bych to ...
Pokud se budeš tak tvářit, nebudu se cítit nejlépe.
promiň.
To, že jsem na to zapomněla, je moje chyba
Protože být s panem bylo tak dobré ...
Proto ...
na tobě závisí.
Tuším jsem opilá.
Rychle jdu spát, protože nevím, co můžu udělat později.
Příště: Vlk a ticho před bouřkou.
Vlk a ticho pred búrkou