neiki yori sotto yoake ga kuru
Dawn comes softer than a sleeping breath
寝息よりそっと　夜明けが来る
kimi no yume wa ima mori wo kakeru
Your dream runs through the forest now
君の夢は今　森を駆ける
mezamete akari wo sagasu shigusa
You wake up and stir to find the light
目覚めて　灯りを探すしぐさ
nakushita nara mitsuketeageyou
If you've lost it, I'll find it for you
なくしたなら　見つけてあげよう
kimi to boku no mirai ni kakureteiru
It's hidden in our future
君と僕の　未来に隠れている
saa koko he te wo tsunaidara
Now if we joined hands
さあここへ　手をつないだら
hodokenai yo kimi to tooku he
we would go far away without letting go
ほどけないよ　君と遠くへ
haruka na hi no kioku ni saita
In the memory of a far off day
遥かな日の　記憶に咲いた
aoi kuni no miru story
the story of the blue country bloomed
青い国を　見るストーリー
kagayaku hitomi
Shining eyes
輝く瞳
sono utagoe
Your singing voice
その歌声
tsutaeyou
Let's share it
伝えよう
Jsem představitel Derrinkovej Společnosti,
Lutz Eringin.
Jsem Craft Lawrence.
Vlk a Vědomé Odloučení
Lawrence-san, slyšel jsem, že jste z Rowenskej obchodní společnosti.
Ano.
Ale ne, podle mě vypadáte velmi solidní.
Takže, teď vás seznámím s rozhodnutím, ke kterému jsme po rozhovoru dospěli.
2000 Torenyjských stříbrňáky.
Představitel Bolandovcov navrhoval cenu 2500 Torrenyjských stříbrňáky,
ale účelem je .. nákup kožešin, pokud se nemýlím?
Toľkoto je více než dostačující pro jednotlivce.
Na vyrovnání, nepožadujeme obchodní poplatek.
Zaplatíme vám hned na ruku.
Ale, protože nemáme takové množství Torenyjských stříbrňáky,
platba bude 60 Lumionských zlatek.
Jaké velkorysé.
To je investice.
Jste prolhaná osoba.
Jste připravena získat profit z postavení města a jeho sociální situace.
Určitě se takto dostanete na výsluní.
A my nechceme být opomenutí.
A nad vámi visí štěstěna.
To co vás dvou přivedlo do města nemohla být náhoda.
Navíc jste zatím zůstali klidný k tomu, že se jedná o velký obchod.
To je znamení toho, že nad vámi visí štěstěna.
Při našich obchodech je štěstí nutné.
Bez něj rychle ztratíte své záruky.
Jsem vám vděčný.
Jak budou zdroje vyměněny?
Plánujete nakoupit kožešiny od Společnosti Arkie, že?
Víte, opravdu máte dobré oči.
Jednou by jste mě to mohli naučit.
Moje hrdlo je zanícená.
Vyprávění je nepříjemné.
Tak co?
Podívejme ...
Nebudu moci usnout, když se na mě bude třpytu spousta zlatek.
Když se jedná o velkou částku zlata, lidé začínají být domýšliví.
Stávají se náročnými a ztrácejí sebeovládání.
Ale jak to ...
Vaše slova jsou takové skromné, ale přitom stále ostré.
Je to úžasné.
Takže, bude stačit, když dostanete peníze těsně před vaším nákupem?
Co myslíš?
Bude to tak přijatelné.
Ať všechno jde dobře.
Takový nepříjemný muž!
Poprvé jsem s někým takovým obchodoval.
Snažil se ukázat jaký bezvýznamný obchodník vlastně jsem.
Opravdu si to myslíš?
Ano.
Někdo, kdo nerozlišuje mezi 100 nebo 200 stříbrňáky, mi připadá jako z jiné ligy.
Jako někdo, kdo má celkem ostrý jazyk.
Pro mě jsou takové odpovědi neznámé.
Eringin byl vykolejený.
Něco jako "Městský obchodník ze mě nebude dělat blázna."?
Jsem potěšen.
Jsi si jistý, že nejsi syn nějakého velkého obchodníka?
Pokud si vzpomínám, tehdy byla noc.
O to se nestarám.
Tak ...
... kde si poznal svou společnici?
To je ta otázka až tak překvapující?
Nechci být vlezlá, jen mě to zajímá.
i já jsem se ptal.
Pokud mi řekneš, že je dcera nějaké významné rodiny, tak budu opravdu překvapená.
Pochází ze severu.
Ale po dlouhou dobu žila ve vesnici pěstující pšenici dole na jihu.
Když jsem jednou navštívil tu vesnici kvůli obchodu,
propašovány se mi do mého vozu.
Řekla, že se chce vrátit na sever, a i přes komplikace,
ji provádím na cestě zpět.
Zní to jako z pera levného umělce.
Máš sakra pravdu.
Ale i tak, ty "komplikace" znějí zajímavě.
Snad nejsi člověk spovedajúci se jen knězi?
Nemůžu mluvit, neboť "kněz" tu už je.
No, má oblečené kvalitní šaty,
takže to bylo dobré setkání.
Pokud mám pravdu říct, koupila si je sama.
Chápu.
Opravdu vypadá celkem moudře,
a pod tím pláštěm může být i celkem milá.
Myslím, že ji trochu utlačuje, když jste v hostinci.
Setkání se dají koupit penězi,
ale nedá se vybrat jejich kvalita.
Cen si své schůzky.
Osoba, která mě koupila, byla hrozná.
Tak to bylo?
V mé zemi byl rozšířen obchod s bavlnou.
Použil velké množství peněz aby si nákupem zajistil neuvěřitelnou budoucnost,
A protože měl více hrdosti než vznešenosti,
se dnem, kdy zbankrotoval, rozhodl,
že si podříznout hrdlo s nožem a zemřel.
No, alespoň to skončil jako muž.
Svatba byl opravdu honosný.
Dědeček plačící mluvil jako o jednom z nejlepších z Bolandovskej rodiny.
Samozřejmě pro mě to byl spíše pohřeb.
Ale i tak na tom bylo něco dobré.
Už jsem se nemusela více starat o jídlo.
Navíc jsem ani neměla děti.
A také nikdo nezjistil, jak jsem si brala peníze z jeho peněženky.
Po úpadku mu vzali dům i celý jeho majetek.
Ale už jsem měla nastřádané peníze na vlastní obchod.
Mým snem je překonat jeho společnost.
Ukázat to, že moje koupě byla jen šťastná náhoda,
to, že nejsem taková chudá, aby si mě mohl někdo koupit.
Jsem jako děcko, že?
Zapomeň na to.
Jen někdy chci, aby mě někdo poslouchal.
Ještě mám toho hodně před sebou.
záviděla jsem vám.
Opravdu, zapomeň na to.
Naší jedinou starostí je zisk.
mýlím se?
Máš sakra pravdu.
Hned jak vyjde prohlášení najevo, musíme se pustit do obchodů.
Ujisti se, že seznámíš toho starce o tom, kde si.
Dobře.
Ať obchody jdou dobře.
Samozřejmě.
Sakra, to bylo ale plýtvání času.
Byla jsi klidná jako kotě.
Co jiného jsem měla dělat, jen klidně sedět?
Ne, skutečně si mě zachránila.
Děkuji.
nezeptáš, zda její řečičkami byly pravdivé?
Ah.
Už chápu proč, jste všechna rozhodnutí udělali samy.
Ale to mi je úplně jedno.
Co takhle se spoléhat trochu více i na mě?
pociťuje váhu toho, že si mě prodal, že?
Nejsem takový přímý.
Pokud budeš trénovat, zlepšovat se.
Chceš si to vyzkoušet?
Spoléhat se na tebe?
Tak lehce mě nedostaneš.
Co to sakra s Pank je?
Tuším jsem si zvykl.
Ale dobrosrdečný lidé se nikdy nemění.
Ne,
odteď už nebudu takový rezervovaný.
Takže ještě chvíli ...
Samozřejmě to tak bude.
Určitě to tak bude.
A proto, ještě chvíli ...
Časem se lidé změní.
Pokud bych toto Panki udělají nedávno, celý by ztuhl.
Nechytaj se ho tak znenadání!
Zadubenec.
Kdy začne Pank panikařit?
Jestli mi povíš na co myslíš,
možná začnu panikařit.
Pane.
Co?
Můžeš začít panikařit.
Chápu.
Ukončit tu cestu.
Myslíš, že žertuje?
Samozřejmě!
To nebyl žert.
Ja ...
Dohodl jsem se s tebou, že tě přivedu do tvého rodiště!
Neobdrželi jsme se již docela blízko?
Ale tak náhle ...
Proč?
Neřekla to ta liška?
"CEN si své schůzky."
To, co řekla, mělo smysl.
Já si cením schůzku s panem.
To proto je rozdělení zde nejlepším řešením.
Já si také cením to setkání.
Ale toto rozhodnutí rozhodně nemohu přijmout.
Tato cesta byla opravdu zábavná.
Smích, pláč ...
I když jsem byla chytrácka nebo jsme po sobě křičeli, když jsme se hádali ...
Poté, co jsem byla tak dlouho sama, to bylo úžasné.
Opravdu bych si přála pokračovat donekonečna.
Pak tedy ...
Já se opravdu nebojím toho, že uvidím pana umírat.
A to by se také stalo.
Ale Pank je příliš dobrosrdečný.
Ať jsem udělala cokoli, Pank to přijal.
se bojím.
Bojíš se?
Bojím se.
Bojím se tohoto.
Nechápeš tomu?
popichování s panem mě baví.
Tolik až bych tě snědla.
Obrazně myšleny
Ale pokud budeš jíst jen chutné věci, co se stane?
Pokud je zítřek lepší než dnešek,
že bude ještě lepší.
Ale co leží na konci ty stále lepších dní?
Zanedlouho by nás to už tak neuspokojovalo
naše popichování by se stalo nezáživným,
a vše by upadlo do zapomnění.
To proto se bojím.
Bojím se, že naše popichování časem zrychlí
kvůli Páně dobrosrdečností.
nevidela si snad ani jeden?
Příběh, který pokračuje šťastně až do smrti?
Takové věci nejsou.
Není právě Pank na hraně splnění jeho snu?
Není právě teď nejlepší čas na dokončení příběhu?
Možná. ("Třese se? To proto, že nejsi připravena. Připravena riskovat svůj život!" Monkey D. Luffovo)
Přečetla si ji celou?
Ano.
No, je skoro stejná, jako moje vzpomínky.
Co takhle ji vrátit dříve, než ji náhodou oblejem vínem?
Asi ano.
Možná by si při ní usnula a celou ji oslintala.
To bych neudělala.
Ale samozřejmě.
že?
Chce snad Pank slyšet, co říká ze spaní?
To vůbec nemusím.
"Prosím, nejez už tolik!"
Řekla jsem, že na jídlo si vydělám sama!
To si už říkala.
Ale pokud bych v Kumersone nevydělali,
určitě bych už byl snědení is bota!
Říká se, že pokud ochutná jed, můžeš klidně sníst i talíř. (Dosud nechápu)
Pokud se tak stane, zjem pana jako jednohubky.
Tak?
Co by sis dala poté, co vrátíme knihu?
To potěšení si nechám napotom.
Pokud by se něco dělo, upozorněte nás.
Na chvíli se jdeme podívat za Rigolom.
Ten hostinec panovati bude facilitě, že?
Ano.
Můžeš být šťastnější?
Je to radostná událost.
To ano.
Přesně tak.
Zdá se, že někteří lidé nejsou zrovna štěstím bez sebe kvůli rozhodnutí Setkání 50 mužů.
Lepší by bylo říci, že se vše dělo v pozadí.
A tak se Pank a ta liška dali dohromady.
Nejsme partneři.
Jsme jen dočasný obchodní znám.
Ale ten slizký představitel společnosti nespustil z té lišky oči.
Jestli chceš jen získat peníze, určitě to půjde dobře
To ano.
Všechno šlo jako po másle.
Ano, až mě to trochu děsí.
Vždy bylo mnoho problémů.
Moje tělo je hodné 2000 stříbrňáky.
Ano.
Co kdyby si za to koupil víno?
Mohl bych koupit velmi mnoho neuvěřitelných věcí.
Pokud půjde vše dobře, koupím ti nejlepší dobroty.
Pak tedy, ne ...
Vypij toho tolik, že hodím šavli předtím, než budu opilá.
Pokud se tak stane,
bez zaváhání budeš pít dál.
Zadubenec.
Velmi se omlouvám.
Rigolo-san je bohužel venku.
Je tu něco, co chceš přečíst?
Hmm, možná ...
Prosím, klidně se tu rozhlédněte.
I když jsou cenné, knihy jsou knihy.
Nejlepší pro ně je, pokud je někdo přečte.
Buď opatrná s těmi knihami.
Vím!
Je zvláštní vidět zelené listy na stromě, když venku je již zima.
Asi ano.
Rigolo-san říkal, že pokud se tomu věnuje dost pozornosti, tak zde může být zeleň po celý rok, že?
Zašel až tak daleko?
Promiňte mu.
Ne.
Nechcete přinést něco k pití?
Nedělejte si starosti.
(\ i1) To je ... (\ i0)
Děje se něco?
Ah, ne.
Tvář Svaté Matky je taková klidná,
že jsem myslel, že se jí svěřím se starostmi.
Ale ...
Je dnes Rigolo-san na schůzce?
Ano, náhle ho tam zavolali.
Oh ne ...
Nemám povolení o tom mluvit.
Budu se tvářit, že jsem to neslyšel.
Omlouvám se za svou vtieravosť.
Chtěl bych slyšet o tomto okně.
Toto okno bylo sbírané sklíčko za sklíčkem po celé tři roky.
Tři roky ...
I když ho volali do práce, pracoval v zahradě do posledního minuty.
I když by raději pracoval tam,
protokolování je důležitá robota, že?
Práce je důležitá věc. Sám Bůh to říká.
Ale,
nejraději by si přál, aby se mohl celé dny bezstarostně dívat do své zahrady ...
možne by to bylo nejlepší.
Zase jsem se zasnila.
Skromné sny jsou ty, co se nejtěžší plní.
Asi to tak opravdu je.
A navíc, stále ...
... pořád bych se na něj chtěla dívat ...
... jak si vždy užívá svou radost.
Děje se něco?
Vaše slova se mě dotkly.
Nevím odkud to má, ale zdá se, že se jmenuje Meruta nebo spíše Merta ..???
lichotí mi.
Myslím, že jít za svým skromným snem donekonečna, je opravdové požehnání.
Našla si nějakou dobrou knihu?
A pane?
Já také, měl jsem takový malý osvícený rozhovor.
Co to je?
Kdo jste?
To se já! (Sakra, Na nu by se asi potřebovali dveře od protiatomového krytu nebo ty z Fort Knox ( zda Nox?) .. XDD)
Je tam Lawrence?
Abe!
Odjíždíme!
Věci se hýbou špatným směrem!
zpětným směrem?
Vzniká rebelie!
Cože?
soshite koi suru bokutachi wa
The two of us who fell for each other
そして恋する僕たちは
ai no temae de surechigau
missed each other just before love
愛の手前ですれちがう
tsutaetai noni damarikomu
I want to tell you but I keep quiet
伝えたいのに黙り込む
Take me, take me
to the perfect world
sakamichi wo sora he noboreba
If you climb the hill towards the sky
坂道を空へのぼれば
wakareyuku suisei no mizuumi
there flows the comet river
わかれゆく彗星の湖
mikansei na bokutachi dakara
Because we're incomplete
未完成な僕たちだから
kizutsukezu ni irarenai
we can't avoid hurting each other
傷つけずにいられない
dakishimetekuretara
If you will embrace me
抱きしめてくれたら
fureaeru ki ga suru
I feel like we'll touch
触れ合える気がする
dakishimeaetara
If you can embrace me
抱きしめ合えたら
ai suru hito ha kitto soba ni iru
Your beloved will surely be by your side
恋する人はきっとそばにいる
taisetsu na mono wa itsumo soba ni aru
Those important to you will always be by your side
大切なものはいつもそばにある
Příště: Vlk a Nekonečný Pláč
Vlk a Nekonečný Plač