Pane!
S tímto se vytři.
Ah, promiň.
Musím na tebe zanechat svůj pach.
Mám o tebe strach.
(\ 3c & H575F66 & \ 4c & H575F66 & \ pos (640,504) \ blur3 \ 1c & HCCD4DD &) Wolf and Lonely Smile
Zeptala se mě, jestli bych nešel do velkého obchodu.
Ta liška?
Přesněji, Abe.
To obchodnické dívka a zdejší majitel, Harold.
Ještě nevím, zda tomu mám věřit a samozřejmě, ještě jsem neodpověděl.
Jenom ...
Jenom?
Zisk je ..
Větší než můj temperament?
Větší.
Zdá se, že na setkání 50 mužů se rozhodli, že povolí prodej kožešin cizím obchodníkům pod jednou podmínkou.
Zdroj je?
I když před tebou zavřeli dveře?
I když už nejsme zrovna přátelé, stále mám kontakty uvnitř.
A, jaká je ta podmínka?
Nejsou ochotni od obchodníků s kožešinami přijmout nic, jen platbu na ruku.
Venku není nikdo, kdo by přinesl takovou sumu peněz.
Zkrátka, pokud dokážeš sehnat velký obnos peněz, svůj nákup kvalitní kožešiny,
pak vyplout dolů po řece Roam a prodáš je spíše jako kdokoli jiný ...
A ano ...
Navzdory clu,
zisk bude trojnásobný.
Zisk dvakrát převýší vklad?
Ale ...
Vždyť si ani nevěděl o Rigolovi.
Takže ve městě neznáš nikoho, kdo by ti půjčil peníze, že?
Pokud bych se vrátil do jiného města, sehnal bych dostačující množství.
Nemáme čas shánět prostředky tak pomalu.
Kožešiny ve městě budou ihned vyprodáno.
Ale nebylo účelem setkávání, že kožešiny hned nevypredali?
To bylo jen naoko.
Ale obchod s kožešinami ve městě je na pokraji krachu.
Kolem je plno bohatých lidí, kteří by je skoupili.
Ale takto by získali všechno.
Takže proto potřebuji co nejrychleji získat peníze a to jakýmkoliv způsobem.
Toto je boj mezi obchodníky.
Obchodní válka.
Obchodní válka?
Ti, co se připravují na útok, již mají vše připraveno.
To určitě ano.
Tak proto to musí být tvoje společnice.
Pokud tvou společnici uvedeme jako dceru šlechticů, můžeme ji prodat.
Zdá se to být nemožné? (Ukúsla by ti hlavu ... XDD)
Mé jméno je Fruhl ven Jieterzentel Boland.
Jsem 11. nasledovníčka rodiny Boland, která přísahala věrnost Královi Winfielovi.
Rodiny se skutečným šlechtickým titulem.
Samozřejmě, kvůli jistým problémům jsem již jen padlý šlechtic.
Ale jméno mám honosné, že?
Poté, co jsme se zadlužilo tak, že jsme již neměli ani na chléb,
jsem byla koupena výše postaveným kupcům. (Proč se mi vybavuje Když Bačík z Chocholova umře?)
Takový druh ženy jsem. Co je to prodat jednu, dvě dívky z podobné rodiny?
Tak co?
Tvoje společnice se snadno může vydávat za dívku ze šlechtické rodiny.
Jak šlechtična to poznám.
Skutečný prodej není naším cílem.
Společnost, kterou znám, by nám půjčila peníze, pokud by z toho měla nějaký zisk.
Prodej dívky ze šlechtické rodiny je jen trik.
Potřebujeme ji mít jako pojistku pro úvěr, pokud by došlo k nejhoršímu.
A proto se představím jako hlava rodiny.
My se neptá aby si opustil svou společnici.
Předtím než se vydám na pouť, by to byla moje poslední příležitost.
ale nikdy jsem je nedotáhl.
přenechám ti tento hostinec.
Není to ... přesně to, co si Pank přeje?
Ano.
Tak proč to váhání?
Pánů sen byl vlastnit vlastní obchod.
Pokud je to tak, nemám právo ti v tom nějak zabránit.
Ale udělat ti něco takové ...
Zadubenec.
Proč tedy?
Nemáš ráda, když se vyžívá v obchodě.
Ale i tak já .. je to pro mě těžké panu říct.
Sakra.
Když se Pank a já jen tak ponevierame, to mám nejraději.
Dávám ti rady o tom, jak to ve světě chodí, ale nakonec to dělám jen pro své dobro.
Takže proto mě teď bolí u srdce.
Vážiš zisk a nebezpečí na vahách a pokud to vypadá dobře, jdeš do toho.
Aniž si přemýšlel o odmítnutí si přijal návrhy.
A pokud se objevila osoba, která se tě snažila oklamat,
prohlédl si ji a získal si z toho.
A když to už vypadalo vážně černé, nešel si dále?
Odkud na to bereš?
Co se snažíš ochránit?
Řekla jsem panu tolik sobeckých věcí.
Nemůže být jednou i Pank sobecký?
Ale ať se jakkoli dívám, založit tě je ....
Snad se Pank celou noc nepoltil jen kvůli tomu?
nezlobí se?
Pokud si myslíš, že mám být naštvaná, tak budu.
Že by si tomu nechápal?
Ne.
Skutečně, lidé jako Pank ...
Nejsem snad pánů partner?
Ale jsem jen najdúch?
Už jsem se pro pana jednou obětovala.
Ale to bylo jen pro pány dobrosrdečnost.
Ale teď to není z vděčnosti.
Horou ...
Tak, je tu ještě něco, co tě trápí?
Samozřejmě, bojím se, zda to není jen past.
Jestliže osoba se kterou obchodujete něco peče, upečeme něco větší.
Čím větší koláč, tím lépe ...
... jinak řečeno, zisk je vyšší.
Ještě si vzpomínám na ty slova.
Jsem Moudrá Horou.
Můj společník nemůže být obyčejný nudný obchodník.
Takže pane.
Hej!
Snídaně, že?
Než kostel to vypadá jako trezor.
Ať vás žehná Bůh.
Cože, nejste žádný dobrodinec.
Omlouvám to, že nejsem z kostela.
Chtěl bych se něco zeptat.
Co chcete slyšet?
Týká se to Církve ...
Dříve byli obchodníci podobní tobě všude.
Chceš slyšet o vlivu Boha?
Zkrácená verze by mi pomohla.
Tento kostel je zde největší.
Od dobrého chleba k fazolím, dávají samé dobroty.
Ale ...
Ale?
Kromě dobrého chleba dává biskup i peníze.
Jak to víš?
Samozřejmě, že to vím.
Často zde vidím stát překrásné drožky.
Mnoho očačkaných lidi z města sem chodí.
A je jasné, co měli k jídlu podle zbytků, co vyhazují.
Tak co?
Pokud byste použili tyto schopnosti, nemohli byste se vrátit do původního života?
"požehnání jsou chudí .." sám Pán to říká.
Vy .. myslíte že černý chléb a dvě bronzové mince, které by naplnily váš žaludek, by vás udělali šťastným?
Já jsem šťastný.
Vůbec nevím, co plánujete.
Obchody této Církve jsou černé, skončili byste úplně nahý.
Jak si pamatuji, tak za dlouhý čas tu byla jen jedna osoba, která s církví obchodovala.
A teprve nedávno zde celkem hlasitě vykrikovala.
Prodavač kamenných sošek?
kamenných sošek?
Oh ano, může to být ten druh zboží.
Co, znáte ho?
Ano, trochu.
Zdálo se mi, že obchoduje se solí.
Sůl?
Občas, když veze náklad do kostela, tak se z vozu sesype trochu soli.
Kvalitní sůl znám po vůni.
Tato nebyla zrovna nejlepší.
Čím se jde dál od moře, tím je cela soli vyšší.
Abe ...
Obchodník se solí?
To je další ranní návštěva.
Kolik obchodníků myslíte, že už mě takto přišlo navštívit?
S přihlédnutím na vaši krásu, tak určitě mnoho.
Bylo tu pár nezdvořilých lidí, kteří nečekaně vytáhli peníze.
Obávám se, že jsem se přišel zeptat něco nezdvořilé.
Vím.
Tak, co byste rád slyšeli?
O setkání 50 mužů.
Zdá se, že se rozhodli.
Někde jsem slyšela, že prý chtějí povolit prodej kožešin.
Ale nákup na úvěr nebude povolen.
Obchod bude jen na ruku.
Stejně.
Oh, nic.
Ještě bych chtěl vědět o církvi v tomto městě.
Um ...
Neberte to ve zlém,
ale od církve ruce pryč.
Takže opravdu je tu nějaká síla.
složité věci velmi nerozumím,
ale zdá se, že zvou důležitých lidí z celého okolí.
Protože pozvali vysokých církevních hodnostářů z okolí, musela jsem nepřetržitě dělat dva dny.
Zabezpečují si zdroje.
Tak proto si hlídají svou reputaci.
Zvýšili příděly jídla.
A pokud se zeptáte odkud na to mají peníze,
nikdo neví, co se vám může stát.
Pokud na vás Církev zaměří své oči, nemůžete více zůstat v tomto městě.
To je to, co se na ulici říká.
Je v pořádku říkat mi něco takového?
Mám svůj důvod na to, proč vám to říkám.
Jen pro zajímavost, mohu vědět jaký?
Pokud to mám říct ...
Asi to bude proto, že voní po jiné ženě?
Tuším dívka s trochou odpovědnosti vás drží nakrátko.
Nemluvili jste to?
Dobře nebo špatně, dnes jste první.
Takže to říká jen jedno.
Nedávno jste se setkali s dívkou, se kterou právě jste?
Určitě je to velmi příjemná osoba.
Když se tu ponevierate tak sám, nikdo si vás velmi nevšimne.
Ale pokud byste měli s sebou dívku,
jiné by mohly náhle začít zajímat.
Pokud ovce stojí jen tak sama, nikdo neprojevil zájem ho chytit.
Ale pokud by při ní byl vlk, mohli by si říct "Co je na ní asi dobré?" a chtěli by ji chytit.
Proto bych vás s vaší společnicí chtěla alespoň jednou přivítat v tomto hostinci.
Vaše pozvání s vděčností přijímám.
Z toho výrazu mi staví žaludek.
Takže, Pank mi teď řekl každé slovo toho rozhovoru?
Úplně každý.
Asi bych měla tu dívku poučit o lovení v cizím teritoriu.
Ale Pank přišel na to, o co tu vlastně jde.
Pokud chceš aby se kůň pohyboval bez omezení, tak nejprve musíš porozumět tomu za otěže.
Takže?
Co si Pank myslí?
Církev si bezpochyby chce v tomto městě založit katedrálu.
Katedrálu?
Největší stavba církve.
Pokud zde bude, tak biskup, který byl vysvěcen, může sám vysvecovať dalších.
Jsou mu přiděleny různé výsady a má obrovskou moc.
Už chápu proč ta liška chce opustit město, které by držela taková síla.
To, čemu nechápu je, ale proč přerušili své styky?
Pokud by to bylo na mně, smířil bych se s tím.
církev má sílu, jejíž hodnota přetrvává.
Co myslíš?
Nevím, ale zdá se mi to opodstatněné.
Zkrátka ...
Je tu přede mnou velký obchod,
všechno je ok, ale já potřebuji slyšet názor někoho jiného.
Pokud se zde rozplacem, změníš svůj názor?
Pokud bych i odmítl,
Hned jak dokončím obchod vrátím se.
A tím to hasne.
Musíš se ještě zlepšit aby si o řekl bez červenání se.
Budu se snažit.
Pank je dnes jakýsi živý.
Muži jsou opravdu nejlepší, když jdou po svých kořisti.
Ale ...
... jednou za čas se mám podívat i vedle sebe?
Správně.
Avšak ...
pokud obchod selže, co bude se mnou?
Protože si byla založena,
a my jsme nevrátili peníze, tak tě prodají někomu jinému.
To proto si se přes noc tak potil?
To také.
Pokud by se to stalo, můj další partner by mohl být trochu chytřejší.
Ano.
hlupák, co neumí vrátit peníze si nezaslouží nic, jen písek kopnutí do obličeje.
Ještě si pamatuji jak na mě nějaký spratok křičel, když jsem odcházela.
Já ... panu věřím a proto mu pomáhám.
Samozřejmě.
Dobře, už by bylo na čase jít.
Opravdu by měl Pank až takto projevovat svou nervozitu?
Pokud to přeháním dokonce i zde v hostinci,
Když jsme se poprvé setkali,
ne, ještě i teď,
ať už jsme kdekoliv, vždy se při mně ŽĎAS velice nervózní.
Toto je poprvé, co cestuji s dívkou.
Měl bych si asi už zvyknout.
Když jsme se potkali, byl si celý nabroušený, když jsem se ponevierala kolem.
Pokud se nyní ponevieram ja s nějakými ženami, tvůj ocas není také nabroušený?
Přesně takto se muži pomalu posouvají jinam,
až nakonec jediné, co mohou říct je, že tímto směrem vůbec nechtěli jít.
Ale pokud se s někým sblížit, otáčet se s ním, nebo ne?
Slyšela jsem, že se říká "nekrmí rybu, kterou si ještě nechytil".
Pank si to také myslí?
Raději jak chytit rybu bylo by lepší říci, že šla z vlastní vůle, nebo to tak nebylo?
Raději než dávat jí jíst,
bych rád viděl poplatek za cestu!
Co je?
Zkrátka, nezapomeň na to předtím.
No tak, nemáme už jít?
Ah, ano.
Samozřejmě, protože spolu cestujeme, mohu se snadno držet Páně ruky.
Ale ...
"Chtěla bych, aby to bylo jako poprvé" nezpívají to náhodou Bardi takto?
Možná by to tobě tak vyhovovalo,
ale pokud by byly věci stále takové, jak na začátku, tolik nervozita by mě zabila.
Cože?
Pokud by si se chystal poslední krát vydechnout, postarala bych se o tebe. (Asi by ho snědla .. xDDD )
Tak, jak si se rozhodl po pátrání ve městě?
Podle mých obchodnických instinktů je tvé vyprávění pravda.
Oh?
Avšak,
Jaká?
Důvod, proč bojuješ vůči církvi.
No, pokud tě to zajímá.
Biskup tohoto města se chce stát mocnějším.
Chce tu postavit katedrálu,
takže nakonec, chce být arcibiskupem.
arcibiskupem?
Ano.
Když jsem se dívala po zajímavějších obchodech, zjistila jsem něco o jeho postranních výdělcích.
V té době používal obchodní společnost pod sebou a peníze z příspěvků aby se dostal ke kožešinám.
Ale jako amatér, věci končily červeno.
A tak jsem přišla s nápadem jak zabít dvě mouchy jednou ranou.
Obchod se soškami.
Správně.
Ale nebylo to jen prodávání sošek.
Vždyť jsem přece šlechtic krále Winfiela.
V minulosti jsem se znala s arcibiskupem mé země.
Za to, že tě představil s výborným umělcem, si ho představila arcibiskupovi.
A za to si mohla prodávat sošky zdejšímu kostelu.
Zisk nebyl velký, ale počítala jsem, že se stane arcibiskupem.
Ale když si zajistil zdroje, začal se zbavovat lidí stojících mu v cestě.
Dokonce i já, používaje Církev jako omluvu.
Pokud by tě nechal u sebe, musel by ti dávat problematické požadavky.
Správně, to jsem si také myslela.
Ale místo toho, aby počkal, dokud se samostatný obchodník rozvine,
rozhodl se, že by bylo snazší pracovat s velkou obchodní společností.
Chápu tomu důvodu, ale nemohu ho přijmout.
Chápu.
Takže vydělat na kamenných sošky by byl problém.
A na další Severské výpravu čekat nemůžeš.
Je mi to jasné.
V tom případě si pojďme znovu probrat detaily.
S radostí.
Ruka té lišky se třásla.
Určitě musela být nervozitě, alespoň tak se zdá.
Doufám, že je to tak.
Nechala jsem vás čekat.
Takže jdeme.
Přinejmenším si hodna 1500 stříbrňáky.
soshite koi suru bokutachi wa
The two of us who fell for each other
そして恋する僕たちは
ai no temae de surechigau
missed each other just before love
愛の手前ですれちがう
tsutaetai noni damarikomu
I want to tell you but I keep quiet
伝えたいのに黙り込む
Take me, take me
to the perfect world
sakamichi wo sora he noboreba
If you climb the hill towards the sky
坂道を空へのぼれば
wakareyuku suisei no mizuumi
there flows the comet river
わかれゆく彗星の湖
mikansei na bokutachi dakara
Because we're incomplete
未完成な僕たちだから
kizutsukezu ni irarenai
we can't avoid hurting each other
傷つけずにいられない
dakishimetekuretara
If you will embrace me
抱きしめてくれたら
fureaeru ki ga suru
I feel like we'll touch
触れ合える気がする
dakishimeaetara
If you can embrace me
抱きしめ合えたら
ai suru hito ha kitto soba ni iru
Your beloved will surely be by your side
恋する人はきっとそばにいる
taisetsu na mono wa itsumo soba ni aru
Those important to you will always be by your side
大切なものはいつもそばにある
Příště: Vlk a Vědomé Odloučení
}Vlk a Vedomé Odlúčenie