"Študujte" so mnou
Dobre, je čas na študijný kútik!
Dnes sa naučíme viac o svete Spice & Wolf!
Prosím, vydržte to chvíľu so mnou.
Hej, ty tam!
Dávaj pozor!
Dnešná téma je o tom, čo vždy jeme —
Chlieb a víno!
Chlieb, ktorý normálne jeme je tvrdý, horký čierny chlieb.
Tento čierny chlieb je najčastejšie vyrábaný z raže a pšenice, ktorá je odolná voči chladu.
Keď sme na obchodnej ceste, upečieme ho znova a znova, pokiaľ nestvrdne.
Je veľmi dobrý, keď ho namočíte do polievky alebo do ovocného vína.
Avšak, prídu časy, kedy ho na ceste musíte namočiť do vody a jesť ho ako kašu.
Nemám to rada.
Čistý biely chlieb vyrobený z pšenice, je najlepší.
Ale je pekne drahý,
takže ho moc často nemávame.
Takže,
teraz je na rade vec, bez ktorej by sme nemohli žiť — víno!
Vyrobené z hrozna, nazbierané z južných regiónov,
je pre teba veľmi výživné.
A chutí lepšie než voda.
Je to tá najnevyhnutnejšia vec, ktorá musí byť na stole.
Osobne,
mám radšej ohnivé víno.
Vo vašom svete sa volá "brandy".
Dajú víno do kadičky a ohrejú ho,
potom prostredníctvom procesu, ktorý alchymisti volajú "destilácia",
vznikne omnoho lepší nápoj.
Z tohto ohnivého vína sa veľmi rýchlo opijete,
takže je ideálny pre vlčicu ako som ja.
Takže, to je na dnes všetko.
Uvidíme sa nabudúce!
Preklad: Sanji
Korektúra: Kimiko
Kresba: Shinohara Kenji
Titulky by ZF
(www.zero-fansub.wz.cz)
...prosím?
Pokračovanie nabudúce