Prosím, udělejte mě jako ji.
Její účes, její makeup, její oblečení.
Hej, Keii!
Děláte si ze mě srandu, že?
Paní Nakato, počkejte prosím!
Co jsi jí udělal?
Kurikaesu hibi no naka de
Dny se neustále opakují.
Futari akane sora no shita deatta
No tak, setkáme se za jasné oblohy.
Nani genai awai kiseki
Co je to za nádherný pocit...
kokoro atatakaku tsutsunda
ta bouře v našich srdcích?
Ano hikara kitto hajimatte itan daro ima
V těchto dnech to začalo, ne? Ale teď...
Kimi wo kanjitai
Jsem s tebou...
Kanashimi mo yorokobi mo wakachi au koto
Smutek, radost, a všechno mezi tím, co máme.
Kore kara mo itsu made mo zutto yakusoku da yo
Teď ti to slibuji!
Sora iro no majikku de mirai he gaku you
Budu na tebe čekat v budoucnu na nádherně barevné obloze...
Ase nai de tsuzuiteku memorii
Cítím chuť vzpomínek.
Překlad a korektura: Zirvith
Ona se nevrátí.
To je poprvé, co někdo tak odešel?
No, myslím že bychom už
měli začít něco dělat.
Ups!
Můj žaludek kručí!
Chceš něco jíst?
Udělám sendviče!
Ó, vážně?
Děkuji, Kone-chan!
Ať už se stane cokoliv,
bude to vždy tvá vina!
Našim zákaznicím nabízíme to nejkrásnější.
To je zásada vlastníka, ne?
Čeho sakra dosáhneme tím, že tady tak sedíme?
Jsem už unaven z toho, jak tady zíráte.
Chováš se tak, jako bys věděl všechno.
Proč?
Mě se neptej.
Mluv se mnou!
To proto pořád prohráváš.
Byla to jediná šance.
Po celý zbytek života zůstane poraženým.
Jako ona.
Tak jak jste řekl, vlastníku.
Pan Ryou má nadměrné sebevědomí.
Ona teď určitě...
bude schopna bojovat sama za sebe.
Stejně jako kdokoliv jiný.
Ó, to je nepříjemné.
Děkuji, vlastníku.
To snad...?
Vítejte zpět, paní Nakato Satomi.
Šéfe, dovolte mi se jí věnovat.
Ne, jsem si jistý že to zvládnu!
Dost.
Vím, co bude chtít.
No, já nevím.
Ať se sama rozhodne.
Prosím.
Myslel jsem si, že se vrátíte.
Pochopila jsem, co jste se mi snažil říct.
Neměla bych vypadat stejně jako Saeko-chan.
„Krása je v tobě.“
„Pokud se mi svěříte, budete
krásnější než kdokoli jiný.“
Přesně tak.
To je pěkné.
Podívejte se sem.
No? Jsem krásná?
Samozřejmě že ne.
Říkala jsem to předtím.
Jsem smolař.
To je Saeko-chan?
Vždy jsme byly kamarádky.
Jednou, v autobuse,
jsem byla s mým prvním přítelem.
Ale...
Pak nás uviděl se Saeko...
A tehdy se do ní zamiloval.
Od té chvíle...
...jsem věděla, že jeho srdce je její.
Ale dívejte! Umím se usmát?
Neměla jsem jinou možnost než se usmívat.
Protože jsem jen škaredá holka.
Všeho jsem se vzdala a začala s dietou.
Vzala jsem si tolik Saečiných fotek.
Používala jsem různé kosmetické
prostředky i všechno ostatní.
Dělala jsem všechno, co jsem mohla.
Ale...
Nikdy jsem se nevyrovnala Saeko.
Včera jsem si prohlédla všechny fotky.
A rozhodla jsem se.
Tohle je moje jediná šance.
Pokud teď se Saeko prohraju,
zůstanu poražená už navždy!
Zkrášlení není jen o vítězství nebo porážce!
Ne, je to o tom.
V tomto případě vyhrajeme.
Nemám čas.
Do šesti musím být připravená.
V pořádku, nechte to na mně.
Omlouvám se, ale nemůžu to nechat na vás.
Chci vypadat takhle!
Ta dívka je úžasná!
Je pravda, že mezi dívkami neexistuje přátelství.
June, sis to zapamatoval?
Mám pocit, že se blíží bouře.
Už jsem vám to říkal. Ta
dívka je naprosto nemožná.
Jsem zákaznice a nechci slyšet kázání.
Stačí tak, jak říkám.
Ale jste si jistá?
Je v pořádku, pokud se chcete srovnávat
s někým, kdo si myslíte, že je roztomilý.
Nechci být stejná, jen chci
získat větší pozornost!
Proč bych tu jinak byla?
Chtěla bych se trochu změnit.
Jen si přeju, aby se dnes
díval na mě, ne na Saeko!
Hej, co to děláš? Pohni si!
Tohle... už nepotřebuju!
Pokud je to co chcete, pak je vyhodím.
Co se děje?
Váháte...
protože si připadáte stará?
Samozřejmě že ne...
Můžete se dívat přímo před sebe.
Nemohu udělat víc než tohle.
Tohle jsem já?!
Opravdu jsem se změnila!
Proč to udělal?
Neslyším nic hezkého.
Nemůžu uvěřit, že to udělal.
Teď určitě můžu porazit Saeko.
Za všechno vám děkuji.
Počkejte ještě!
Ještě jsem neskončil.
Neskončil? Co ještě?
Věřte mi.
Pokud si nepospíšíte, přijdu pozdě.
V pořádku, ještě máme čas.
Co je? Nechci masáž.
Je důležité být silný v ramenou.
Proč si to myslíte?
Co si myslíte, že řekne
Saeko-chan, až vás uvidí?
Bude samozřejmě překvapená.
Proč?
Protože nebyla žádná možnost, abych byla hezká.
Vždy jsem si myslela, že jsem hloupá.
Opravdu?
Například jste vy vždy sledovala Saeko.
Ale zajímalo by mě, co si Saeko myslí.
Možná si jen myslí, že jste dobré přítelkyně?
Je to možné.
Ale pokud si to myslí, tak ji lituju.
Kvůli tomuto dni jsem vždy stála vedle ní.
To není pravda.
Myslím, že máte Saeko-chan
radši, než kdokoli jiný.
To si nemyslím.
To stačí.
Nemůžete pochopit, jak se cítím.
Samozřejmě že můžu!
Také mám někoho takového.
Někoho, koho chci překonat...
Ale nikdy jsem k tomu neměl příležitost.
Kdo je to?
Otec.
Táta?
Já... jsem se narodil na venkově na Hokkaidu.
Jako dítě jsem se staral o ovce a skoty.
Když jsem si hrál s ostatními
dětmi, byl můj otec naštvaný.
Řekl, že jestli nebudu dost pracovat,
nebudu dobrým člověkem...
Ať jsem se snažil jakkoliv,
nikdy mě nepochválil.
Vždy se jen zlobil.
Začal jsem nenávidět svého otce,
kterého jsem kdysi obdivoval.
Chtěl jsem s ním být víc a
ukázat mu, jak dobrý jsem.
Ale nikdy jsem od něj nedostal co jsem chtěl.
Ne,
nakonec jsem s ním nemohl udržet krok.
Dokonce i teď, když se něco stane,
nebo ztratím svou důvěru,
vím, že se můj otec ani neusměje.
Jestli se mohu stát tak dobrým
člověkem jako můj otec...
...to nevím.
Jen ho chci vidět!
Ale už to nemohu udělat.
Musíte být šťastná.
Je tu někdo, kdo se vám líbí a kdo je vedle vás.
Vím, proč jste včera přišla.
Protože...
...jsem slyšel vaše srdce.
Srdce...
Ano.
Vaše srdce mi říká, že skutečně
nechcete být krásná.
Ve vašem srdci si nejste jistá.
Ve vašem srdci nemáte ráda svého kamaráda.
Tahle je... moje oblíbená.
Máme ještě čas změnit to zpátky do normálu.
Co jste si myslela, když jste se
poprvé setkala se Saeko-chan?
Myslela jsem si, že je roztomilá.
A co ještě?
My...
...byly jsme pořád spolu.
Když jsem byla malá,
bylo to pro mě ideální.
Ale postupně jsem nás začala srovnávat.
Všichni vždy chválili Saeko.
Bylo to bolestivé.
Tomu rozumím.
Ale jsem si jistý, že první dojem byl správný.
Když jsem se díval na svého otce,
pomyslel jsem si, že chci být jako on.
Protože jsem ho měl radši než kdokoliv jiný.
U vás je to stejné, ne?
Máte Saeko-chan radši než kdokoliv jiný.
Chová se nějak neobvykle...
Necítíš vítr?
Myslím, že je to trochu divné.
Jak bych to řekl...
Myslím, že se vůči němu pomalu ztrácí.
Chápu.
Skutečně.
Vítr fouká.
Můžu se na něco zeptat?
Kdybyste se mohl setkat se svým
tátou... co byste mu řekl?
Nemyslím si, že bych něco řekl.
Jen...
...chci, aby mě viděl.
Aby vás viděl...
Zavřete oči.
Řeknu vám něco důležitého.
Není důležité být krásný,
důležité je být sám sebou.
Dovolte mi, abych vám ukázal co umím.
Vraťte se zpět do doby, kdy jste
se poprvé setkala se Saeko-chan.
Usnula.
Co?
Usnula, když jí Kei umýval vlasy.
Nikdy jsem neslyšel o nikom...
...kdo by usnul, zatímco
mu Kei umýval vlasy.
Jaký dobrý pocit to musí být...
Rád bych to taky vyzkoušel.
Rozhodně ne! Jediný, kdo ti může
sahat do vlasů, je tvůj brácha!
Neměl by ses starat o mé vlasy...
Ne, tvůj brácha to odmítá!
Vítejte zpět!
Jsi opět sama sebou.
Poslouchejte hudbu...
Hudbu, která je uvnitř vás.
Vaše nehty jsou jako malá zrcadla.
Všechno se v nich odráží.
Vaše přítomnost... a vaše budoucnost.
A moje minulost, ne?
Váš první přítel bude zírat.
Raději bych potkala někoho jiného.
Kamarádku?
Ano.
Moji nejlepší kamarádku!
Jaká škoda...
Tedy krásný úsměv.
Podívejme se!
Milovaná bohyně krásy!
Vítejte ve světě krásy.
Slyšíš to, že brácho?
Hmm... Jednoduše klavírní skladba.
Tak čistá.
Protivníci se nevzdají.
Paní Nakato Satomi.
Prosím, využijte příležitost.
Teď jste dokonale krásná.
Díky bohu, vypadá to, že to stihnu.
Tohle jste zapomněla.
Děkuji.
Nemyslím si, že se ještě uvidíme.
Ano.
Na tohle místo smíte přijít pouze jednou.
Děkuji.
Sbohem!
Zůstaňte krásná.
Navždy.
Výborně, Keii!
Na chvíli jsme o tebe měli strach.
Kei je zpátky a vy byste se měli soustředit na práci.
Můžu se na něco zeptat?
Proč si vybrala tebe?
Mě se neptej.
Ještě jedna věc... o tom, cos jí řekl.
Není jasné, že jsem jí lhal?
Myslel jsem si to.
Jak jsem si myslel, tohle místo je nejhezčí.
Dospělí jsou děsiví...
Ty se jím nemusíš ani stát!
Vraťte mi mé slzy!
Vlastníku.
Dnes jsme se o něm opět něco dozvěděli.
Není důležité být krásný,
důležité je být sám sebou.
Pěkná slova, Keii.
Další krok ke světovému míru.
Ah, já...
už nemůžu.
Dobré.
Lahodný sendvič.
V tento den
jsem mohl zachytit
hezký úsměv
Chci si to pamatovat
Nikdy na tebe nezapomenu
Budu vždy hledat ve svém srdci
Úžasné zrození
Odteď to bude složité
Nechci se probudit z tohoto snu
Přesto jsme na konci
Odcházím