Přeložila: Seokya
asijsketitulky.blog.cz
Co děláš?
Rychle zmiz odsud!
Vzpamatuj se!
Slyšíš mě?
Přesuň se dozadu. Rychle!
Jde ti to dobře.
Už nemám sílu.
Pospěš si a vypadni odsud!
Kang Hae Bin...
Je to zvíře.
Zničím je, podvedli mě!
Hej, Cha Bong Goone!
Už bylo rozhodnuto, že
fotbalové oddělení bude zrušeno.
Všichni ví, že to byl poslední zápas.
Novináři to vědí, dokonce tety menších oddělení to ví.
Dokonce kočky a psi to ví!
Jenom my ne.
Víte kde je hráč Cha Bong Goon?
Fotbal!
Skončil! Úplně zrušený!
(Číslo se kterým se snažíte spojit není právě k dispozici...)
Proč to nikdo nezvedá?
Hej, mračíš se?!
Chceš si dát zápas?
Vysmíváš se mi?
Ptám se tě! Vysmíváš se mi?
Je Man U vážně dobrý?
Stará se o tebe dobře trenér Ferguson?
Mělo by to být skvělé.
Musí to být skvělé.
Musí to být vážně skvělé.
Opravdu to musí být skvělé.
Zavřou tě,
jako mentálně postiženého.
Oh Rajčátko~
(Poznámka: Rodina Yeon Yi má restauraci s rajčatovými polévkami.)
Myslím, že jsem ti řekla abys mi tak neříkal?
Dneska jsem dal gól.
Když zbývala jenom minuta do konce.
Takhle je to vždycky, ne?
Dneska za žádnou cenu nechci prohrát.
To, že budu litovat když prohraju.
Tak jsem běžel se vší svou silou.
Přímo na brankáře, udeřil jsem a výstřel!
Stalo se něco?
Nic se nestalo.
Řek jsem, že jsem dal gól. Gól.
Co je tak skvělého na tom dát gól?
Děláš to pořád.
Měla si to vidět.
Bylo to skvělé.
Strýčku, prosím dej mi Dong Hoa.
Nedám ti ho.
Strýčku, prosím dej mi ho.
A neberu ne jako odpověď.
Ty... Je pozdě, necítíš se trapně?
Jak to můžeš dělat?
Strýčku...
Z tvého pohledu
budu schopný to dotáhnout jako národní fotbalový hráč?
Pravda. Kdo by si mě vybral?
Tak potom jak si řekla, budu ten hráč
co ho vyberou pro Manchester United?
Přestaň vtipkovat.
Národní tým?
Ani se nemůžeš dostat do porfesionálního
týmu tady, nech Man U napokoji!
Jak jsem řekl.
Bong Goone, je Man U tvůj sen?
To není špatné. Tvůj sen je opravdu velký.
Měl jsem uskutečnění dříve.
Co?
Vzdát se zoufalství, to je fotbal.
To protože máš špatnou osobnost
tak taky nemáš žádné štěstí.
Štěstí je taky schopnost.
"Nan Arayo! Já vím, po této noci, mě někdo opustí~"
Jsi tak nadšený.
Oh Rajčátko~
To tvoje, "Oh Rajčátko".
Snad jsem ti řekla abys mi tak neříkal ne?!
Zajímalo by mě co Mi Kyoung teď dělá??
Nezvedá mi moje telefonáty.
Mi Kyoung...
Oh Yeon Yi, snad jsem ti řekla aby ses s ním nestýkala?!
Proč mě neposloucháš? A ty se s ním pořád stýkáš!?
Má problémy s jeho životem!
Tetičko!
Jestli nebudu moct hrát fotbal,
tak za to ponesete následky!
Cha Bong Goon
Mladý zástupce?
Co?
Ty víš kdo je Cha Bong Goon?
V Koreji, pokud někdo neví kdo
Cha Bong Geun je, tak pak je špión.
Nemluvím o trenérovi Cha Bong Geunovi.
Mluvím o Cha Bong Goonovi. V týmu 7.
Cha Bong Goon...
To jméno zní falešně.
Nevím.
Měla bych to zkusit?
A zjistit, jestli je to skutečný nebo falešný.
Kang Hae Bin! Kang Hae Bin!
Slyšelas to o Lee Dong Hovi?
Rozhodla jsem se to s ním podepsat zítra.
Co zítra?
Už to dávno podepsal s
Manažerem Ho na druhé straně!
Co?!
To není možné...
Jak si to mohla dopustit?
Snad jsem ti řekl aby ses držela Lee Dong Hoa, ne?
Není to nějaké nedorozumění?
Včera večer jsem viděla jeho otce...
Kang Hae Bin,
myslíš si, že můžeš být agent
jenom proto, že na to máš kvalifikaci?
Proto jsem ti říkal abys nevybíral ženy.
Žádné odhodlání.
Půjdu a hned se sním setkám.
Už bylo rozhodnuto
jediná věc co chybí je smlouva.
Ta holka. Pořád ještě neví,
že v sobě má potenciál.
Slyšela jsem, že váš tým byl zrušen.
Tak proto si řekl,
že se chceš vzdát fotbalu?
Pokud nejsi pozvaný do ostatních týmu,
tak by ses na ně měl jít aspoň podívat.
- Nechceš hrát fotbal, protože se váš tým rozpadl?
- Nech mě napokoji.
To protože si takový,
tak Mi Kyoung...
Jsem unavený. Jdi.
Ale Mi Kyoung se vdává.
Kolik bych měla dát?
Slyšela jsem, že ženich je zubař.
To by mělo přijít hodně jeho přátel.
Bong Goone, jak dneska vypadám?
Bong Goone! Bong Goone!
Bong Goone, počkej!
Nemůžeš to udělat! Nesmíš jít dovnítř!
Děláš chybu!
Bong Goone, uklidni se!
Musíš se uklidnit!
Nesnaž se mě zastavit!
Hej... vypadáš vážně hrozně v tomhle oblečení.
Zbláznil ses?!
Aspoň ses mohl líp obléct.
(Číslo se kterým se snažíte spojit není právě k dispozici...)
A telefon je taky vyplý. Asi se zblázním.
Jsem tady. Před hotelem.
Jak vypadám?
Skvěle! Tak krásná! Mi Kyoung jsi tak krásná!
Pravda. Dneska by měla být krásná.
To je pravda. Ale je až moc krásná ne?
Mi Kyoung úsměv! Proč se nesměješ?
Dnes je tvůj speciální den.
Proč se nesměješ?
Bong Goone, jsi tady.
Jsi v kontaktu s
právníkem Jang Seung Wooem?
Vypadá to jako, že nemá co dočinění
se sekretářkou Meng.
Kang Hae Bin.
Zdá se jako milý člověk.
Proč s ním nezkusíš jít na rande?
Pokud ho máš ráda, měla bys s ním jít na rande.
Ty...
Ta tvoje práce agentky, rychle skonči.
Není to něco co bys mohla dělat.
Já se rozhodnu co chci dělat.
Potom co všechno řádně vyřešíš,
tak se přestěhuj tam kde bydlíme my.
A zůstaň tu do doby než budeš připravená na to se vdát.
Nejsi šastný žít se sekretářkou Meng?
Proč mě do toho taky zatahuješ?
Vždycky se musím vyhýbat klábosení lidí
a setkat se s vámi oběma na oběd. Nestačí to?
[Od dnešního dne je naše smlouva s vámi ukončena.
Doufáme, že se vám bude dařit kdekoliv. Kyung Young Wan]
Co je to?
Tihle lidé jsou už moc.
Co?
Půjdu první.
Dojez jídlo, potom odejdi.
Hae Bin.
Jsi v pořádku?
Ty... jsi ty....to?
To je to na co se zmůžeš?
Kdykoliv s tebou přijdu do kontatku,
chci mít všechny kontatky s tebou v mém žaludku prázdné.
To nevíš?
Hae Bin, já...
Když člověk zemře...
Víš jaká část se rozkládá první?
Rány,
se rozkládají první.
Moje matka...
Možná se její srdce rozložilo první.
Tohle to nikdy neodpustím.
Tvoje zažívání nesmí způsobovat problémy.
Pamatuj si brát nějaké léky za čas.
Co tady děláš?
Proč jsi vždycky tak nezpůsobný a pořád kolem sebe kopeš?
Myslíš, že se přede mnou můžeš schovat v den své svatby?
Proč si zraněný? Skončili jsme spolu.
Já jsem ještě neskončil.
Tak proč jsi tady?
Aby si zničil moji svatbu?
Šastná?
Ptám se jestli jsi šastná nebo ne?
Jsi šastná, že máš na sobě svatební šaty?
Jsi šastná, že máš svatbu v hotelu?
Ve srovnání se mnou, je ten chlap lepší?
Myslel jsem, že si řekla, že na tomhle světě,
mě máš nejradši?
Myslel jsem, že beze mě nemůžeš žít?!
Proč jsi tak tvrdohlavý?
V průběhu dnů kdy jsem tě měla ráda,
to bylo úplné mrhání časem.
Jsi rezervovaný hráč, s platem
méně než 100.000 wonů za měsíc.
Kvůli tréninku, si se mnou nikdy neslavil narozeniny.
Nikdy jsem si nestěžovala.
Nikdy jsem neměla velké očekávání.
Stát se národním týmovým hráčem
a vyrovnáme se.
Stát se někým jako Park Ji Sung
by mě učinilo žít spokojeně.
To není důvod
proč jsem chtěla zůstat po tvém boku.
Co já chci je málo, velmi málo.
Častěji mi volat.
Když je volno jít se pobavit.
Jenom tohle.
Ale co si ty udělal?
Co jsem udělala, že máš to právo nazývat mě, že jsem špatná?
Rozešla jsem se s tebou a vzala si někoho jiného...
Je to špatné?
Přestaň brečet.
Řekl jsem přestaň brečet.
Zničí se ti make-up!
Přestaň brečet.
Proč jsi takhle oblečený když jdeš na moji svatbu?
Víš, že nesnáším sportovní oblečení.
Co děláš?
Ano?
To...
Co TY tady děláš?
Tohle jsou dámské toalety...
Co tady děláš?
Moc se omlouvám.
Pospěš si a zmiz odsud. Rychle zmiz odsud! Pojďme!
Hej hej hej! Pij pomalu.
Co je s tím zubařem nebo co?
Opravdu jsem ho chtěl nakopnout aby letěl,
ale ovládl jsem se.
No, vypadáš líp než on.
Jsi vyšší než on.
Že jo?
Ale, nemůžeš dělat nic,
jenom s vizáží a výškou.
Opravdu, jejího manžela přátelé jsou už ženatí.
Ta holka nemá vážně žádnou výchovu.
Kdo řekl, že jsem nikdy neoslavil její narozeniny?
Pro její narozeniny v loňském roce, jsem ji nosil kolem Yong Dam Islandu.
Co?
Takhle?
Protože jsem neměl žádné peníze na dárek,
tak jsem použil svoje tělo.
Mi Kyoung se musela cítit vážně trapně.
Bong Goone, ženy nemají rády takové věci.
Ani studentky střední školy...
A dělat to jako dárek.
Hrát co fotbal? Moje životní prohra.
Proč to svádíš na fotbal?
Pořád si vyděláváš peníze jako fotbalový hráč.
To je k vzteku!
Víš jak moc jsem si našetřil
od doby co jsem začal hrát fotbal?
880,000 wonů.
Po odečtení daní to není ani milion.
V profesionálních týmech
jsou hráči kteří si vydělávají i 880,000 wonů.
Pořád můžou dostat 880,000 won za čas.
Popravdě, ani takové nechci vidět.
Nedostal jsem ani cent za posledních 5 měsíců.
Bong Goone buď opatrný!
Bong Goone! Bong Goone!
Bong Goone! Bong Goone! Cha Bong Goone!
Co mám dělat?
Zachraň mě!
Bong Goone! Bong Goone!
To jsem já, "Oh Rajče"!
Bong Goone!
Bong Goone, vydrž!
Bong Goone. Bong Goone.
Cha Bong Goone!
Oh Rajčátko~
Co to s tebou je?
Tys to jenom hrál?
To byla tvoje první pusa, že jo?
Hej! Hej.. Ne nebyl. Ne...
Víš kolik moc tohle stojí?
Abych tě zachránila, jsem musela...
Yeon Yi oh~
Pojďmě společně~
Yeon Yi která zachránila můj život~
Jsi nechutný. Bež pryč a buď zticha.
Naše rty se už dotkli,
teď jsem tvůj muž~ muž~ muž~
Praštil ses snad do hlavy?
- Yeon Yi oh~
- Jdi ode mně!
Žádný tu není!
Myslíš si, že tady chytneš taxíka?
Pojeďme prostě autobusem.
Takhle?!
Zima?
Tak si to vysleč a vyždímej to.
Co je mezi námi trapného?
Zakryju tě.
Ty, přestaň být tak odporný.
Proč se stydíš? Vždy jsme se už políbili!
Opravdu...
Zastav! Zastav!
Yeon! Chytl jsem taxíka!
Děkuju!
Díky!
Proč se nevracíš?
Co tam děláš?
Ty si to ode mě chytneš jestli přijdeš!
Byl to šéf?
Co za místo je být předsedou obchodní ulice?
Co je na tom diskutabilního? Vždycky je to takhle.
Co lidi jí když
nikdo nechodí jíst rajčatovou polévku.
Vítr začíná být studený,
takže práce bude lepší.
Je tu důvod k tomu být šastná?
Proč se vždycky směješ?
To je pravda, nic
v čínském zvěrokruhu není k smíchu.
Je dobré smát se jednou za čas.
Promokla jsi? Vy dva jste byli spolu?
Jud si dát sprchu. Tak špinavá.
Hej, Yeon Yi...
Nechoď jsem. S tak špinavýma nohama, kam si myslíš, že jdeš?
Kde máš boty? Stalo se ti něco?
Málem jsem umřel kvůli Yeon Yi.
Proč jste vy dva vždycky spolu?
Nemám rád Yeon Yi.
A co Yeon Yi, má tě ona ráda?
Dej mi jídlo.
Jdi jíst do svého domu!
Tohle pro jednu osobu? To by stačilo pro 3.
Za tohle budu chtít poplatek.
Prosím odečtěte to z mojí výplaty.
Jez až potom co se ta polévka uvaří.
Kde je Byul In?
Má večeři a dělá si
domácí úkoly u její kamarádky.
Dneska nejdeš na trénink?
Můžeš si dát den volna?
Už nehraju fotbal.
Chci si vydělávat peníze.
Co myslíš tím, že už nehraješ fotbal?
Proč tak nejednou?
Co myslíš tím proč?
Bong Goone.
Chci vydělávat peníze. Přestaň s tím.
Kvůli tomu, že si takový
se ani nemůžu podívat tvému otci do očí.
Proč mluvíš o někom
kdo už je dávno mrtvý?
Nutí lidi ztratit chu.
Pomoz mi nakrájet chobotnicce.
Fotbal.
Vzdal jsem se toho.
Tady Kang Hae Bin.
Zástupce Hong z Bravo Sports.
Kdo je to?
Bravo Sports. Zástupce Hong?
Vypadá to, že jsi stále v říši snů.
Copak nevíš, že ranní ptáče dál doskáče?
To je důvod proč nikdy neuspěješ.
Hej, byla jsem právě...
Přijď do mé kanceláře odpoledne. Pokládám.
Hej!
Opravdu končíš s fotbalem?
Ta vůně může zabít / je fakt dobrá.
Opravdu to jdeš dělat?
Bong Goon má smysl,
takže mu bude stačit měsíc aby se to naučil.
Je tak horko a pořád
chceš prodávat kuřecí paličky?
Ta malá to pořád ještě nechápe.
Co jíš v Bong Dal?
Bong Dal... Ginseng kuřecí polévku, psí polévku.
Byul, ty jsi někdy předtím jedla psí polévku?
Kdy?
Vidíš? Psi a kuřata se nejlíp prodávají když je horko.
Ví o tomhle Yeon Yi?
Proč by se měla zajímat?
Ani to není moje manželka.
Tvoje slova jsou pořád ještě živé.
Co je?
Omáčka na kuřecí paličky.
Oh Rajčátko~
Tak si to zase vezmu.
Ne, ne! Oh Yeon Yi. Co bych si bez tebe počal?
Chutná to dobře!
Pravda, živit dobrý
fotbalový tým není jen tak něčí práce.
Ikdyž už nechceš hrát, aspoň poslouchej co dělají ostatní týmy.
Život zničený fotbalem,
to všechno odteď hodlám změnit.
S kuřecími paličkami?
Správně.
S kuřecími paličkami a stát se bohatým mužem.
Dong Ho je tentokrát převedený do týmu.
Lee Dong Ho?
Jde do našeho týmu?
Ty a Dong Ho jste byli soupeři v průběhu střední školy.
Jací soupeři?
Pokud jde o dovednosti a vzhled,
jsem silnější než Dong Ho ten bastard.
Dong Ho ten bastard měl jenom štěstí.
Pokud jde o dovednosti, tak mi ještě nesahá ani po prdel.
Kuřecí zadky se pálí!
Tohle je ovocné pití, když jsi tu tak to pij.
Hráči Lee Dong Ho,
Proč jsi lhal?
Kdo jsi?
Jsem agentka, Kang Hae Bin.
Myslela jsem, že máme dneska smlouvu?
Proč bych s tebou měl mít smlouvu?
Řekl to tvůj otec.
Ty jsi ta agentka o které mi řekl můj otec?
Řekne cokoliv když je opilý.
Pro mě, rád se zamiluju do dívky, ale ne v práci.
Co?
Jste si blízcí s Trenérem Ho?
Znáš Trenéra Lee?
Někdo kdo nezná ani Lee Chun Yoa
chce se mnou uzavřít smlouvu?
Momentálně se necítím dobře,
,ale protože si pěkná zapomenu na to.
Zástupce, už půjdu.
Dobře.
Zástupce Hongu!
Kang Hae Bin?
Proč jste mi ukradl mého hráče?
Ukradl tvého hráče?
Nejsou tu snad pravidla na hřišti?
Vezmi tenhle rozhovor na diskuzní fórum.
Proč?
Vypadá to, jako byste prodával lidi.
Prodával lidi?
Tohle by agenti měli dělat.
Co po mě chcete?
Půjčuju si tvoji agentskou licensi.
Cože?
Ten od koho jsem si ji vždycky půjčoval emigroval.
Takže celou tu dobu jste jsi hrál na agenta bez license,
I bez ní, jsem pořád lepší agent než ty.
Proč já? Tady kolem je sousta jiných agentů.
Máš teď volno.
Hodlám v tom pokračovat.
Stejně už to moc dlouho nevydržíš.
Lepší to vzdát teď když máš ještě šanci.
Proč bych se na to neměla hodit?
To bys měla vědět nejlíp sama.
Ne, nevím proč.
Nejsi rozená hráčka ani nejsi členem rodiny s někým takovým.
A to jsi z fotbalového hřiště.
Dokázala bys pracovat nahá v sauně?
Nechat se bavit dívkami z klubu?
Obsluhovat je a k tomu ten obličej.
Kdo by chtěl pít z něčeho cos připravila?
Nepotřebuju vědět jejich názory kromě vybírání si dobrých hráčů.
Neplýtvej štědrostí svých rodičů.
Promarnila jsi licensi kterou jsi právě dostala. Popřemýšlej o tom.
50 na 50, ty jsi dobrá já jsem dobrý.
Tak potom spolupracujme.
Co? Spolupracovat?
Já mám licensi a vy máte kontakty.
Takže jsem ve výhodné pozici, že ano?
Prohrál jsem, můžu rozšířit svůj limit na
600,000 wonů. Jak se to stalo?
Zástupce Hong byl opravdů úžasný v době jeho dní jako hráče.
Byl jsem úžasný, ale vypadal jak Afghánec.
Když už chcete být agent, musíte být tak úžasný jako ve dnech kdy jste byl hráčem.
Nepoužívejte kontakty na poražení nováčků jako jsem já.
Tahle. Tahle osoba.
Co je to?
Obchod~ Obchod~
Co to zas je?
Ah, haló Trenére.
Jmenuji se Cha Bong Goon.
Je v pořádku se s vámi sejít?
Haló?!
Neslyším vás.
Cože?
Nemáte žádný zájem k přijímání hráče?
Ne, to není to co jsem myslel.
Už jsme jednou řekli, že tady takové věci nepovolujeme!
Ale pane...
Nedovolujeme tady takové věci, to nevíš?
Ah... idiot!
Není to zvrtnuté.
Jenom to vypadá, že si trochu v šoku.
Uhni.
Cože?
Uhni abych mohl projet.
Oh.
Hej!
Můžeš mi půjčit nějaké peníze?
O kolik víc mi chceš vrátit?
Ty chceš vrátit víc?
Chápu to. Chápu to.
Dvě procenta!
Dvě procenta, to je dobré ne?
Máš pero?
Proč bys potřebovala pero?
Nechceš způsob jak mě zkontaktovat?
Ale já nemám pero.
Použij tuhle omáčku na psaní.
Co?
Použij tuhle omáčku na k napsání svého čísla.
Hej.
Když už jsi mi pomohl,
je možné abys mě zavezl k telefonní budce?
Ty jsi opravdu citlivka!
Není to jako bych se tu mohla plazit.
A navíc, začíná pršet!
Je to opravdu těžké!
Ale je to hezké...
Proč nic neříkáš?
Říkám, že je to těžké!
Ale taky je to hezké...
Můžeš mě vysadit tady.
Mockrát děkuju.
.Obuj si to k chůzi.
Možná to smrdí,
ale je to lepší než chodit bosky.
Bojím se, že by sis to mohla vyložit špatně tak říkám tohle,
Nepomohl jsem ti jenom kvůli tomu, že jsi hezká.
Ne,co chci říct, je...
Prostě to není kvůli tomu.
Hej!
Nepotkali jsme se už?
Už jsem tě někdycpředtím viděla.
Ale kde jsme se potkali?
Ví, že jsem úžasný.
Už jsem ti jednou řekl, že jsem ti nepomohl kvůli tomu ,že jsi hezká.
Hej!
Nezapomeň mi zavolat!
Vrátím ti těch víc peněz!
Nemůžu se jí podívat přímo do očí.
Proč jsou její oči tak velké?
Máš přítele?
Máš... přítele?
Tenhle trable přínášející učeň,
tentokrát opravdu skóroval gól!
Senior! (někdo starší)
Kde jsi teď?
Já?
Hong Kong.
Hong Kong?
Kdy ses tam vůbec dostala?
Tohle odpoledne.
Po nějakých nákupech a večeři,
se vrátím zpátky.
Oh, ano.
Zapoměla jsem ti zavolat.
Proč?
Včera jsem potkala Jang Seung Wooa.
Právníka Jang Seung Wooa?
Jo.
Narazila jsem na něho když jsem šla za Prezidentem Kangem.
Slyšela, že nejste v kontaktu od té schúzky naslepo?
Vypadám snad jako bych se měla brzo vdávat?
To je v pořádku, tak dlouho dokud si hezká,
svatba co nejdřív je nejlepší.
Ne, díky.
Seung Woo nejen, že vypadá skvěle, ale je taky založený.
Proč si s ním nepromluvíš?
Je stokrát lepší než ty!
Senior!
Tohle, to je tak překrásné!
Hej Hae bin!
Promluvíme si zítra!
Ikdyž jsem osamělý a smutný, nebudu brečet.
Proč bych měl brečet?
When I can hold it in. Když to můžu zadržet.
Během odpočinku poběžme až k modrému nebi
Zpívejme když se díváme na modré nebe
Jmenuju se,
jmenuju se,
jmenuju se Bong Goon!
Díky!
Slečno Kang Hae Bin.
Opravdu jsi přišel.
A přišel jsi opravdu rychle.
Spěchal jsi sem?
Jsi v pořádku?
Co se ti stalo?
Je to vážně teplé!
Dostal jsem tvoje auto do automobilové opravny aby ho spravili,
řekli, že na to potřebují dva dny.
Děkuju.
Je ti vážně zima?
Taky mám hlad.
Znám dobrý podnik s ovesnou kaší,
chceš tam zajít?
Já znám místo kde prodávají dobré kuřecí paličky.
Co?
Oh, ale nic.
Pojďme do podniku s ovesnou kaší!
Půjčit těžce vydělané peníze běkomu jinému,
a nechat tě svést se na jeho vozíku,
musí být opravdu dobrý člověk.
Není zas tak dobrý.
Musí být dobrý.
Udělat tolik moc pro člověka kterého nezná není málo.
Musí být opravdu dobrý člověk.
Potom,
je Pan Jang Seung Woo taky dobrý člověk?
Nepotkávali jsme se jenom zřídka?
Mohl jsi ignorovat moje zavolání,
ale stejně si přišel.
Proč jsi přišel?
Byl jsem zvědavý.
Pamatuju si den kdy jsme se potkali, řekla si mi, že o mě nemáš zájem.
I přesto, že jsi mě odmítla,
stějně si mi zavolala.
Byl jsem opravdu zvědavý.
Když ti zavolám v budoucnu znovu, přijdeš?
No...
Pokud tě to zajímá, tak to zkus!
Řekl jsi zkus to,
není nic co by nešlo udělat.
Není on, Cha Bong Goon syn Yoon Daea?
Jak se můžete jen tak dotýkat mích věcí?
Posedlost ztracenými věcmi je zločin!
Nekonečně rušení jiných kanceláře ...
Není neoprávněné vniknutí také trestný čin?
Přišla jsem si jenom vzít svoje věci.
Není to kuřecí palička?
Jak teď asi žije Cha Bong Goon...
Vy znáte hráče Cha Bong Goona?
Nevěděl jsem, že ještě pořád hraje fotbal.
To já jsem ho našla!
Podepsal s tebou smlouvu?
Co?
Říkal jsem, podepsala si s Cha Bong Goonem smlouvu?
A-Ano!
Manažere Hongu!
Blbý fotbalový hráč a nemožná agentka je jednoduše neštěstí pro tým!
Jezte a žijte dobře po zbytek svého života, vy!
Mám nabídku,
partnerství.
Ukaž mi co v sobě máš.
Co?
Dokaž mi, že si užitečný agent.
Přines hráče jako Cha Bong Goon do profesionálního týmu.
Přinést Cha Bong Goona do profesionálního týmu?
Pokud nemáš ani takový stupeň schopností, tak jak si mi mohla nabídnout partnerství?
Proč?
Nemáš žádnou výdrž?
Tak to ber jako bych nic neřekl.
Co je na tom tak těžkého?
Kdybych ho nechtěla přivést do profesionálního týmu,
proč bych s ním podepsala smlouvu kterou by podepsal profesionální hráč?
Uzávěrka bude během týdne.
Během převodů před ligou.
Co na to říkáš?
Dokážeš to?
Přívést Cha Bong Goona do profesionálního týmu ani ne za týden.
Víte to je trochu...
Měl bych zavést zamítnutí dovolovat ženským agentům aby se účastnili konečných zkoušek.
Proč by měli neužitečné lidi nechávat aby dostali kvalifikaci a zvíšili tak konkurenci?
To přineslo lidi jako já, oběti takových dobráků.
Chápu to.
Udělám to a když to udělám, tak vy to udělat nesmíte.
Určitě dostanu Cha Bong Goona--
do profesionálního týmu.
Promiňte!
Hledám tenhle dům.
Nevíte kde je tenhle dům?
Znáte tuhle rodinu?
Znáte člověka jménem Cha Bong Goon?
Proč hledáte tenhle dům?
To protože musím najít Cha Bong Goona.
Musíme vyřešit nějaké záležitosti.
Je to někde touhle ulicí?
Sama ani nevím.
Teď, ho hledají už ji věřitelé.
Oh! Jaká nespravedlonost vůči mě!
Haló?
Je někdo doma?
Ty tu bydlíš?
Kdo jsi?
Přišla jsem najít Cha Bong Goona.
Můj bratr odešel do práce.
Ty jsi jeho mladší sestra?
Ano.
Nevíš kde tvůj bratr pracuje?
Nevím,
ale můžu ti pomoct to zjistit.
Takže mi můžeš pomoct zjistit kde bych ho našla?
Ale, proč potřebuješ najjít mého bratra?
Mám něco co s ním musím probrat.
. Mám právo vědět kdo jsi a proč hledáš mého bratra.
Mám na to právo.
Máš na to právo?
Protože jsem jeho rodina.
Vážně víš co máš říct.
Jsem fotbalový agent.
Ty jsi přišla aby můj bratr mohl znovu hrát?
Seung Wooe.
Volali mi, že auto bylo spraveno.
Mockrát ti děkuju.
PPůjdu si pro něho sama.
Slečno Kang Hae Bin.
Ano?
Chci ti něco říct.
Máš dneska večer čas?
Byl jsi přijat protože teď máme hodě práce.
Tak se snaž!
Budu.
Jsi tady.
You came early. Přišel jsi brzo.
Hledáš někoho?
Ne, ne.
Řekl jsi, že máš něco co mi chceš říct?
Prezident Kang prohlásil, že budu právní konzultant pro K-Ligu.
Pokud to nechceš, tak to odmítnu.
Líbí se ti to?
Ano, líbí.
Co se ti líbí?
Fotbal.
Dělej si co jen chceš,
mě to vůbec nevadí.
Cha Bong Goone?
Netušil jsem, že bysme se mohli potkat na takovém místě.
Vy se znáte?
Počkej!
Jak si poznal Cha Bong Goona?
Ty ho znáš taky?
Přeložila: Seokya
asijsketitulky.blog.cz
Puste!
Puste mě!
Proč takhle žiješ?
Co děláš?
Jak ses tam dostala?
Nevím.
Koli lidí je na světě kteří žijí a dělají si co chtějí?
Otevři své srdce.
Cha Bong Goone!
To je co?
Dlouho jsme se neviděli.
Slyšel jsme, že jsi se vzdal fotbalu?
Proč--
je to Cha Bong Goon?
Protože je to Cha Bong Goon.
Ty úchyle!
Není to jako bys hrál fotbal 1 nebo 2 roky.
To tě opravdu tak děsí hrát znovu?
I bez agenta, je to úžasné běžet.
Proč já?
To protože,
sázím na tebe.
Cha Bong Goon má potenciál.
Hraješ snad baseball?
Trenére!
Co mám dělat?
Můžete mu prosím dát ještě jednu šanci?
Trenére, prosím.
Jsi Cha Bong Goon?
Do toho!
I když je tma,
nemůžeš se bát.
Protože když chvíli počkáš,
vyjde slunce.
Připravit.