Hej!
Připravte se na zásah.
Atrofie.
Přestaňte.
Prohlášen za mrtvého.
Prosím kontaktujte jeho rodinu.
Nemůžeš umřít.
Vstávej.
Nevzdávej se toho.
Tady Jang Seung Woo.
Není žádná neděje pro Cha Bong Goona.
Opravdu?
Našemu hrdinovi, který prošel barovou zkouškou,
3 přípitky na Jang Seung Wooa!
Hej.
To dítě je nemocné.
Mohl bys nás svést do nemocnice?
Prosím jenom nás svez.
To dítě je nemocné.
Seung Woo hyung,
to jsi tak bezcitný?!
Tak mladé dítě...
Mladé dítě má horečku na Vánoce.
Jste zatčený za krádež auta a způsobení autonehody nárazu a útěku.
O čem to mluvíte?
Ukradl jsi auto Jang Seung Wooa a srazil člověka.
Ne, nikoho jsem nesrazil.
Proč sis bral to auto když nemáš ani licensi?
Protože Byul byla nemocná.
Ukradl jsi ho?
Seung Woo-hyung mi ho půjčil.
Ty! Srazil jsi člověka a utekl?
Nikoho jsem nesrazil!
Seung Wooe, co se stalo? Proč nic neříkáš?
Nikoho jsem nesrazil a nic jsem neukradl!
Hyung, řekni něco!!!
To to takle skončí?
Plánoval jsem žít svůj život šastně.
A myslel jsem si, že můžu.
Kdyby to mělo takhle skončit, byla by to škoda.
Jsem bezmocný.
Vstaň.
Prosím!
Co to je?
Hýbe se to! Hýbe se to!
Rychle připravte se!
V pořádku. Je v pořádku!
Chtěl jsem ho jenom vystrašit.
Unesl jsi dívku abys ho vystrašil?
Prosím věřte mi. Jenom jsem ho chtěl vystrašit.
Právníku Jangu...
Hej! Jsi vůbec člověk?
Ukradl jsi firmu mého otce a rozdělil naši rodinu!
Vítejte.
Motiv činu je zřejmý. Bude ihned poslán do stíhacího oddělení.
O Kang Hae Bin...
Její výpověď si vyslechne později v nemocnici.
Myslím, že to nese těžce.
Ano.
O tom kdo byl v té nehodě zraněný,
před chvílí jsem kontaktoval nemocnici.
Bylo to pro něj těžké.
Je štěstí, že nebyl v žádném vážném nebezpečí.
Slyšel jsem, že to on zachránil tu dívku.
Ten člověk je vážně její ochránce. Ochránce.
Takoví lidé by měli žít šastně.
Tenhle svět...
Jste v pořádku?
Ano. Mockrát vám děkuju.
Omluvám se za to předtím.
Byla jste to vy kdo učinil tento zázrak.o já bych měl poděkovat vám.
Už není v žádném nebezpečí, že ano?
Ano. Už mu žádné nebezpečí nehrozí.
Všechny nás to šokovalo.
Jeho končetiny jsou v pořádku a jeho vnitřní orgány jsou v perfektním stavu.
Problém je jeho mozek.
Jeho srdce se zastavilo na 15 minut.
Nemůžeme vyloučit nějaké potíže s mozkem.
Ne, že bychom vás chtěli vystrašit.
Odteď, potřebujeme opravdový zázrak.
Vzbudil mě zvuk přicházejícího rána
Tobě kdo usnul v mém náručí, Oh~Mám tě moc ráda.
Vždycky mě sevřeš ve svém objetí, když mi není dobře. Oh~
Tohle je poprvé co tě vidím z takové blízkosti.
Mm?
Máš vážně dlouhé řasy.
Bong Goone.
Víš to?
Pokud vezmeš spadlou řasu, odfoukni ji a něco si přej,
to přání se ti vyplní.
Prosím a se Cha Bong Goon probudí.
Prosím nenech ho už víc trpět.
Udělala jsem přání za tebe.
Bong Goone. Musíš se probudit.
To jak jsem byla schopná slyšet tvůj hlas.
Jak jsi se na mě díval.
Jak jsi mi řekl, že mám pokračovat.
A řekl jsi mi, že jsem to zvládla.
Vážně jsem tehdy byla vyděšená.
Yeon Yi unni!
Jsi tu sama? Kde je tvoje máma?
Máma? Je v kuchyni.
Oh... Kde je tvůj bratr?
Bráška? Ještě se nevrátil.
Ani nezvedá telefon.
Dneska jsem taky s bráškou celý den nemluvila.
Zajímalo by mě co se stalo.
To jsi to ještě nespravil u agentky unni?
Bong Goon a jeho agentka se pohádali?
Ah! Chci ti něco ukázat.
Unni, zkus si to.
Co je to?
Hej.
Nesedí ti to.
Kde jsi to vzala?
Našla jsem to na vozíku. Na vozíku s kuřecími paličkami.
Vozíku s kuřecími paličkami?
Jsou všichni tady?
Ano.
Pyong-Gi taky?
Ano, je tady taky.
Dobré ráno! Dobré ráno (Korejsky).
Není žádná možnost,že by pro tebe bylo ráno dobré.
Pokud to takhle půjde dál, tak se nedostanem do finále, že jo?
Buď zticha!
Cha Bong Goonje vážně dobrý, že ano trenére?
Ten blb ani nezná fotbal. Myslí si, že všechno co stačí udělat je kopnout do míče.
On te tak trochu natvrdlý.
Ale jak řekl ten bastard Sungman, ten kluk má talent.
Správně, trenére.
Hraješ snad fotbal se svými instinkty?!
Hraješ protože trénuješ.
Řekni Cha Bong Goonovi, že ho chci vidět než začne trénink.
Zdá se, že budu muset připravit nějaké materiály na propagaci.
S jedním článkem by to mohla být dobrá zpráva.
Cha Bong Goone.
Bála jsem se, že se nikdy neprobudíš.
Děkuju.
Kdo jsi?
Bong Goone.
Kdo je... Bong Goon?
Cha Bong Goone.
Vydrž to.
Dobře, dobře!
Hej.
Je hráč Cha Bong Goon v pokoji?
Dneska jsem ho neviděl.
Děkuju.
Cho Gyong Gi.
Omlouvám se.
Slyšel jsem, že jsi udělal dobrý skutek, a dokonce šel na policejní stanici?
Co jsi dělal včera večer. Řekni mi to tady.
Trenére.
Rychle.
Protože jsem neviděl svojí přítelkyni 10 dní.
Moje přítelkyně řekla, že má volno.
Chtěl jsem se s ní setkat jenom na chvíli,
ale byl tam nějaký divný chlap který ji obtěžoval.
Omlouvám se.
Proč neskončíš s fotbalem a neděláš svojí přítelkyni bodyguarda?
Máš snad shnilý mozek?
To jenom kvůli lidem jako ty, dostanou i ostatní hráči trest kvůli ničemu!
Kdo ti dovolil jít v noci ven?!
To je důvod proč jsi během dne jak nemocné kuře!
Všichni byste se měli soustředit.
Musíte se dostat do novin za střílení gólů!
To se chcete dostávat do novin kvůli takovým blbostem?!
Proč tu Cha Bong Goon pořád není?
Pane Cha Bong Goone, pokud si cokoliv pamatujete tak to řekněte.
Víte kde jste teď?
Pamatujete si kde jste byl než jste sem přišel?
Dočasná ztráta paměti?
Kvůli nedostatečné množství kyslíku, možnost poškození mozkových buněk je vysoká.
Pokud je to dočasná ztráta paměti, kdy se mu tedy vrátí?
Nemůžeme si být jistí kdy se mu vrátí.
Pro dočasnou ztrátu paměti, bude trvat 1 až 2 dny nebo do 7 dnů než jeho pamě bude plně obnoven.
Ale co mám dělat?
Místo toho, abyste začala nějaká okamžitá opatření,
bude lepší ho nějakou dobu pozorovat.
Cha Bong Goon. To je moje jméno?
Zní to tak staře.
Ale kdo byla ta holka předtím? Možná moje přítelkyně?
Bong Goone.
Jak se jmenuješ?
Jsem Kang Hae Bin.
Kang Hae Bin?
Jsme si blízcí?
Spíš než blízcí, bych řekla, že jsme na stejné lodi.
Proč jsem tady?
Zranil ses když si mě zachraňoval.
To je dobře. Bál jsem se, protože jsem si myslel, že jsem idiot už od začátku.
Hej, Kang Hae Bin.
Nemám žádnou rodinu?
Ví můj otec, že jsem tady?
A co moje matka?
Zachvíli tu budou.
Omlouvám se. Ještě jsem je nekontaktovala protože jsem předtím panikařila.
Doktor říkal, že se mi pamě brzo vrátí, že jo?
Ano.
Potom, nevolej moje rodiče.
Co?
Zavolej je až se mi vrátí pamě.
Pokud si je nepamatuju, budou nešastní.
Nechci aby se báli kvůli mě.
Hej!
Cha Bong Goon. Cha Bong Goon?
Cha Bong Goon. Cha Bong Goon.
Cha Bong Goone.
Proč pořád opakuješ jméno kterému chybí perspektiva?
Strýčku, kdo jste?
Jsem tvůj otec.
Tati!
Ale nevypadáme stejně.
Popravdě jsem otec tvého otce.
Nemusíš vypadat jako otec tvého otce.
Počítej do deseti.
Co?
To nemůžeš ani to?
Myslíš si, že jsem blbý?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Vypadá to, že nejsi blb.
Sedni si.
Proč?
Jsi snad blbec? To si nemůžeš ani sednou? Sedni!
Vstaň. Sedni.
Vstaň. Vstaň jakmile si sedneš.
Sedni jakmile vstaneš.
Sedni, počítej do deseti a vstaň.
Ikdyž si nechceš sednout, nevstávej.
Narovnej záda! Buď ostražitý!
Dobře.
Udělej slonní nos a otoč se 10x.
Jak to mám udělat?
Udělej dlouhý nos svojí rukou a druhou si chy svůj nos.
Takhle nějak a otoč se 10x.
Proč bych měl?
Když ti tvůj otec otce řekne, že to máš udělat, tak to uděláš!
Udělej to! Než tě praštím!
Otáčej se!
Chy se pořádně!
Netočí se ti hlava?
Ne.
Vážně se ti netočí hlava?
Není normální, vážně to není normální.
Jak se jmenuje tvůj otec?
Nic si nepamatuje.
Řek jsem jak se jmenuje tvůj otec?
Vzpamatuj se!
Otec!
Tělo je v pořádku, ale s mozkem je něco špatně.
Kontaktovala jsi jeho rodinu?
Ne, ještě ne.
Proč?
Ztratila jsem svůj mobil a nevím koho kontaktovat a kam.
Potom musíme Oh Yeon Yi kontaktovat první.
Ano.
A pak?
Zavolám jí teď.
A co jí řekneš?
Jistěže ji musím říct pravdu.
Že spadl do vody a stal se z něho debil?
S tělem Cha Bong Goona je všechno v pořádku, že ano?
Ano.
Řekla jsi, že se mu jeho pamě vrátí?
Tím si taky nejsem jistá.
Pokud by si měl vzpomenout během pár dní,
tak není potřeba to nikomu říkat, ne?
Jenom to věci zkomplikuje.
Fotbalový tým se po něm pravděpodobně shání.
Pokud bys jim řekla, že teď ztratil pamě,
pak by Cha Bong Goon nikdy neměl šanci se v budoucnu dostat do K-ligy.
Chápeš to?
Kang Hae Bin, pro co tu na prvním místě si?!
Neměla by ses chovat jako agentka v takových situacích?!
A to mám pracovat s takovou blbkou.
Vypadá to, že já jsem ještě větší blbec než ty.
Zůstaň s Cha Bong Goonem a hlídej ho, jasný?!
Hej, Kang Hae Bin!!!
Vzpamatuj se!!!
Gyong Gi.
Zde.
Hong Chul.
Gyong Nae.
Zde.
Maxim.
Bong Goon.
Cha Bong Goon.
Pořád se nemůžu spojit s Cha Bong Goonem.
Co?
- Ta vůně je dobrá.
- To je tvůj smrad. Tvůj smrad.
Hej.
Brankáři, nevíš co je s Bong Goonem? Je tu něco o čem nevím?
Cos to říkal?
No není tady a vy jste jeho spolubydlící tak.. Jestli se něco děje tak mi dejte vědět.
Ty, proč se s námi najednou bavíš?
Pokud se se mnou chceš bavit, použij Korejštinu.
Hej, vypadá to, že se ptá na Bong Goona.
Bong Goon, že jo?
Bong Goon. Je s ním něco v nepořádku?
My nevíme.
Oh... Mám alergii z angličtiny.
Stalo se něco?
Co se stalo? Proč tu tak najednou není?
Náhradník nemá ani zdravý rozum.
Moje jméno je Cha Bong Goon.
Kang Hae Bin, která je na stejné lodi jako já.
Nemocniční jídlo není dobré.
Chci jíst kuře.
Opravdu mám rád kuře?
napsané na papíru:
Moje jméno je Cha Bong Goon
Kang Hae Bin, která je na stejné lodi jako já
Nemocniční jídlo není dobré
Chci jíst kuře, Opravdu mi chutná kuře?
*HVĚZDA* Kuře = *HVĚZDA* BYUL
Jaké číslo pokoje má pacient Cha Bong Goon?
Pokoj 27.
Dostanu se tudy k nouzovému východu?
Mockrát děkuju.
Seung Wooe.
Hae Bin.
Bong Goone, kam to jdeš?
Ven.
Protože mám rád slunce.
Hae Bin, nejsi unavená?
Spala jsi?
Ano.
Kontaktoval jsem to teď a je to pořád stejné číslo.
Je vážně dobrý.
Děkuju.
Ah... Slunce je vážně dobré.
Mm?
Hej kamaráde. Chceš žvýkačku?
Žvýkačku?
Ano.
Kdo jste?
Sssh! Moje identita je tajná.
Bong Goone. Cha Bong Goone.
Všude jsem tě hledala.
Hej.
Jo?
Kdo je ta holka?
Tím si taky nejsem jistý.
Dělám si srandu~
Dobrý den, trenére.
Slečna Yeon Yi.
Pořád nejsou žádné zprávy o Bong Goonovi?
Jo. Teď trnér vypadá takhle *ukazuje* Takhle.
A co Cha Bong Goonova agentka?
Nemá to cenu. Nemůžu kontaktovat ani jednoho.
Co to s ním je?
Co se vlastně stalo, vážně.
- Co tahle šálek kávy před sochou? Dobrý?
- Lee Dong Ho.
Slečno Kang Hae Bin.
Slečno Yeon Yi.
Bong Goon zmizel.
Nevíte co se děje?
Můžeme se sejít?
Co?
Kříží.. kříží... výstřel!
Je to zabáva?
Je to zábava a cítím se divně.
Jak se cítíš divně?
Bolí to tady.
To. Nechceš hrát fotbal?
Vypadá to únavně a strašidelně.
Není to strašidelné.
Je to strašidelné.
Cha Bong Goone ty vlastně hraješ fotbal.
Já?
Ano.
Znáš mě dobře?
Ptám se tě jestli mě znáš dobře?
Neznám tě moc dobře.
Musíš být pro mě děsivá, jako fotbal.
Proč?
Pokaždé co se ti podívám do očí, bolí to tady.
Chceš abych ti umyla vlasy?
Ah! Je to studené!
Dobře, dobře. Promiň, Promiň.
Au! Pálí to!
Dobře, dobře.
Oh bože, kdy sis naposled umýval vlasy?
Ah! Štípe to. Vodu. Vodu.
Je to dobrý, je to dobrý!
Štípou mě oči!
- Dobře, dobře, dobře.
- Vodu, vodu, vodu.
Bong Goone. Kde? Kde jsi se zranil?
Slečno Yeon Yi.
Kde ses zranil?
Kdo je tahle žena?
"Tahle žena"?
Hej, děláš si ze mě legraci?
Je mi blízká?
Hej. O čem to tady mluvíš?
Jsem Yeon Yi. Oh Yeon Yi.
Co je s ním?
Řekla, že jsem jí zachránil život, ikdyž si to nepamatuju.
Hej.
Co?
Jsme si velmi blízcí?
Kdo je s tebou blízký, vůbec si nejsme blízcí!
Oh...
Jsme si blízcí.
Od základní školy až doteď, jsme si velmi blízcí.
Řekl jsi, že mě máš rád,
a pořád mě všude pronásledoval.
Tak takhle to je...
Hej...
Co!
Když jsme si tak moc blízcí,
to mě znáš velmi dobře, ne?
Ne, neznám.
Ano, znám tě dobře.
Nikdo tě nezná tak dobře jako já.
To je dobře.
Proč?
Porpavdě, se bojím.
Bojím se, že si nebudu moct vzpomenout co jsem za člověka.
Prosím řekni mi všechno co o mě víš.
Když jsi nemůžu vzpomenout, budu si to pamatovat.
Moje matka, otec,
co mám rád co nesnáším.
To všechno znáš, že jo?
To je dobře.
Slečno Yeon Yi,
Ráda bych s vámi mluvila o Cha Bong Goonovi.
Je to kvůli vám, slečno Hae Bin,
že se Bong Goon zranil.
Ano.
Kdo jste, že necháte Bong Goona se tahle zranit?
Omlouvám se.
Proč jste vstoupila do života Bong Goona,
a proč jste mu způsobila, že skončil v tomhle stavu?
Nic si nepamatuje,
co s tím budete dělat?
Jsem v pořádku.
Nehádejte se.
Děsí mě to.
Zůstaň tady a nehýbej se.
Pojďte se mnou.
Slečno Yeon Yi,
přemýšlejte o té situaci logicky...
Logicky?
Poslouchejte mě,
Nenechám Bong Goona s vámi.
Co?
Řekla jsem, že nenechám Bong  Goona s vámi.
Prosím odejděte.
A už se sem nikdy nevracejte.
Co děláte?
Ochraňuju svět.
Svět...je ochraňovám vámi, strýčku?
Neříkej mi strýčku.
Říkej mi Batman.
B-A-T-M
Batman!
Batman.
Jak to můžete říct!?
Já jsem Cha Bong Goonova agentka!
Jaká agentka?
Co za agentku se chová takhle?
Využívat hráče jako strom na peníze, použít je,
pak je odhodit,
není tohle agent?
Viděla jsem hodně ohavných věcí v týmu.
Zacházet s hráči jako obchodními transakcemi je v pořádku,
ale vy jste málem připravila Bong Goona o život, ne snad?
Málem zabít vlastního hráče, co je to za agenta?
Odejděte.
Pokud máte svědomí odejděte.
Tady Kang Hae Bin.
Yay, zvedla jsi to!
Agentko unnie, já jsem Byul.
Nemůžu kontaktovat svého bratra.
Byul,
To...
je tvoje mám teď někde vedle tebe?
Vlastně, tvůj bratr je-
Byul,
Yeon Yi unni?
Ano, tady unni.
Bong Goon...
teď hodně trénuje.
Včera navštívil kamaráda,
a hned pak šel trénovat k týmu.
Řekla, že bráška hodně trénuje!
Cha Byul!
Řekla jsem ti a pořád nevoláš, ne snad?
Řekla si, že si dostala toho nejlepšího doktora v Koreji?
Bráška mi to ani neřekl.
Chtěli jsme aby to bylo překvapení.
[Jít do nemocnice s bráškou]
O Byul Yi,
Matky Byul,
a Bong Goonovi, nevíte nic.
Nezacházejte s žívoty ostatních jako s vtipem.
Co myslíte jako s vtipem?
Není tohle už trochu moc?
Byla to nehoda.
Také se cítím, neklidná a rozrušená,
ale byla to opravdu nehoda.
Nikdy jsem nezacházela s životem Cha Bong Goona jako vtipem.
Nebyla sjte to vy kdo donutil ho donutil uvažovat předtím když začal chtít žít normálně?!
Nechci ztrácet čas mluvením s vámi.
Prosím odejděte.
Hej.
Co?
Nemůžeme jít po schodech?
Po schodech?
Ty jsi to pamatuješ?
Nikdy jsi nešel výtahem,
nezáleží na t om kolikrát to bylo,
vždycky si říkal, že musíš tvrdě pracovat.
Já?
Ano.
Prostě se bojím výtahů, proto chci jít po schodech.
Jsem unavená.
Odpočiňme si,
jsem vážně unavená.
Bolí tě noha?
Ya! Co to děláš?
Neřekla si, že tě bolí noha?
Tvoje tělo...
na nic nezapomělo.
Způsob jakým vyjdeš po schodech...
je úplně stejný jako předtím.
Vážně?
Ano, je to úžasné.
Ya! Ještě jsem neskončila.
Co to děláš?
Dej mě dolů!
Není tohle co jsem taky dřív dělali?
Ne, ne, ne.
Dej mě dolů,
dej mě dolů!
Nevím proč, ale prostě jsem tě chtěl nést?
Bong Goone, nebuď takový,
Bong Goone!
Je ošetřovatelka Oh někde tady?
Už odešla.
Odešla?
Ano, vypadá to, že se něco stalo doma.
Co se stalo?
Jak bych to já věděla?
Jaké je tvoje jméno?
Promiň.
Teď jsem to slyšel, ale zapoměl jsem to.
Yeon Yi.
Oh Yeon Yi?
Bolí to...
protože jsi na mě zapomněl.
Už nikdy znovu nezapomenu.
Oh Yeon Yi.
Abych si to zapamatoval musím si to říct párkrát.
Oh
Yeon
Yi.
Ano. Cha Bong Goone.
Oh Yeon Yi.
Cha Bong Goon.
Oh
Yeon
Yi.
Yes.
Cha Bong Goon.
Oh Yeon Yi.
Tohle je vážně Bravo Motel.
Proč tady ležíš?
Řekl jsem ti a zůstaneš s Cha Bong Goonem, proč jsi tady?
Yeon Yi řekla, že se o něho postará sama.
Tak bys měla jít domů,
proč spíš tady?
Nájemné, 50,000 wonů!
Přemýšlela jsem o řešení,
tak jsem skončila takhle.
Nemůžu tě vystát.
Pij míň vody.
Nechci.
Jeden hrned za den!
Tak vybíravý.
Tak, proč?
Co?
Proč si se stala agentkou?
A proč jsi mě musela pronásledovat?
Já jsem tady ten smolař.
Senior.
Neříkej mi tak.
Co je agent?
Neptej se otázky.
Co vlastně agent dělá?
Úžasné, tím myslíš, že to ani nevíš?
Jak jsi dostala svoji licensi?
Realita a to co jsem si představovala je vážně jiná.
Teď bys měla vědět jak moc jsi chybná.
Co za profesi je agent,
který málem přivodí hráčí smrt,
jak můžu být pořád tak plná důvěry?
Stalo se něco v nemocnici?
Nic.
Proč jsi Cha Bong Goon vybral znovu fotbal?
Dneska máš až moc otázek.
Proč Cha Bong Goon
potkal začátečnického agenta jako jsem já.
Takový smolař.
Z toho co vidím, jste oba pořádní smolaři.
Ano,
žádné štěstí, žádné schopnosti, bez ducha a ještě jsme skončili spolu.
Není divu, že je všechno tak jiné.
Konečně to začínáš chápat.
Když řekl, že chce zrušit smlouvu,
byl jenom emocionální.
Měla jsem to vydržet.
Taky jsem kvůli tomu rozhodčímu byla naštvaná.
Měli jsme ho seřvat společně.
To jsem vážně tak špatná?
Ne tak špatná.
Jenom trochu.
Jenom takhle trochu.
Nestrachuj se tak moc,
je to jenom trochu.
Nestrachuj se tak!
Je to zanedbatelné!
Proč se mi nevrací moje pamě?
Chceš abych ti řekla co za člověka si byl?
Byl jsi opravdu milá osoba.
Je to krásné.
Oh Yeon Yi.
Poslední dobou se cítím dobře.
Kvůli tomu, že tě vybrali do družstva?
Ne.
Tak proč?
Je ještě něco lepšího?
Stává se ze mě dospělý člověk.
Dospělý?
Maturování ze střední,
z tebe udělá dospělého ne?
Budeš pít a kouřit jak budeš chtít, že jo?
Jak může fotbalista kouřit a pít?
Tak proč se ti tak moc líbí být dospělý?
Abych mohl vydělávat peníze.
Tak se nebudu muset bát o nájem.
Můj otec,
vezl by lidi z kluku zdarma každý den.
Bojí se, že kvůli mému nájmu,
na mě budou ostatní naštvaní.
V takových chvílích,
se mi nelíbí, že je můj otec řidič.
Protože je to trapné?
Proč by mi můj otec měl připadat trapný?
Všichni ostatní ho považují za samozřejmost,
tak to trochu bolí.
Myslíš, že bych se příští rok mohl dostat do World Cupu?
I když jsem jenon náhradník, chci se připojit k národním týmu.
do 2006, budu začínat 11 v Německu.
Doufejme, že budeš slavný,
a vyděláš si hodně peněz.
Oh Rajčátko.
Oppa bude vydělávat hodně peněz.
A koupí ti hodně dobrého jídla.
Zapomeň na jídlo.
Až se dostaneš do národního týmu,
najdi mi přítele.
Koho?
Je tu někdo koho máš ráda?
Tak, dostal jsem se do World Cupu?
Bong Goone,
Jang Seung Woo, pamatuješ si ho?
Jang Seung Woo?
Nepamatuju.
Kdo je Jang Seung Woo?
On je..
Někdo kdo tě přiměl žít život jiného člověka.
Hae Bin, tady Jang Seung Woo.
Jez.
To co chceš jíst dneska,
...je tohle?
Ano.
Jedla jsem to jednou když jsem měla vážně hlad.
Ikdyž to bylo poprvé,
bylo to vážně dobré.
[Lee Dong Ho]
[Náš dům?]
[Jistěže náš dům, máme snad nějaký jiný?]
[Myslíš, že jsi teď v našem domě?]
[Proto volám a ptám se tě jestli si venku.]
[Mami, nevzala sis auto strýčka a jela pryč?]
[Ano,]
Domov.
[Ano, strýček mě zavezl do dědova domu.]
Tetičko.
Yeon Yi!
Co se děje?
Bong Goon mě požádal abych mu přinesla nějaké věci.
Jdeš ven?
Jdu pro Byul do domu její kamarádky.
Ale co Bong Goon chce?
Jenom... to a tohle.
Řekl mi kam ty věci dal,
takže to můžu vzít sama.
Můžeš už jít.
Yeon Yi,
náš Bong Goon,
vede si dobře v týmu, že ano?
Jistě.
Jí dobře?
Pokaždé co hraje v zápase,
je víc hubený.
Postarám se o něho.
Ano,
je opravdu štěstí, že je ve stejném týmu kde si i ty.
Bong Goon se na tebe hodně spoléhá.
Ano.
Jdi a vem si ty věci.
Domov... Jsem si jistý, že jsem si teď vzpoměl.
Bong Goone...
Kam to šel?
Je zelená!
Tati.
Vzpamatuj se, Cha Bong Goone!
To vážně chceš umřít?
Co tady děláš?
Otec.
Můj otec mě nenávidí.
Proč by tě tvůj otec měl nenávidět?
Viděl jsem jeho obličej,
byl kvůli mě naštvaný.
Tvůj otec...
tě má rád.
Když jsi byl malý,
spadl si když sis hrál na posteli,
a uhodil se do hlavy.
Kvůli té nehodě,
tu postel vyhodil. Takový on je člověk, tvůj otec.
Tvůj otec tě má rád.
Můj otec?
Ano.
Bong Goone,
musíš si vzpomenout.
Nemáš hrát fotbal?
Bong Goone.
Bojím se.
Bong Goone!
Proč jste ho vzal beze slova ven?
Všude sem ho hledala!
Nebral jsem ho ven.
Vstávej, pojďme zpátky.
Počkej, Oh Yeon Yi.
Jaký agent, ani jednomu se nedá věřit.
Pojďme.
Je to dobré ,že jo?
Tohle speciální jídlo, je připraveno tou nejlepší ošetřovatelkou,
červené maso.
Pamatuju si.
Pamatuješ?
Co si pamatuješ?
Kuřecí paličky.
Kuřecí paličky?
Pravda. Chvíli si je prodával.
Já?
A co fotbal?
Nepamatuješ si nic z fotbalu?
Pamatuješ si jenom ten stánek?
Neříkej mi, že se hodíš na práci s kuřecími paličkami.
A byla tam holka.
Holka?
Nevzpomenu si na její obličej,
ale seděla na stánku.
To jsem byla já.
Když jsi prodával kuřecí paličky, udělala jsem omáčku.
Řekl jsi, že ta omáčka je vážně dobrá.
Takže ta holka jsi byla ty, Yeon Yi.
Vypadá to, že je to jenom otázka času než si vzpomeneš.
Že ano?
Počkej,
Seung Wooe.
Mohl bys mě vysadit?
Vysadit tě?
Je jedno místo kam musím jít.
Kam jdeš tak najednou?
Zavezu tě tam.
Promiň, vystoupím si tady.
Batmane,
kam to jdeš?
Zachraň mě, můj příteli!
Marani mě unášejí...
Zachraň mě!
Batmane!
Je těžký.
Počkat!
Kam to Batmana vezete??
Kdo jsi?
Já jsem...
Cha Bong Goon.
Cha Bong Goon je fotbalový trenér.
Kdo jsi ty?
Jsem fotbalista.
Hej, máš nějakého opatrovníka?
Máš rodinu?
Matku nebo otce,
je tu nějaký opatrovník v nemocnici?
Mám otce svého otce.
Pokud jsi přítel Batmana,
tak musíš být Superman?
Takže chceš jít s Batmanem?
Jsme hodní lidé kteří ti pomůžou.
Kamráde, chceš jít se mnou?
Je to v pořádku?
Tohle není popvé,
mysli na peníze.
Hae Bin.
Přeložila: Seokya
asijsketitulky.blog.cz
Jak se jmenuješ?
Cha Bong Goon.
Odteď, je tohle tvůj domov.
Yeon Yi, co je tohle?
Já jsem opatrovnice pacienta Cha Bong Goona.
Je vysoký s hubeným obličejem,
Přišel jsem na tohle místo s kamarádem.
Jak se tvůj kamrád jmenuje?
Batman.
Trenére, myslíte na Cha Bong Goona, že ano?
Co?
Otec zemřel.
Vážně?
Přišel jsi včera, že ano?
Ano.
Já jsem Ae Ja.
Cha Bong Goone!
Někdo tě hledá!
Je tu osoba jménem Cha Bong Goon?