Takže chceš jít s Batmanem?
My nejsme špatní lidé,
Jsme hodní lidé kteří ti pomůžou.
Kamaráde, chceš jít se mnou?
Je to v pořádku?
Tohle není popvé,
mysli na to kolik nám za to dají.
Hae Bin...
Kam to šel?
Tahle věc je spojená s naším prvním setkáním,
"Kuřecí palička".
A ti chutná, Hae Bin.
Bong Goone.
Kam se to poděl tentokrát?
Tahle věc je spojená s naším prvním setkáním,
Kuřecí palička...
Cože?
Potkali se kvůli kuřecím paličkám?
Promiňte že obtěžuju,
Neviděli jste muže s vysokou postavou, malým obličejem a
s omámenýn výrazem ve tváři?
Neviděli.
Promiňte za obtěžování.
Jsem opatrovnice pacienta Cha Bong Goona.
Momentálně se pohřešuje.
Je hodně vysoký, s malým obličejem a velmi hubený.
Bong Goone.
Promiňte že obtěžuju, někoho hledám.
Neviděl jste ho?
Má omámený výraz.
Kde to jsme?
Odteď,
bude tohle tvůj domov.
Domov?
Ale tohle není můj domov...
Je to tvůj domov.
Kam ten blb běží!!
Zastav!
Zavřete bránu.
Zavřete bránu!
Ty nezbedný blbe.
Pojď zpátky.
Nebraň se,
pojď sem.
Nechci!
Pojď sem.
On by ne...
Pojď jíst večeři.
Nech mě dokrerslit brášku.
Wow, je to vážně dobře nakreslené.
Bong Goonovi se to určitě bude líbit.
Až se bráška vrátí, dám mu tohle dohromady s MP3.
Chci je dát do bráškova domu.
Cha Bong Goone, jsi mrtvý.
Je pozdě, proč jsi tady?
Chceš něco k jídlu?
Cha Bong-
Unnie.
Byul.
Co se děje?
Neříkej, že se něco stalo Bong Goonovi?
To...
To nic...
Nejedla jsem večeři, tak jsem trochu slabá.
Unnie, bráška taky nezvedá svůj telefon.
Neodpovídá ani na zprávy.
Kvůli předchozímu zápasu,
mu byl jeho mobil zabaven.
Vždy to není ani základní škola.
Proč se chovají tak dětinsky?
Unnie, tohle jsem nakreslila.
To je Bong Goon?
Kreslíš dobře.
Unnie, ty pláčeš?
Proč?
To nic.
Něco se mi dostalo do oka.
Už je pozdě, měla bych jít domů.
Měla bys.
Mami, unnie vypadá divně.
Co?
Plakala když viděla bráškův obrázek.
Opravdu?
Pokud mě oči neklamali,
viděla jsem jak jí zajiskřilo v očích.
Dobré ráno.
Vyspal ses dobře?
Puste mě.
Nelíbí se ti tvůj domov?
Nelíbí se mi tohle místo.
Nech doktora a se podívá.
Pokud je všechno v pořádku, můžeš dejít.
Pojď tudy.
Jak se jmenuješ?
Cha. Bong. Goon.
Cha Bum Geun?
A práce?
Fotbalista.
Fotbalista, Cha Bum Geun?
A rodina?
Bydlíš se svým otcem?
Ano.
A tvoje matka?
Nevím.
Ty neznáš svoji matku?
A co adresa domu?
Telefonní číslo?
Víš to?
Co je tohle za místo?
Šastná Psychiatrická léčebna.
Psychiatrická léčebna?
Místo kam lidé s mentálními problémy chodí aby se uzdravili?
Dá se to tak říct.
To já nejsem.
Jenom jsem ztratil pamě.
Vážně?
Přišel jsem s kamarádem.
A jak se tvůj kamarád jmenuje?
Batman.
Batman?
Jeho stav není dobrý.
[Vážný problém, potřeba
dlouhé rekonvalescence]
Pojďte ven.
Jenom mi pomozte ho najít.
Rychle jděte ven.
Pokud se ztratil, co budeme dělat?
Proč se takhle chováte?
Pacient se sám rozhodl odejít.
Proč za to vyníte nemocnici?
Není to jakoby pacient zmizel v bezvědomí.
Co jste to řekl?
Pokud takhle budete pokračovat,
budu vás žalovat za vyrušení práce.
Vyrušení práce?
Žalovat mě?
Kdo je ten který by měl být žalovaný?
Oh Yeon Yi, co se děje?
Bong Goon.. on.. zmizel.
Ale nemocnice ho nechce hledat.
Chtějí to ututlat.
Jistěže ne!
Takhle vážný problém.
Jak bychom mohli ututlat něco takového?
Jestli je to únos nebo ne,
uděláme vše nejlepší abychom ho našli.
Moc vás o to prosím.
Dobře, rozumím.
Dojeďte dobře.
Oh Yeon Yi.
Nebojte se tak moc.
Když už pracujeme s policií,
měli bychom být schopní ho najít.
Ano,
děkuji.
Můžu vás poprosit o laskavost?
Laskavost?
Doufám, že neřeknete Hae Bin, že se Bong Goon ztratil.
Je velmi frustovaná pokud jde o Cha Bong Goona.
Pokud by tohle věděla, byla by ještě víc smutná.
Dobře,
rozumím.
Cha Bong Goon,
najdu ho.
První počkejte pár dní.
Dobrý den trenére.
Trenére, nebojíte se o Cha Bong Goona?
Můžu vám to vysvětlit.
Neříkal jsem a ji nepouštíte dovnitř?
Vážně, kdo ji pustil dovnitř?
Jak můžeš ještě přijít?
Trenére, prosím vyslechněte mě.
Nechte mě vám říct, vlastně...
Moje jméno je Cha Bong Goon.
Dosta se ven,
nedostat se ven.
Dostat se ven.
Nedostat se ven.
Přišel jsi včera, že ano?
Ano.
Já jsem Aeja.
Paní Aeja.
Paní.... Aeja?
Máte opravdu hezké jméno.
A ty?
Já... jmenuju se Cha Bong Goon.
Cha Bong Goon?
Tvoje jméno, Bong Goon,
je taky velmi hezké.
Prosím nepřijímejte žádné hovory.
Co?
Řekl jsi, že tu byli dvě ženy?
Jedna mě skoro vůbec nezná,
a ta druhá mě zná moc dobře.
Bong Goone, to jsi byl se dvěma?
Bong Goone, byl jsi snad playboy?
Potom, mezi oběma, kterou máš radši?
Ta která tě zná a tak která tě nezná,
kterou máš radši?
Já...
mám paní Aeju nejradši.
Bong Goon je vážně playboy.
Paní Aejo...
Ví všichni, že jsem tady zavřený?
Jistě.
Bong Goonova rodina okamžitě přijde a odvede si ho Bong Goon.
Je tu stovky pacientů.
Většina z nich jsou buď bezdomovci
nebo duševně nemocní kteří se nespoléhají na nikoho.
Je to nemocnice, která získá poměrně
hodně pomoci od sponzorů a od
Governement.
Jsou tu velmi vážné připady pro korupci.
Potřebuješ ještě nějkaé informace?
Ne tohle stačí.
Děkuju.
To to chceš takhle nechat a nestarat se o to?
Neřekl jsem a počkáš?
Trestat je aby stáli 4 hodiny je už hodně.
Rychle vstávej.
Co tahle ženská zase dělá?
Jdi a poslechni si její vysvětlení!
Prostě vstaň.
Proč se mě tahle žena bezdůvodně dotýká?
Vážně..
Neodešel hned..
Kvůli jeho vině, že pokazil mimulý zápas,
se momentálně necítí dobře.
Ya!
Proč říkáš tolik nesmyslů?
Prostě řekni větu.
Co se stalo?
Jeho otec zemřel.
Co?
Vážně?
Tohle je šílené.
Otec Cha Bong Goona zemřel včera.
Měla jsi nám říct, že jeho otec umřel.
Proč jsi nás nekontaktovala?
Byla to moje chyba..
Protože já a Cha Bong Goon
máme malý problém s tím se kontaktovat.
Tak proto, jsem vás nekontaktovala.
Jeho otec zemřel, co?
Ano..
Jak zemřel?
Ptal jsem se, jak zemřel?!
Ty nevíš?
Měl ochrnuté srdce.
Ano, protože měl ochrnuté srdce zemřel.
Jak mám asi zmínit Bong Goonovu nehodu?
Aigoo, nejlepší trenér K-Ligy.
Proč mě, mizernému agentovi, voláš?
Ty idiote, co teď děláš?
Řekni mi to zřetelně.
Neříkal jsi, že otec Cha Bong Goon zemřel?
Má snad Cha Bong Goon dva otce?
Cha Yong Dae který zemřel dávno,
proč zase znovu zemřel?
Kdo to řekl?
Jak kdo?
Jistěže to byla tvoje malá pomocnice!
Moje malá pomocnice?
Ty se ještě směješ?
Prostě to vem jako malou zvláštnost a přivři nad tím oči.
To proto říkám.
Co to sakra bylo?
Neřeknu ti to,
Pokládám~
Ten idiot je vážně..
Potom, kdy se teda vrátí?
Co?
Nerozumíš tomu?
Ptám se, kdy se vrátí do týmu?
Jeden, za jeden týden.
Příští středu?
Ano, ano.
Dobře.
Nech ho truchlit, a ujisti se, že se vrátí do týmu, o týden později.
Vítejte!
To...
Přišel jsem za paní Soon Ok.
Matkou Bylu Yi?
Ano, matkou Byul Yi.
Vy jste?
Jsem zástupce Hong.
Zástupce Hong Sang Man.
Bravo Sport, Hong Sang Man Zástupce.
Takže, Byul Yi není Cha Bong Goonova pokrevní sestra, správně?
Ano, když bylo matce Byul Yi čtyřicet.
Potkala otce Bong Goona.
A pak porodila Byul Yi.
Takže, nejsou pokrevně příbuzní.
Ale Bong Goon pořád říká,
Naše Byul Yi, naše Byul Yi.
Dělá to aby to znělo, že jsou jsi velmi blízko.
Ten idiot, jako jeho otec, opravdu upevňuje vztahy.
Ale,
vy jste svobodný?
Co?
Playboy?
Panic tady.
Panic?
Nejenom duší, ale moje úmysly jsou taky čisté.
Perfektní, normální, roztomilý, panic.
Vaše tělo je taky panic?
To...
To.. je z čista hlediska práva..
Je to tak .. Jsem fyzicky docela čistý
protože se často sprchuju.
Ne..
Takhle.. panic..
Já... už radši půjdu.
Všechno je připravené, prosím najezte se než odejdete.
Bude to tak nejlepší,
takže bude lepší odejít.
Pak.. už půjdu.
Měl bych znovu zdůraznit, jsem dokonalý panic.
A nemyslím si, že je to trapné.
A to jsem si myslela, že je to bohatý starý mládenec.
Nikdy bych si nepomyslela, že je to muž z tak nízkou normou.
Zůstávají spolu ikdyž nejsou rodina.
Ztratil otce..
To...
Já nevědomě.. jenom..
To jsi tak tupá?
A to má být tvoje výmluva?
Ta výmluva může ublížit tvé hrdosti.
Noční směna..
Už nikdy tu noční směnu nedělej.
Jak se Bong Goon cítí?
Nebyla jsem v nemocnici...
Proč?
Protože jsem dělala nějaké věci v klubu celý den.
Chápeš Bong Goonovu rodinu?
Ne.
Tak co víš?
Všechno vědět, není to něco, co víš?
Co teď dělají tvoji rodiče?
Co?
Co teď děláš..
Ví o tom tvoji rodiče?
Proč je najednou zmiňujete v takové chvíli?
Bylo to proto, že ses nenabídla,
to je důvod, proč jsem o nich zmínil.
Jestli je to Bong Goon nebo ty,
Je to smutné, smutné.
Velmi, velmi smutné.
Tak já půjdu do nemocnice teď.
Koupil jsem krabici instantního rámenu.
Můžeš to sníst pokud chceš.
Nejím rámen.
Nepoužívej jenom svoje tělo, použij mozek.
Svůj mozek.
Seung Wooe.
Kde teď jsi?
Jedu teď do nemocnice za Bong Goonen.
Je už celkem pozdě.
Návštěvy už možná dávno skončili.
Vážně?
Na to jsem ani nepomyslela.
Hae Bin, jedla jsi už večeři?
Nemáš ráda těstoviny se smetanou?
Není to dobré?
Seung Wooe, co děláš když se necítíš dobře?
Seung Wooe,
už jsi se někdy pral?
Se svými pěstmi?
Hodněkrát jsem se pral.
Ale nikdy jsem nepoužil pěsti.
Potom, neprohrával jsi pořád?
Já
můžu vyhrát i bez použití pěstí.
Na zpáteční cestě buď opatrný.
Hae Bin,
můžeš jít jsem na chvíli?
Seung Wooe..
Neberu takové dárky.
Vzít si tenhle dárek...
Tohle není nové auto,
A taky to není dárek.
Je to moje záložní auto.
Hae Bin, prostě si to vem.
Chtěl jsem ti dát nové auto.
Ale přišel jsem na to, že by sis ho nevzala.
Navíc, neměl jsem čas sehnat nové.
Je to nepříjemné.
Seung Wooe...
Už jsem zařídil problém, týkající se pojištění.
Proč jsi použil hlavu?
Ukážu to fotku.
Hej Cha Bum Geune, kopni to sem.
Mohl jsi to prostě kopnout, proč jsi to přinesl?
Protože se toho bojím.
Bojíš se toho?
Oh, oh ne!
Vra.
Vra mi to.
Vra mi to!
Co je to?
Je to vaše?
Moje fotka, moje fotka Jun Yiho.
Je to fotka vašeho syna?
Ano.
Vra to,
je to něco co je drahocenné paní Aeji.
nic ti neudělám.
Jenom to vra.
Hej, hej tady.
Co to...?
Chci se vás na něco zeptat.
Co?
Mohl byste mi jít pro fotku?
Spadla na druhou stranu plotu.
Oh můj Bo-... Kde to spadlo?
Tam. Na druhé straně plotu.
Dobře. Jedině pokud nás porazíš.
Když už jsi Cha Bum Geun, musíš kopat dobře.
Nevyhýbej se tomu!
Hej! Hej! Proč, ty..!
Sakra.
Jděte mi pro ni. Tu fotku.
Hej, jdi pro tu fotku a vem taky ten balón.
Paní Aejo!
Musím být Jokgu (Nohejbal) hráč.
Ale Bong Goone, řekl jsi mi, že jsi fotbalista.
Ne. Byl jsem Jokgu hráč.
Bong Goon musí být dobrý ve všem.
Běháš dobře a ploty přelézáš taky dobře.
Přelézám ploty?
Musela jste vidět všechno.
Moje puntíkované...
Paní Aejo, co jste dělala než jste jsem přišla?
Měla jsem bufet v Daehakru.
Bufet?
Vydělávala jsem hodně peněz.
Koupila jsem si dům a nějaké pozemky.
Dokonce jsem měla bilion Wonů na bankovním účtu.
Wow.
Paní Aejo, musela jste být pikantní rýžový dort magnát.
Ale, proč jste tady?
Můj synovec mě sem zavřel, aby si mohl vzít všechny peníze.
Co? Vážně?
Wow. Takový typ člověka existuje?
A co ostatní členové rodiny?
Nemám žádné jiné členy rodiny.
Můj malý Jun Yi zemřel,
protože jsem tehdy byla chudá.
Paní Aejo.
Ano, Bong Goone?
Řekla, že ji tu její synovec zavřel,
aby si mohl vzít všechny peníze, že ano?
Neposlouchej co Aeja říká.
Aeja má demenci.
Demenci.
Bong Goone, mám hlad.
Ale teď jsme měli oběd.
Měli?
Vážně má demenci.
Nezáleží na tom jestli máte demenci.
Protože, paní Aeja je paní Aeja a se děje cokoliv.
To jsi tak šastná?
Ano.
Bong Goon se chová jako člověk poprvé ve svém životě.
Není to poprvé v jeho životě.
To je pravda; je přilepený k Byul Yi jak lepidlo.
Nechoď do práce ten den co půjdete do nemocnice.
Ne, je to v pořádku. Zdržíme se jenom na minu-
Na minutu, to určitě.
Není to jakoby Byul Yi potřebovala testy na jednu nebo dvě věci.
Mami, já už půjdu domů.
Dobře, buď opatrná.
Hej, Maxime.
Dej ten mobil pryč.
Proč ty...
Hej!
Vážně mi lezeš na nervy.
Hej! Když s tebou někdo mluví, poslouchej!
Uklidni se.
Měl by se chovat jako člen týmu když je tady.
Takhle je to pořád!
Hej Maxime... jdeš po YongGyung!
Hej, co? Co?Co?!
Ten bastard...
Vidíte? Rozumí všemu co řekneme!
Hej Maxime!
Hej!
Hej, taky by ses tak měl přestat chovat.
Žádný, žádný mobilní telefon.
Taky by ses měl chovat rozumně.
Kdo je to? Přítelkyně?
Wow, je hezká!
Byla hezká.
Teď je pryč.
Ona, ona co?
Podváděla tě nebo něco?
Měl by sis tohle natírat každý den!
Od Yeon Yi.
Kam ten idiot šel...
Co když ho prodali na nějakou loď s krevetami nebo něco?
Je hodně silný, víš.
Není nic co bych mohla udělat.
Proč neuděláš letáky a vyvěsíš je?
Letáky?
Jo. Můžeš je vylepit kolem nemocnice,
a dávat je kolemjdoucím lidem.
Proč jsen na to nepomyslela?
Dong Ho,
Budu schopná najít Bong Goona, že jo?
Říkala jsi, že ten právník Jang Seung Woo ho hledá...
Prostě dělej co můžeš a bedlivě čekej.
Jdi dovnitř.
Dobrou noc~
Tady Kang Hae Bin.
Co to hrajete, slečno Kang Hae Bin?
Huh?
Víte vůbec kde teď Cha Bong Goon je?
O čem to mluvíte?
Opravdu neuvěřitelné...
Proč se o Cha Bong Goona musí starat Oh Yeon Yi?
Promiňte, Lee Dong Ho...
Ten váš pohled se mi nelíbil od začátku.
Říkáte, že jste agentka
a děláte drahoty před otci jiných lidí.
Slečna Oh Yeon Yi byla ta která se chtěla starat o Cha Bong Goona.
Ani nevíte o čem to mluvíte...
Pokud chcete být agentka,
dělejte to pořádně.
Ani vás nezajímá jestli je váš hráč mrtvý nebo živý.
Lee Dong Ho!
[Hledáme Cha Bong Goon
Informace
Jméno: Cha Bong Goon (muž)
Popis:
Výška 180cm, Váha 66kg.
Robustní postava, pohledný muž.
Když zmizel měl na sobě nemocniční oblečení.
Vypadá na první pohled dobře, ale trpí ztrátou paměti..
Čas zmizení: Kolem 10 hodin ráno.
Místo zmizení:Najednou zmizel když odpočíval v nemocnici]
Slečno Yeon Yi!
Co je tohle?
To je...
Bong Goon zmizel?
Jak...
Jak jste to mohla dopustit?
Měla jste mi říct hned jak zmizel.
Už jsem vypsala papíry na policii.
Kontaktovala všechny místa na které jsi vzpoměla,
a vylepila všechny tyhle letáky.
Bong Goone,
co tady děláš?
Jsi tak bledý.
Paní Aejo.
Paní Aejo, nenáviděla byste mě kdybych byl špatný člověk, že ano?
Bong Goone, víš něco?
Oči lidí nikdy nelžou.
Bong Goone, ty nejsi špatný člověk.
Hej Cha Bong Goone!
Máš návštěvu.
Co?
Říkám, že máš návštěvu!
Kdo?
Jak to mám asi vědět?
Pospěš si!
Paní Aejo. Musí to být moje rodina.
Co jsem říkala?
Řekla jsem ti, že tvoje rodina tě bude hledat.
Vrátím se. Teď budeme schopní odejít.
Společně.
Jsem agentka Kang Hae Bin.
Jsem přítěž.
Já jsem důvod proč máma trpí,
a ty nehraješ fotbal.
Obyčejný Cha Bong Goon
se stal členem FC Soulu.
Ukaž jim kdo Cha Bong Goon ve skutečnosti je.
Ty...
Nemůžeš nás vzít prostě do nemocnice?
Seung Wooe!
Co ten doktor říkal?
Um...
Chtějí udělat ještě nějaké testy.
Testy?
Jaké testy?
Je s ní snad něco špatně?
Říkali, že našli nějaké nevyřešené symptomy.
Chtějí to zkontrolovat, aby se ujistili...
Chtějí udělat ještě pár testů.
Jdi domů, odpočiň si a bav se se svými příteli.
Jsou Vánoce.
Půjdu domů a vrátím se než se Byul Yi probudí.
Ano, umyj se a jdi spát.
Nepůjdu spát.
Půjdu jí koupit medvěda.
Proč jsi si vzal to auto?
Byul Yi byla nemocná.
Ukradl jsi ho?
Seung Woo mi ho půjčil.
Nikdy jsem nikoho nesrazil!
Není to zločinec? Odveďte ho.
Co se stalo, Seung Wooe?
Proč nic neříkáš?
Hyung.
Řekni něco!
Bong Goone!
Tati.
Jang Seung Woo.
Ty...
Ty bastarde!
Zůstaň kde jsi!
Proč jsi sem přišel?
Zavřel jsi mě sem?
Bong Goone.
Neříkej moje jméno!
Tvoje pamě se vrátila.
Ty...
doufal jsi, že se mi nevrátí, co?
Přišel jsem protože jsem byl zvědavý.
Byl jsem zvědavý.
Ty jsi důvod proč můj otec zemřel.
Šofér Cha zemřel?
Proč jsi mě nekontaktoval?
Poslal bych peníze s mou upřímnou soustrastí.
Cha Bong Goone.
Uklidni se.
Prosím postarejte se o pacienta Cha Bong Goona.
Ano.
Bong Goone.
Jang Seung Woo, zůstaň kde jsi.
Ty.
Ty jsi ten kdo srazil toho muže.
Podívej se mi do očí.
Jang Seung Woo.
Jang Seung Woo!
Jang Seung Woo!!
Hej!!!
Šastná psychiatrická nemocnice]
Hodně ti dlužím.
Otevřete!
Jste odsouzen k trestu odnětí svobody až do června.
Otče.
Jsi nejlepší! Byl jsi úžasný!
Co? Červená karta?
Co je to?
Co máš s tím výrazem?
Cha Bong Goon zmizel.
Bong Goon zmizel?
Šla jsem dneska do nemocnice,
a tam říkali, že se pohřešuje už pár dní.
Co?
Co budeme dělat?
O čem to mluvíš?
Musíme ho najít.
Kang Hae Bin!
Říkal jsem, a čem to tady mluvíš?!
Kam mohlo dítě se ztracenou pamětí jít?!
Musím ho najít.
Kang Hae Bin!
Cha Bum Geun.
Pokud se budeš chovat slušně, dáme tě zpátky na normální oddělení.
Ale pokud nejsi, můžeš tu zůstat ještě jeden den.
Tak co to bude?
Chci se sejít s psychiatrem.
Pacient Cha Bum Geun. Proč jsi chtěl jít na sezení?
Moje jméno není Cha Bum Geun.
Je to Cha Bong Goon.
Jsem fotbalista, K-Ligy a člen FC Soulu.
Můžete si to zkontrolovat jedním hovorem.
Cha Bum Geun je v týmu Suwon Blue Wings.
Trpěl jsem ztrátou paměti,
ale teď se mi úplně vrátila.
Puste mě.
To se ti tady tak nelíbí?
Nepotřebuju být tady.
Jsem v pořádku.
Paciente Cha Bum Geune, tvůj opatrovník žádal pro tu největší péči.
Můj opatrovník?
Pan Jang Seung Woo.
Proč je ten bastard můj opatrovník?!
Ten chlap není můj opatrovník.
Jsem naprosto v pořádku.
Tak mě puste.
Tvoje sezení je u konce, Paciente Cha Bum Geune.
Řekl jsem, že jsem v pořádku. Nejsem blázen.
Puste mě!
Řekl jsem, že jsem v pořádku.
Falešný doktore!
Nejsem blázen!
Odpočívej dobře, jo?
Dýchá se mi dobře, protože jsem už dlouho neviděla Bong Goona.
Rozbilo se to?
Ano.
Ukaž.
Dej mi to.
Uh oh.
Uh oh. Co budu dělat?
Prostě to vyhoď.
Zeptám se prostě brášky aby mi to spravil.
Bong Goona?
Ano.
Ono je něco co Bong Goon umí?
Hej madam.
Co?
Není nic co by můj bráška neuměl.
Aw~ Vážně?
Chtěla jsem to říct už dřív,
netýrejte mého btášku.
Oh, můj. Kdy jsem v životě týrala tvého bratra?
Vždycky týráte mého brášku!
Neúnavně bijete dospělého muže.
Dělám to jenom protože všechno co dělá
jsou potíže.
Možná pro vás je otravný,
ale naší rodiny, je drahocenný bratr a syn.
Mojí mámy a mě, je ten nejlepší muž na světě,
tak ho neignorujte.
Aw, takhle to je?
Tenhle malý rošák vá jak používat slova.
Bong Goone.
Jsi v pořádku?
Ano.
Paní Aejo.
Ano?
Moje pamě se mi vrátila.
Vážně?
Pamatuju si všechno kdo jsem byl a jak jsem žil.
Já jsem Cha Bong Goon.
Uh huh.
Jsem fotbalista Cha Bong Goon,
Starši bratr Byul Yi.
Mám něco co chci udělat,
a někoho koho chci zabít.
Bál jsem se, a byl jsem vystrašený,
proto jsem plýtval svým životem.
Musím se odsud dostat.
Dostanu se odsud.
Dostanu se ven,
a budu bojovat abych nemusel žít tak marným životem.
Lékař měl svůj první test tento měsíce.
A co pan Hong Cheol?
Přivedu ho.
Oh~ Mám hlad.
Pojďme do restaurace, rychle!
Můžeme to udělat?
Oh... Telefon.
Jdeme.
Matko Byul Yi, zvoní ti telefon.
Vážně?
Oh, to číslo neznám.
V dnešní době, by se neměli zvedat telefony s čísly které neznáš.
Říkají, že je hodně hlasových plateb
nebo cokoliv co tě něco stojí jenom tím, že to zvedneš.
Vážně?
Promiňte, přineste nám soju prosím.
Ano, pane.
Haló, Byul Yi, matka Byul Yi?
Číslo které voláte je právě nedostupné.
Prosím po pípnutí zanechte vzkaz.
Zvedni to.
Haló?
Pomůžeme ti.
Tohle je šastná psychiatrická nemocnice.
Právě teď mi volali z tohoto čísla.
Právě teď?
Ano.
Používal teď někdo tento telefon?
Promiňte. Musí to být špatné číslo.
Ano.
Děkuji.
Kde jsi?
Právník Jang Seung Woo.
Běžte, běžte, běžte, běžte.
Právníku Jangu, co si myslíte o soudu tento čtvrtek?
Jaké jsou vaše plány pro příště?
Omlouvám se, ale nebudu dělat žádný rozhovor.
Hae Bin.
Měl jsi vypnutý mobil a taky jsem slyšela, že máš soud.
Děje se něco?
Cha Bong Goon zmizel.
Věděl jsem to.
Věděl jsi to?
Přeložila: Seokya
asijsketitulky.blog.cz
Paní Aejo, prostě běžte, dobře?
Dohoním vás tak paní Aejo, prostě běžte, dobře?
Pacienta Cha Bong Goona opatrovník, požadoval u nás o největší péči.
Proč je on můj opatrovník?
Řekl jsem, že jsem v pořádku. Nejsem blázen.
Puste mě!
Pacient Cha Bong Goon bude zítra přesunut do jiné nemocnice.
Připravte ho.
Našel jsi jinou ženu.
Měla byste si najít jiného muže. Toho muže právníka!
Bong Goone.
Paní Aejo. Jste v pořádku?
Cha Bum Geune. Pojďme tě zavést domů.
Vážně?
Paní Aejo!