Strýčku.
Kamaráde!
Kde jste byl celou tu dobu?
Hledal jsem vás.
Pozoroval jsem tě.
Chceš odsud odejít?
Dal jsem stráž ke spánku.
Tohle je tvoje nejlepší šance.
Pojďme pryč. Rychle!
Neříkala jsem to?
Tvoje rodina pro tebe určitě přijde.
Vrátím se.
Půjdeme odsud společně.
Kamaráde, co to děláš?
Nebylo pro mě lehké se odsud dostat.
Musím vzít paní Aeju se mnou.
Měl bys odejít první a pak se pro nás vrátit.
První se musíš dostat ven, pak se pro nás vrátit!
Rychle stoupni na mě a jdi!
Co to děláte?
Nehýbejte se! Hej!
- Hej! Zůstaňte tady!
- Rychle!
Opravdu...
Vážně!
Kamaráde, jsi v pořádku?
Umírám, fakt.
Vypadá to, že na mě pořád dohlížejí.
Rozhodně Cha Bong Goona nepustí.
Ale, všechno se děje z nějakého důvodu.
Tyhle shnilé budovy,
zničím je, pokud se budu muset dostat ven.
Dám ti sílu.
Energie v průběhu nabíjení.
Cha Bong Goone, zamiř!
Neříkal jsi, že to vysvětlíš.
Řekni mi co přesně se děje.
Když je někdo pohřešovaný čtyři dny,
jeho šance na přežití je 30%.
Zdravý mladý muž, se ztrátou paměti,
co by sis o tom myslela?
Co se to snažíš říct?
Očekával jsem to nejhorší,
proto jsem ti to neřekl.
Bylo by to pro tebe těžké.
To chceš říct, že Cha Bong Goon je mrtvý?
Hae Bin...
Seung Wooe.
Tu možnost nemůžeme vyloučit.
Nevědět jestli je Cha Bong Goon mrtvý nebo ne,
neřekl jsi mi to protože sis myslel,
že to pro mě bude těžké?
Ano.
Děkuju, vážně.
Tohle je jak zjevení.
I když se na to podívám jako agentka, není tohle trochu moc?
Ano.
Málem jsem zabila Cha Bong Goona.
Takže nemám právo tak moc mluvit.
Ale,
tohle je prostě moc.
Uklidni se,
a prosím věř mi.
Ikdyž se situace zdá být špatná...
Najdu Cha Bong Goona.
Ne, já ho určitě najdu.
Tahle situace je špatná,
ta nejhorší.
Neříkej takové věci.
Kamaráde, už neskákej.
Zničíš důkazy.
Myslím, že to udělal mimozemšan.
Mimozemšan se tady usadil.
Tady, tady, tady.
Tehdy...
ty jsi byl ten kdo zavinil tu nehodu, že jo?
Najdu Cha Bong Goona.
Ne, já ho určitě najdu.
Neříkej pořád tak negativní věci.
Tady Jang Seung Woo.
Ano, rozumím.
Zavolám vám až bude všechno připravené.
Ano.
Pacient Cha Bong Goon bude zítra převezen do jiné nemocnice.
Prosím udělejte opatření.
Byul Yi.
Matko Byul Yi.
Oh Rajčátko.
Kang Hae Bin.
Není to jakobys hrál fotbal rok nebo dva.
Bojíš se hrát znovu?
Bojím se.
Přesuň se dozadu!
Rychle!
Defibrilátor, pal!
Kdo jsi?
Slečno Yeon Yi!
Bong Goon zmizel?
Děkuji!
Ee... Seul.
Mám to!
Bong Goone!
Bong...
Haló!
Bong Goone!
Ahoj.
Znáš Cha Bong Goona?
Bong Goon?
Jo, Bong Goon.
Bong Goon.
Jak jdou přípravy na pohřeb Bong Goonova otce?
Je to těžké, že ano.
Nikdy předtím jsi nepracovala na něčím pohřbu.
Házením dopisu,
útěk z domova.
Tváří v tvář, drsné chladné větry světa.
Jaké to je?
A ty, když chceš být agentka,
měla bys jít a najít si nějakého dobrého hráče.
O Cha Bong Goona je těžké se starat.
Toho se bojím.
Cha Bong Goon je smolař tím, že potkal mě.
Senior.
Kvůli Cha Bong Goonovi,
jsem se chtěla zabít.
Je to tak těžké?
Lidi se na mě dívají jenom zezadu...
a řekli si, že jsem to nikdy neměla těžké.
Dívají si na mě a myslí si, že nemám problémy ani starosti.
Tak si myslí, že žiju perfektní život.
Ale mají pravdu.
Viděla jsi skutečný život, že ano?
Já...
neměla bych jíst tohle jídlo,
ale sním ho.
Ikdyž na to nemám právo,
Sním to abych nabrala sílu a zodpovědnost.
O jakých "správnostech" to mluvíš?
Proč tak tvrdě?
Lidé si pomyslí, že riskuješ život a jdeš do války.
Jez pomalu.
Jmenuju se Cha Byul.
Bong Goonova mladší sestra.
Těší mě.
Jmenuju se Maxim.
Maxim.
Jsem kamarád Bong Goona.
Kamarád.
Kamarád?
Bráška má zahraniční kamarády?
Ale bráška neumí anglicky.
Takže, Bong Goon není v domě.
Bong Goon.
Domov, dům.
Žádný domov?
Bong Goon není doma?
Můj bráška, jít pracovat.
Jít pracovat?
Nová práce?
Jsem fotbalista.
Bong Goon je fotbalista.
Fotbal?
Fotbal.
Jak dlouho mluvíš anglicky?
Dlouho, myslím.
Oukej?
Plácnutí?
Plácnout dvěma?
To je dobré.
Maxime!
Musím jít.
Hej. dávej na sebe pozor, jo?
Mám doma sestru přesně jako ty.
A tady je dárek.
Musím jít, měj se.
Maxime!
Pro mě?
Uvidíme se.
Později.
Měj se!
Ahoj!
Později!
Byul-ah!
Agentko unnie!
Přišla jsem za tvojí mámou.
Mamka není doma.
Dala by sis žvýkačku?
Žvýkačku?
Slečno, dala byste si žvýkačku?
Byul-ah, brzy se vrátím.
Dobrý den.
Potřebujete něco?
Byl tu pacient který byl blízký Cha Bong Goonovi.
Mohla bych ho vidět?
Neměla bych vám to říkat,
ale je ve Šastné psychiatrické léčebně,
která je v Kyung Ki Du.
Bong Goone, viděl jsi právě teď tu díru?
Zřítí se to?
Cha Bong Goone.
Co je?
Co se děje?
Pojďme domů.
Jít domu?
Doktor řekl, že Cha Bong Goon už může opustit nemocnici.
Opravdu?
Bong Goone, to je skvělé!
Promiňte,
paní Aeja je taky v pořádku.
Její psychické zdraví je v pořádku.
Nemůže paní Aeja odejít taky?
To bude problém.
Rád bych mluvil s doktorem.
Není důvod aby tady paní Aeja zůstávala!
Teď si nastup do auta.
Nastoupit... do auta?
Musíš jít domů.
Nemůžu odejít sám?
Pošleme tě zpátky.
Pojďme.
Rychle vemte ho!
Paní Aejo, musíte utéct za každou cenu.
Dohoním vás.
Musíte utéct, dobře?
Krvácíš.
Věřte mi, běžte první.
Běžte jak jen můžete.
Brzo vás dohoním.
Běžte!
Rychle!
Hurááá!
Seung Wooe, to jsem já.
Jdu hledat Cha Bong Goona.
Zdá se, že byl odveden do psychiatrické léčebny.
Paní Aejo!
Rychle nasedněte!
Spadl řetěz, je to rozbité.
Sakra, brzo nás dohoní.
Musím ho vidět!
Nesmíte!
Hej!
Právníku Jang Seung Wooe.
Slečno Oh Yeon Yi.
Omlouvám se, že jsem přišla.
Nemohla jsem vám zavolat a párkrát jsem přišla,
ale nikdy jste tady nebyl.
Mám moc práce.
Našel jste něco?
Cítíte se bezmocně, že ano?
Co?
Nemůžete slečno Oh Yeon Yi dělat nic,
nemáte žádné schopnosti.
Přestaňte jsem chodit, prostě počkejte.
Prosím odejděte.
Bong Goon...
Vážně ho hledáte?
Vše otázka je zvláštní.
Kam to šli?!
Rozdělme se.
Ty běž tam, já půjdu tam.
Ty běž tam a podívej se znova.
Paní Aejo, pojďme dolů.
Dole je to bezpečnější.
Není potřeba, jsem v pořádku.
Říkáte, že Cha Bong Goon utekl?
Utekl?
Promiňte,
je Šastná psychiatrická léčebna daleko?
Támhle je.
Děkuji.
Někoho hledám.
Koho?
Je tu člověk se jménem Cha Bong Goon?
Cha Bong Goon?
Ano, Cha Bong Goon.
Počkejte chvíli.
Chytili jste ho?
Vy jste ho nechytili?
Pokud nejste příbuzná,
nemůžeme vám nic říct.
Potom, je pacient Cha Bong Goon tady?
Porsím aspoň to mi řekněte.
Promiňte, to nemůžu.
Bong Goone,
odpočiňme si než budeme pokračovat.
Jsem v pořádku.
To já jsem unavená.
Strýčku.
Co se vám stalo s okem?
Bojoval jsem s mimozemšany.
Strýčku, znáte Cha Bong Goona?
Byl s vámi v té druhé nemocnici, vysoký muž.
Pamatujete si ho?
Cha Bong Goon!
Neznám ho.
Když jste přišel jsem,
byl jste sám?
Ten den, se můj přítel ztratil.
Přišel jste s někým jiným?
Přišel jsem sám.
Přišel jsem sám zkrz křivou silnici.
Slečno, máte žvýkačku?
Chci žvýkat.
Žvýkačku.
Kupte mi nějaké.
Pokud mi je koupíte,
dám vám tohle.
Vždycky na mě dáváš pozor.
Tohle...
Co to právě teď děláte?
Byl jsem odhalen!
Schůzky jsou dovolené pouze v místnostech a pouze pro rodiny.
Promiňte.
Počkejte chvíli!
Rychle odejděte.
Odejděte!
Ten muž má jinou ženu.
Slečno, najděte si jiného muže!
Muže který vám bude kupovat žvýkačky!
Batmane!
Chodíme už tak dlouho.
Jakto, že tu nikdo není?
Když jsem přišla, porozhlédla jsem se
Není tu okolo moc domů.
Už nejsem unavená.
Měli bysme jít než nás dohoní.
Bong Goone!
Co budu dělat?
Promiňte, někoho hledám.
Promiňte.
Promiňte, hledám tuhle osobu.
Pokud ho uvidíte zavolejte na tohle číslo.
Děkuji.
Promiňte, hledám člověka se jménem Cha Bong Goon.
Pokud ho uvidíte zavolejte na tohle číslo.
Děkuji!
Promiňte, že vyrušuji.
Hledám tuhle osobu.
Jmenuje se Cha Bong Goon.
Je to fotbalista.
Prosím podívejte se.
Zavolej te mi jestli ho uvidíte.
Děkuju.
Proč šlapou po obličeji jiných.
Tohle je moc.
Yeon Yi-ah!
Řídíš motorku?
Jo, někdy.
Co tady děláš?
Jedla si?
Yeon Yi-ah.
Máš ráda Cha Bong Goona?
Není ani z rodiny,
vážně tohle musíš dělat?
Nerozumím tomu.
Když jsem byla na střední,
vracela jsem se v noci z knihovny,
napadl mě gangster.
Gangster?
Jo.
Pěstmi. takhle.
To je, ale idiot!
Tak, co se stalo?
Tak jsem se bála, že jsem nemohla ani křičet.
Ale někdo ho začal pronásledovat.
Chytil ho a zmátil.
Šla jsem se podívat kdo to byl.
Byl to Bong Goon.
Bong Goon?
Bong Goon ho praštil,
vybil mu dva zuby.
A řekl,
'proč biješ Rajčátko'.
říkal to když ho mlátil.
Bylo to celkem vtipné.
Bong Goonova rodina,
je velmi složité o ní mluvit.
Bong Goonovi, jsem jako rodina.
Musím najít Bong Goona.
Musím ho najít.
Je to blázen.
Zítra ho odvez.
Takové problémy.
Hned jak přijedem ho zavři.
Proč neodpovídáš?
Ano.
Dám ti tohle.
Taková otrava!
Buď tady potichu.
Našli jsme Cha Bong Goona.
Zítra ho převezeme do jiné nemocnice.
Bong Goone,
tohle je Kang Hae Bin.
V případě, že jsi tady a vidíš tento dopis...
Zaprvé, nesmíš se bát.
Vrátím se,
a přijdu si pro tebe.
Vrátím se.
Jestli se ti vrátila pamět nebo ne,
to já nevím.
Ale pamatuj si tohle.
Ty jsi Cha Bong Goon.
A já,
jsem tvoje agentka,
Kang Hae Bin.
Cha Bong Goone!
Otevřete dveře!
Řekl jsem otevřete dveře!
Pomoc!
Otevřete dveře!
Řekl jsem otevřete dveře!
Paní Aejo.
Můj bože, pomoc!
Kde je paní Aeja?
Nevím.
Proč nevíš?!
To tys nás sem přivezl.
Bezpečnostní místnost.
Klíč... Klíč!
Ten já nemám!
On... On...
Dej mi ten klíč.
Dej mi klíč k bezpečnostní místnosti!
Musíš mě první pustit abych ti mohl dát ten klíč!
Klíč.
Je tady.
Cha Bong Goone!
Paní Aejo!
Je pozdě! Umřeš pokud tam půjdeš!
Počkejte, počkejte chvíli!
Konečně jsem ho našla!
Počkejte chvíli!
Cha Bong Goone!
Paní Aejo!
Zachraňte mě.
Zachraňte mě!
Paní Aejo!
Paní Aejo.
Paní Aejo, jste v pořádku?
Uvízla jsem.
Paní Aejo!
Paní Aejo...
Bong Goone...
Pojďme odsud pryč.
Paní Aejo, rychle pojďme pryč!
Bong Goone.
Nestarej se o mě. Dostaň se ven.
Co tím myslíte?
Nedokážu už jít dál.
Bong Goone, děkuju ti.
A, opravdu ti děkuju.
Paní Aejo...
Někdo jde ven!
Opatrně!
Opatrně, opatrně.
Opatrně.
Opatrně,opatrně.
Rychle otevřete dveře! Opatrně.
Víš kdo jsem?
Moje... agentka.
Tvoje pamě se vrátila.
Děkuju ti.
Proč mi děkuješ?
Protože jsi pro mě přišla.
Proč jsi to ty kdo říká děkuju?
Bong Goone...
Ano, paní Aejo?
Ano, paní Aejo...
Proč pláčete, paní Aejo?
Ikdyby si mě tam nechal, nemohla bych tě nenávidět.
Jak můžete něco takového říct?
Neděkuju, že jsem přežila,
ale za to, že jsi mě tam nenechal.
Neplačte.
Paní Aeja má Cha Bong Goona, že ano?
Tady to je.
Je to sobré?
To je ta která tě zná moc dobře?
Ne, moc dobře mě nezná.
Bong Goone, půjdu na záchod.
Můžete jít sama?
Jistěže!
Je list se jmény na příští zápas připravený?
Proč?
Chci dělat přípravy.
Zdá se, že se Dong Ho zotavuje dobře.
Chcete abych připravila zprávy?
Ano.
Taky, připravte Cha Bong Goona.
Cha Bong Goona?
Nechte ho provést nějaké psychologické testy po tom
co se vrátí do týmu.
Chci aby hrál v příštím zápase.
Udělejte přípravy rychle.
Ano, udělám to.
Dobře.
Strýčku.
Kde jste vzal všechny ty žvýkačky?
Jsou všechny moje.
Všechny vám je dám.
Opravdu?
Ale, ta věk co jste mi ukázal včera...
Co?
Manžet.
Manžet který je tahkhle zahnutý.
Tenhle?
Dal byste mi ho?
Vezmi si ho.
Děkuji.
Bong Goone.
Doktor říkal, že můžeš brzo odejít.
Zítra se vracíš do týmu, tak by ses měl připravit.
Mohla bys mi koupit oblečení?
A pro paní Aeju taky.
Bong Goone.
Víš kde je její rodina?
Bong Goone, já...
Paní Aejo, vy se mnou taky půjdete.
Co je dneska za den?
Dnes... je pátek.
Počkejte chvilku.
Prosím počkejte chvilku.
Strýčku!
Odcházím.
Jdi bezpečně, můj kamaráde.
Strýčku, taky na sebe dávejte pozor.
Už půjdu.
Kamaráde!
Dárek na rozloučenou.
Vezmi si to.
Děkuju.
Um.. to...
Bong Goon se připletl do nehody.
Takhle ne...
To... Bong Goon se stal obětí neohdy.
Prosím buďte silná!
Tahle pozice je trochu...
Nevypadá to dobře.
Co tím myslím je...
Bong Goon se dostal do nehody.
Madam!
Takhle taky ne.
Co tady děláte?
Nechodíš do školy?
Byla jsem a zase se vrátila.
Protože dneska musím do nemocnice.
Co se děje? Prosím řekněte to.
Snězte to první. Dobře to požvýkejte.
- Co se děje...
- Nic neříkejte, snězte tohle první.
Musíte t dobře požvýkat.
Bude vám dobře.
Doufám, že nedostanete šok po tom co vám řeknu.
Bong Goon se připletl do nehody.
Co prosím?
Spadl do řeky Han.
Byl v kómatu.
Ale stal se zázrak a on se probudil.
Tak kde je teď Bong Goon?
I když přišel k vědomí,
dočasně ztratil pamě.
Prosím zachovejte klid!
Kde?
Ve které nemocnici Bong Goon he?!
Prosím dejte se dohromady!
Bong Goon je nezvěstný.
Co tím myslíte?
Ztratil pamět a pak zmizel.
Zmizel?
Už jsme to nahlásili na policii a čekáme na zprávy o něm.
Ne, ne! Jak se tohle mohlo stát?!
Jediné co jsem slyšela je, že trénuje v týmu.
Báli jsme se, že byste byla v šoku, tak jsme vám to prvně neřekli.
Moje dítě se ztratilo, tak proč mi to říkáte až teď?!
Jak se to mohlo stát?!
Neměla by být rodina informována když se něco stane?
Jak se může stát, že nám to nikdo neřekl?!
Já jsem Bong Goonova matka!
I když jsem ho nenosila 9 měsíců v sobě,
zacházím s ním jakoby byl můj život!
Jak se to mohlo stát?! Jak?!
Kd... Kde?
Kde se Bong Goon ztratil?
Kde?
Byul-ah, musíme jít do nemocnice.
Cha Bong Goone!
Bráško!
Co se děje, Byul-ah?
Kdo rozplakal naši Byul?
Bráško, říkal, že si spadl ro řeky, že si ztratil pamět a zmizel.
Mátko Byul-Yi.
Neplač, Byul-ah.
Bráška je tady, dobře?
Kvůli tomu, abych šel s tebou do nemocnice jsem běžel celou cestu.
Bráško, opravdu jsi spadl do řeky Han?
A ztratil pamě?
Už jsem v pořádku.
Matko Byul-Yi.
Řekl jsem, že jsem v pořádku.
Tady, nádech.
Změřím ti teplotu.
Byul-ah, je to v pořádku.
Yeon Yi!
Kam jsi šla tak rychle?
Dong Ho, řekli, že našli Bong Goona!
Vážně?!
Musím rychle jít.
Máš tak moc ráda svého brášku? Tak moc?
Půjdu do obchodu.
Chceš něco koupit?
Chci koupit kartáček a čokoládový koláč pro paní Aeju.
Dobře. Pojď sem.
Budu brzo zpátky. Postarejte se o paní Aeja, dobře?
Rozumím.
Budu brzo zpátky.
Pane, prosím zastavte tady.
Yeon Yi-ah.
Cha Bong Goon, ty idiote.
Ty idiote, idiote!
Kde jsi sakra byl?!
Kam jsi to šel?
Hledala jsem tě úplně všude!
Jsi takový idiot!
Oh Yeon Yi, to bolí. Přestaň mě mlátit.
Chci aby to bolelo, proto tě mlátím.
Chci aby tě to bolelo, chci aby to bolelo!
Chceš mě vidět umřít, že jo?
Promiň.
Ani nevíš za co se omlouváš.
Co je ti líto?!
Přeložila: Seokya
www.katyschka.wbs.cz
Měli bychom zrušit smlouvu?
Nevzdávejme to.
Ty si ze mě udělala dobrého hráče.
Promiňte.
Co jste za lidi, že si sem přijdete a klidně si sednete?
Cha Bong Goonův oficiální fan klub.
Shoo-ting Star! (střílející hvězda!)
(T/N: Jméno Bong Goonova oficiálního klubu)
Byul Yi se vede dobře, že jo?
Po druhé a potřetí to není těžké pro nic za nic.
Chceš abych řekl tři věty s Banana?
Ba.
Jsem idiot.
Na.
Já jsem idiot.
Jsem opravdu idiot.