Správně! Vedeš si skvěle!
Cha Bong Goon?
Musí být někde vepředu.
Běží dobře.
Jednou hrál v oficiální lize.
Vážně?
Dal gól před svým debutem, ale byl počítaný jako faul,
nedokázal se s tím smířit, tak ho poslali z hřiště za výtržnosti.
Vážně? Jakýto zajímavý člověk tu je.
Je to v pohodě.
Když Cha Bong Goon dal dva góly,
tvůj zákaz vstupu se tím pádem zrušil.
Co?
Ve fotbale, všechno je prominuto za góly.
Takový fotbal je, že jo?
Jistěže.
Proč se bojíš když tvůj hráč dal gól?
Zvedni hlavu vysoko a běž si promluvit s trenérem Leem.
Uvidíme jak se bude Lee Choong Ryul chovat teď.
Jdi.
Hej. Pojďme se ho zeptat na autogram.
Jasně, jasně, jasně, jasně, jasně.
Počkat. Šla jsem ve spěchu, tak nevypadám moc dobře.
Já taky. Vlasy my všude trčí.
Naše první setkání s Bong Goonem Oppa.
Tak, setkáme se s ním později?
Na setkání fanoušků?
Ano! Na setkání fanoušků, upravíme se a setkáme se s ním!
Bong Goone Oppa~
Uvidíme se příště, ano?
Tak, naviděnou.
Bye bye~
Dobrá práce, dobrá práce.
Cha Bong Goone.
Celkem ti to s balónem jde.
To jsi zjistila až teď?
Hej. Co tak povýšeně?
Byl to jenom jeden gól.
Dal dva góly a jeden vyblokoval.
Aw, byla bys plná emocí kdyby skóroval v oficiální lize co?
Pracuju na tom.
Pokud nedá gól, tak to není Cha Bong Goon.
Počkám si abych to viděl na vlastní oči.
Ale Trenére, viděl jste to na svoje vlastní oči, co byste ještě chtěl vidět?
Trenére, sám jste to viděl~
Dobrá práce.
Dobrá práce všichni.
Díky.
Dva góly.
Pojďme si dát sprchu.
Fotbal.
Konč-
Je nejlepší!
Jsem agentka Kang Hae Bin.
Šance hrát znovu fotbal.
Faul. Čevená karta!
Co? Červená karta?
Bong Goone, nejdeš do sprchy?
Běžte první.
Dobře.
Kang Hae Bin.
Co tady děláš?
Co ti trvalo tak dlouho?
Co jsi to tam dělal?
Co tě zajímá co já dělám?
Čekala jsi na mě?
Ne.
Tak?
Užívala jsem si čerstvý vzduch.
Tady? Myslel jsem, že máš zákaz jsem chodit.
Myslíš, že se budu něčeho takového bát?
Vážně?
Je celkem zima, když jsem čekala celou noc.
Asi už půjdu domů.
Dneska ti to šlo dobře.
Agentko!
Proč mě pronásleduješ, než aby si šel dovnitř?
Co děláš zítra?
Co bude zítra?
Chci aby si se mnou někam zašla.
Kam?
Byul Yi má narozeniny.
Pomoz mi vybrat dárek.
Zítra má Byul Yi narozeniny?
Ano.
Její narozeniny...
Nemusíš chodit.
Zítra...
Dobře teda.
Zítra tě tady vyzvednu.
Zatím se měj.
Dong Ho!
Co tady venku děláš?
Měl bys jít dovnitř.
Oh... no to...
Pojď dovnitř. Rychle. Oh můj bože.
Dobře.
Pojď dovnitř.
Děkuju.
Proč?
Je to s Yeon Yi těžké?
Prosím?
Ještě si nevečeřel, že jo?
To je dobré.
Nemůžeš přijít do restaurace a nejíst.
Přineste sem opravdu dobrou rajčatovou polévku.
Ano, madam.
Naše Yeon Yi je hezká, že ano?
Prosím?
Ano.
Myslím si, že je hezká protože to podědila po matce.
Co chceš dělat až odstoupíš?
Odstoupím?
Popravdě, tvoje nejdelší fotbalová kariéra bude 10 let, že jo?
Ano.
Chci běžet tak dlouho jak budu moct.
Ale až odstoupím, chci být trenér.
Trenér.
Hong...
Hong. Hong Myung Bo?
Heo Jeong Moo?
Mohl by si pak být trenér národního týmu.
To by bylo dobré.
Když jsi pořád tak mladý,
Zatím by ses měl zaměřit na hraní.
Až půjdeš příští rok do Jižní Afriky,
musíš udělat dojem na zahraniční trenéry,
a zkusit jít do.. co to je...
První liga?
Dobře.
Oh, jsi tak roztomilý.
Proč to jídlo trvá tak dlouho?
Dobrá práce dneska.
Koupil jsis PMP?
Je nepohodlné nosit pořád laptop.
Plánuješ to nosit všude a sledovat porno, že jo?
Hej.
Kdy to konečně dokončím?
Hyungu, nechtěl bys mi pomoct?
To ty je budeš dávat svojí přítelkyni, tak skládej.
Jdu zavolat svému synovi.
Pár vloček padá k zemi když otevírám oči.
Pár květin padá k zemi když otevírám oči....
Ne.
Pár vloček padá k zemi když otevírám oči.
Má demenci nebo to jenom předstírá?
Proč si je tím tak jistá?
Haló?
Byul Ah.
Oppa?
Copak Byul Yi dělá?
Domácí úkoly.
Nechybím ti?
Vůbec ne.
Vážně?
Moc mi chybíš.
Ale ty mi vůbec nechybíš.
Jenom já jsem na tom špatně.
Je něco co by Byul Yi chtěla?
Co?
Cokoliv. Koupím ti všechno na tvoje narozeniny.
Hm, jenom mi dej svoje srdce.
Ale moje srdce je už tvoje.
Hlavně přijď zítra brzo.
Dobře.
To byl Bong Goon?
Ano.
Chybí ti, že jo?
Taky mi chybí.
Tvoje sestra má narozeniny?
Ano.
Hej záchode.
(T/N: jméno Byeong Gi zní jako Byun Gi = Záchod)
Řekl jsem a to vyslovuješ pořádně.
Sakra, chtěl jsem tě naučit jak randit a ty se chováš takhle?
Naučit randit?
Ty...
Nevíš jak holce vybrat dárek.
Co to meleš?
Zkus tohle skládat 100 dní,
a výsledkem tě budou bolet jenom prsty.
Ženy zbožňují takové věci.
Pravděpodobně bude brečet až to dostane z toho jak bude dojatá.
Takové věci se možná dělají na základce.
Říkal jsi, že to mezi vámi skřípe.
Jo.
Pořádně mě poslouchej.
Žemy mají rády malé a zářivé věci.
Malé a zářivé věci?
Ano.
Proč pořád zíráš na ten diamantový prsten?
Nasaď si ho a ukaž Dong Hovi.
Přišla jsi pozdě.
A co vůbec děláš tak pozdě?
Necítím se dobře.
Proč se necítíš dobře?
Mami.
Nemyslím si, že Dong Ho je ten pravý pro mě.
Zbláznila ses?
Chy se ho teď když je poblázněný láskou.
Jenom počkej až budeš starší,
všechny ostatní holky už budou mít ty dobré muže rozebrané.
Oh Bože.
Prober se!
Chovej se rozumně abys neskončila jako tvoje matka.
Neskončím jako ty.
V restauraci -
Mami, co jsi měla na otci ráda?
Když jsi s ním chodila, bylo ti srdce jako blázen?
Kdysi ano.
Když ti buší srdce, znamená to, že jsi zamilovaná, že jo?
Nebo ne?
Ty bláznivá. Ve svém věku bys neměla mluvit o lásce.
Nevleč Dong Hoa moc dlouho.
Nepřináší to nic dobrého.
Seung Wooe.
Můžeš nachvilku vyjít ven?
P-právě teď?
Jsem před tvým domem.
Co tě sem přivádí?
Všechno nejlepší.
Jak to víš?
Myslíš, že nevím kdy máš narozeniny?
Říkám ti to jako první, že jo?
Děkuju.
Proč se směješ?
Hae Bin,
to se se mnou cítíš tak dobře?
Co?
Proč se pořád směješ?
Co to máš kolem pusy?
Co?
Tady... Bílé...
Pasta na zuby?
Jednou za čas, můžeš mít taky na puse pastu.
Jistě.
Oh, Prezident Kang chce mít společně večeři.
Nevadilo by ti to?
Hae Bin.
Kdo, se ptáš?
To jsem já.
Všechno nejlepší.
Na večeři, jdeš s právníkem Jang- eh?
Společně s prezidentem?
Vlastně tvůj otec byl vždy přísný pokud se jednalo o narozeniny.
Promiňte.
Hej, zavolám ti později.
Proč se sem tak plížíš?
Kde je trenér?
Trenér Lee je na tiskové konferenci s reportérama.
Dobře.
Neztěžuj někomu život.
Co?
Dobře.
Jak můžeš hned odpovědět, když ani nevíš o kom mluvím.
Trenér.
Ne.
Co tady děláš?
No... To je tak...
Trenére.
Co tady děláš?
No...
To nic.
Přišel jsem se rozloučit.
Vrátím se po mém přenocování.
Dobře. Tak už běž.
Měl jste ho aspoň pochválit, proč jste byl tak chladný?
Co?
Dal dva góly.
Ještě tak dobrý není.
Co je to?
Právě jsem to koupila.
Musíš být bohatá.
To bylo z donucení.
Wow, vypadá draze.
Koupila jsem ojeté auto, protože jsem neměla moc peněz,
a taky se mohlo kdykoliv rozpadnout.
V tom autě mě i unesli.
Bude mi trvat věčnost, než to splatím.
Hodně pracuj a pomoz mi vydělat peníze.
Zlatokopko.
Cože?
Máš ráda peníze tak mi říkáš a dávám góly jako robot.
Jsi tak povrchní.
Ano, jsem povrchní.
Tak se dostaň do pvní řady a hraj nějaké zápasy.
To auto je dobré, ale je na něm moc prachu.
Vybral jsi už pro Byul Yi nějaký dárek?
Bong Goone!
Koupil jsi už Byul Yi dárek?
Co? Ještě ne.
Myslela jsem si to.
Už jsem něco vybrala tak pojď.
Pus mě!
Proč jsi tak hrubá?
Yeon Yi?
Nedělej to.
Mám na dnešek plány.
Jaké plány na narozeniny Byul Yi?
Bong Goone!
Budu tam než oslava začne.
- Uvidíme se tam, taxi!
- Kam jedeš?
Pojďme společně.
Už jsem vybrala i dárek.
Zavolám ti.
Cha Bong Goone.
Cha Bong Goone!
Zastav!
Jeďme.
Nejedeš?
Yeon Yi.
Jdeš domů?
Ano.
Dong Ho.
Přemýšlela jsem o tom a...
Yeon Yi.
Pojď se mnou aspoň jednou na rande.
Můžeš mi až potom dát odpověď?
Ještě ses nerozhodl?
Snažím se rozhoudnout jestli mám koupit nebo ne.
Koupit nebo ne?
Chci jí koupit počítač.
Byul Yi už ztrácí trpělivost s naším 386 počítačem.
386?
Jo. 386.
Byul Yi by tu měla být brzo.
Byul Ah.
Babičko.
Co tady děláš?
Přišla jsem se podívat.
Na co?
Na houpačky.
Proč se na ně díváš?
Zhoupni se.
Nemůžu kvůli svému imunitnímu systému.
Doktor říkal, že bych si neměla hrát.
Pojďme domů.
Tento nový produkt je 990,000 Wonů(18 008Kč).
Tohle je prototyp toho předchozího za 1,299,000 Wonů(23 629Kč).
A tohle je profesní produkt za 1,390,000 Wonů(25 284Kč).
A ty spodní se prodávají za
nejnišší online cenu 1,190,000 Wonů(21 646Kč).
Chtěl byste si je prohlédnout než si vyberete?
Ano.
Když už jsme to celé obešli, první o tom popřemýšlejme.
Oh, mám hlad.
Máš hlad?
Ano a bolí mě nohy.
Tak se pojďme najíst.
Já platím.
Vážně?
Jenom Odaeng?
Jenom?
Můžu si vzít další?
Nechceš držet dietu?
Kde mám tuk který bych shodila?
Měla bych jíst víc a přibrat.
Nebudeš to pít?
Neumím jíst/pít horké věci.
Chvilku počkám až to schládne.
Tady.
Oh! To je Lee Dong Ho!
Je tu pěvecká soutěž!
Nebjte se zkuste to!
[První cena - Laptop]
[Soutěžící #7]
Proč jsi mě do tohohle zatáhl?
Čím víc čísel, tím větší šance.
Hej,
Neumím zpívat.
Já taky ne.
Ne. Já vážně, vážně neumím zpívat.
Já taky vážně, vážně neumím zpívat.
Poslouchej pořádně.
Nebuď druhá nebo třetí.
Poslouchej. Moje zpívání je pod tvoji-
Agentko.
Vážně chci Byul Yi koupit počítač.
Dobře.
Moje agentko?
Ano?
Do toho!
Soutěžící číslo 5.
Tady je soutěžící číslo 5
z Mapa, Sangsoo-dong.
Přivítejte ho potleskem.
Jste připraveni?
Ano, vystoupení čísla 5 bylo úžasné.
Oh Sexy Baby~ Omlouvám se.
Byl jsi na celém pódiu.
Musíš se dobře kroutit abys dostal pozornost publika.
Soutěžící číslo 7.
Co?
Agentko.
Náš další soutěžící...
Laptop.
...je soutěžící číslo 7 z Hannam-dongu.
Můžeš se už přestat smát.
Ne, to jenom...
Říkala jsem, že neumím zpívat.
Komu se chceš takhle dvořit?
Nedělej si ze mě srandu.
[Kde jsi?]
[--Lee Dong Ho]
Pěvecká soutěž...
Výhru jeden zpěvák získává...
z Yeouida Lee Ji Soo!
Blahopřejeme!
Už zbývá cena jen pro toho nejlepšího.
Všichni ví, že první místo má laptop jako výhru?
Cena za nejlepšího idola získává...
Kang Bong Ja!
Ona je Kang Bong Ja?
Předvedeš nám ještě jedno vystoupení?
Oh, jistě, jistě!
Dobře!
Zatleskejte dalšímu vystoupení Bong Ji!
Yeon Yi!
Oh.
Promiň, lidé najednou slyšel...
V pořádku.
Dong Ho,
chceš se proletět horkovzdušným balónem?
No tak.
Vítejte!
Dong Ho...
Promiň mi.
Ještě pořád...
Rande ještě neskončilo.
Kdybych ti to řekl dřív,
Můžu ti dát víc času -
Ten ideání muž
kterého jsem chtěla potkat
jsi ty.
Ale musím být vážně blbá,
že se nedokážu rozhodnout...
Pokud tě odmítnu,
zahazuju tím dobrou šanci.
To vím.
Pokud to víš,
tak proč to zahazovat?
Mrzí mě to.
Dorazili jste.
Prosím, východ je vpravo.
(Vítejte.)
Kang Bong Ja.
Ano?
Proč používat přezdívky když máš dobré jméno?
Protože je to trapné!
Vážně trapné.
Zpívá snad přídavek--
ztrapněná osoba?
A pokud jsi chtěla použít přezdívku,
měla sis vybrat hezčí.
Co je sakra Bong Ja?
Co je špatného na Bong Ja?
Je to roztomilé.
Bong Ja.
Co je?
Seung Wooe?
Yeon Yi.
Kde jsi?
- No, to...
- Zavolám ti zpátky, Seung Wooe.
- Jsem na cestě domů, uvidíme se později?
Nemyslím si, že bych mohla přijít na narozeninou párty Byul Yi.
Ani jsem na tebe nepomyslel.
Chápu.
Vysadím tě u tvého domu.
Je to v pohodě, prostě jeď ke svému domu.
Co?
Vyprovodím tě, tak jeď ke svému domu.
Ale já jsem ta co řídí.
Pokud půjdeme k tvému domu, můžu tě vyprovodit.
Jeďme.
Dobře.
Ah, zdá se, že vám chutná.
Jím se vším co mám..
Dobře se najezte.
Je tu zase?
Chodí jsem na obědy, teď i na večeře?
Zdá se, že mu tu opravdu chutná.
To jí to vážně nedošlo nebo co?
Jdi už a buď doma brzo.
Teď?
Byul Yi má dnes narozeniny.
Můžu odejít později, už jsem udělala večeři a všechno.
Hrát, že už máš všechno hotové když máš ještě tolik práce.
Co s tím úšklebkem.
Mohl bych prosím dostat účet?
Dneska má Byul Yi narozeniny?
Proč, plánujete koupit dort?
Agent se stará o rodinu jeho hráče.
Dva tisíce wonů a další tisíc(54Kč)...
Chtěl bych taky stvrzenku.
Ah, dort.
Promiňte, počkejte, počkejte.
Můžete mi to vrátit?
Něco najednou přišlo.
Zaplatím společně s dalším jídlem.
Dort Byul Yi.
Haló?
Tady je nemocnice.
Jste opatrovník Cha Byul Yi, že ano?
Ano.
Voláme, protože musíme udělat nějaké testy znovu.
Znovu?
Děje se něco?
Whoa...
Žiješ si dobře.
Říkala jsem, že mě nemusíš doprovázet,
přesto si přišel, ikdyž toho máš tak moc.
Tohle všechno je trénink.
Zdá se, že máš hodně peněz,
když se podívám na dům, kde bydlíš.
Je to rodinný dům, ale nikdo ho nepoužívá, tak jsem si ho půjčila.
Vážně?
Co tvoji rodiče?
Nežijeme společně.
Neřekli jsme si, že se nebudem plést tomu druhému do soukromí?
Pravda.
Nezajímá mě to.
Cha Bong Goone, počkej!
Dárek pro Byul Yi.
Notebook bude tvůj dárek.
Tenhle bude můj.
Kdy máš narozeniny?
Až budeš mít narozeniny,
Zazpívám a vyhraju pro tebe cenu.
Nepotřebuješ notebook?
Ale já jsem ta kdo dneska vyhrála.
To proto já vyhraju cenu tobě k narozeninám.
Dneska...
Dneska?
Dneska měla Byul Yi narozeniny, takže to stačí.
Nejdeš už?
Odcházím.
Vypadá to, že se do ní budeme muset zase podívat a udělat pár testů.
Hodně štěstí, zdraví~
Hodně štěstí, milá Byul Yi~
Přej si něco!
Byul Yi--
Mámo Byul Yi.
Zavřete nachvilku oči.
Oči?
Jo.
Já taky?
Ano.
Zakryjte je.
Otevřete oči.
Wow!
Tady.
Wow, to je notebook!
Bong Goone, nemáš dost peněz na -
Co je tohle?
Proč bych neměl dost peněz?
Patřím do K-Ligy.
Ah, Byul Yi musí být šastná.
Tvoje kapsa musí být velká.
K-Liga se poučila.
Rychle to otevři.
Tohle je pro Byul Yi,
dárek za poděkování, že ses narodila.
A tohle je dárek pro mámu Byul Yi,
dárek za všechno co udělala od narození Byul Yi.
Choď ven hezká, ano?
Jestlipak je tady někde bohatý děda?
Ah, moje ruka...
Můj dárek je co každé narozeniny potřebují - dort.
Tohle je můj dárek.
Blahopřeju.
Ah, jídlo schládne.
Všichni honem jezte.
Promiňte,
je tohle bydliště Cha Byul Yi?
Oh?
Já jsem Cha Byul Yi.
Právníku Jangu.
Ano, prezidente?
Co to mezi vámi vlastně je?
Ještě nevím jak reaguje srdce Hae Bin,
ale já to s ní myslím vážně.
Vypadáte spolu dobře.
Potkala jsem matku právníka Janga před pár dny.
Omluvte mě, půjdu na záchod.
Ah, K-Ligo!
To já ne.
Tak, potom kdo?
Vypadá to vážně draze.
Vážně draze, že jo?
Kdo by to mohl být?
Tvoje matka?
Ah, moje matka určitě ne.
Ah, ta blbka!
Agentka Kang!
Agentka Kang?
Ta taky ne.
Oh, vlastně - počkejte chvíli!
Moc se jí to líbí!
To se ti tak moc líbí?
Byul Yi, tady.
Co je to?
Dárek od tvojí velké sestry agentky.
Wow, vážně krásné!
Ah, tohle je nejlepší dárek Byul Yi!
Vypadá to, že ta blbka má cítění na dárky.
Její dárek je podobný.
Počkat, kdo teda poslal houpačku?
Dal si jí dárek?
Dal, notebook.
Ne Byul Yi, tvojí agentce, idiote.
To nevíš?
Že dneska má Kang Hae Bin narozeniny?
Dneska má narozeniny?
Jak nemůžeš vědět narozeniny svojí agentky ty idiote?
Level tvojí inteligence je vážně -
Oh...
Bong Goone!
Kam jdeš?
Vrátím se až udělám to co potřebuju.
Jdeš se setkat se svojí agentkou?
Jo.
Proč se s ní pořád stýkáš?
Je to moje agentka.
Je to přítelkyně Jang Seung Wooa.
Popravdě to nechápu.
Jang Seung Woo je Jang Seung Woo
a Kang Hae Bin je Kang Hae Bin.
Prosím vstupte.
Obuj si tyhle a běž.
Ikdyž trochu smrdí,
je to lepší než jít bosky.
Vypadala jsi, že ti není dobře.
Moje narozeniny nebyly tak dobré.
Nikdy jsem neměla narozeniny které by byly dobré.
Kang Hae Bin,
nesnaž se pořád být tak silná.
Radši než předstíraný úsměv,
Chci vidět ten opravdový.
Kang Hae Bin.
Co děláš na veřejném místě?
Cha Bong Goone.
Jang Seung Woo.
Zase jsme se setkali.
Přišel jsem protože jí musím něco říct.
Něco říct?
V tuto dobu?
Zavolám ti, Seung Wooe.
Dobře.
Co mi to chceš říct?
Pojď se mnou nachvilku.
Kam?
Prostě pojď za mnou.
Bolelo to?
Eh?
Co?
Tvoje zápěstí--
Držel jsem moc pevně?
Ne.
Tak pojď za mnou.
Oooh, ale!
Slyšel jsem, že máš dneska narozeniny.
Proč jsi mi to neřekla?
Proč ti říkat něco tak nedůležitého...
Co je to?
Otevři to.
Nejsou tak drahé.
Nenosíš levné věci?
Nelíbí se ti?
Tak mi je vra.
Proč je dávat a pak je vracet?
Když je mám ráda...
Sedí perfektně.
Když budeš chodit do klubovny, měj je na sobě.
Když budeš nosit podpatky, můžeš zničit hřiště.
Ani nejsem hráč, tak proč bych měla zničit hřiště.
Tak či tak,
proč pořád nosit boty z kterých bolí nohy?
Říkám ti, ženy jsou divné.
Skončil jsem,
tak už půjdu.
Když ti někdo řekne uhni, neměl bys uhnout, ty hajzle!
Vstaň.
Zbláznil ses?
Ano,
Jsem blázen.
Hej, Lee Dong Ho!
Braň se.
Lee Dong Ho.
Co to s tebou je?
Hej!
Lee Dong Ho!
Bong Goone, jsi v pořádku?
Krvácíš.
Co si myslíš, že jsi?
Snědl něco špatného?
Je blázen?
Jsi v pořádku?
Aish...
Jste snad děti, takhle se rvát?
Říkal jsem, že si začal.
A já jsem ho nepraštil.
To snad ruka vydává zvuky sama?
Musí někoho praštit.
Říkal jsem, že to takhle nebylo.
Hej.
Co?
Ale nic.
Potka jsi se se svojí agentkou včera?
Jo.
To je dobře.
Dong Ho.
Jsi snad nemocný?
Ne.
Proč se tak moc potíš?
Pojď sem.
Máš vysokou horečku.
Jsem v pořádku.
Budeš moct trénovat?
Jistě.
Je moc vysoká...
Prosím neříkej to trenérovi, protože jsem v pořádku.
Dva nahoře?
Ne jeden, ale dva?
Prčo vcházíš bez klepání?
Klepala jsem.
Chceš použít formaci 4-4-2 tuhle hru?
Nepředpokládej.
Co tě přivádí?
Jak chcete udělat zahájení?
Pořád nad tím přemýšlím.
Proč jste tak odměřený?
Kdy jsem byl?
Právě teď.
Podívej...
To rande naslepo, šlo to dobře?
Jistěže.
Zdál se jako dobrý, urostlý můž.
Nevěřilas v celibát?
Ne.
Poslední dobou, jsou noci osamělé.
Co?
Noci jsou osamělé?
Trenére.
Zdá se, že Dong Ho má horečku přes 40...
Jaktože tak najednou?
Nedotýkej se balónu dvakrát, prostě ho přihraj!
Udělej to otrochu rychleji!
Porada.
Chodíte snad?
Oznámím hráče na další zápas.
Dong Ho.
Ano.
Maxim.
Jo.
Poong Chul.
Ano.
Byung Gi.
Min Ho.
Hong Sung.
Cha Bong Goon.
Ano.
Hráči Cha Bong Goone!
Do toho.
Proč jsi byl zapletený v bouračce?
Cha Bong Goone!
Zůstaň silný.
Tady.
Dělá to 134,700,52,600 wonů(243 942 652Kč).
Agentko! Hraju v zápase.
[ Gól, gól, gól! Stroji na góly? Do toho!]
Jak skvělé, můj hráč!
Jdeš za svojí agentkou?
Zavolám ti.
Myslíte si, že mě tam pustí?
Jasně, že ne, ale musíš to dokázat.
To je něco co agent dělá.
A-GEN-T.
Chodíš snad se zavřenýma očima?
Cha Bong Goone!
Čekala jsi na mě?
Ne.
Agentko!
Co děláš zítra?
Kang, Bong, Ja!
Přeložila: Seokya
http://seokya.webnode.cz/