Láska je pro nás plná nadějí.
Věříme, že nám může náš milý zazpívat.
Věříme, že se s ní setkáme.
Potřebuji se osprchovat!
Po sprše se cítím dobře!
Věříme, že můžeme milovat víc než jednu.
Co je, Miláčku?
Miláčku!
Pro mě jsi ten nejdůležitější
člověk.
Princezno.
Princi.
Drahoušku.
Haló? Drahoušku.
Dej mi pusinku.
Věříme, že láska může být na zkušební dobu.
Dám ti tři měsíce na zkoušku.
Během té doby zkusím být s tebou.
Ale žádné držení za ručičku a líbání!
Budeme spolu jen chodit.
Věříme, že láska dodržuje sliby.
To je krásné!
Nenechám tě trpět.
Cokoliv toto pero podepíše,
bude pro naši budoucnost.
Ale...
Ty větší naděje.
Ta větší zklamání...
Nejdražší bohyně Terezo.
prosíme - dej nám ženu.
A nemusíme být sami...
...na Valentýna.
Určitě nechci být sám.
Ty všemohoucí bohyně Terezo,
musíš mi letos seslat holku.
Jestli ne, budu další rok gayem.
Gay?! Proč gay? S kým?
Nějaký čas jsem chtěl mít
tvůj velký zadek.
Bohyně Terezo!
Musíš nám seslat ženu.
Jestli ne, natrhne mi ji!
Zítra ti pošlu dva tucty
kontaktních čoček.
Já ti pošlu tři, abych měl jeho zadek!
Čtyři!
Deset! Chci ho teď!
To bolí!
Terezo!
Buď milosrdná!
Dej nám rande!
Budeš můj Valentýn?
To je žrádlo!
To tak!
Máš zrcadlo?!
Ty ne!
Jsem tak vzrušený, ale proč?
Co se děje...
Proč jsou off-line, ty prciny?
Proč mi zahazuješ čepici?
Zahodím ti ji taky!
Bohyně Terezo, proč je to tak?
Budu!
Zlatá rybka? Kdo jsi?
Jo! Chci Zlatou rybku!
Podíváme se, co jsi vlastně zač.
Kdo jsi?
Nemůžeme se seznámit?
Buď víc upřímný.
Jak moc?
Nespěcháš až moc?
Tomu nerozumíš!
Když se pobavíme, nemusíme
mluvit o penězích!
Ne, jen hnusný děvky mluví o citech.
Možná je fakt hnusná!
Můžeme vidět, jak vypadáš?
Žádný problém, pošlu video.
Jo!
Nebude to podfuk?
Co...
Ta?
Už zase.
Šéfová, zase hledáte vaši vysněnou kabelku?
Ještě jste ji nenašla?
Je to tak těžké najít nějakou hezkou?
Není jen hezká.
Je úžasná!
Na rozdíl od vás.
Proč jste si ji nekoupila?
Jo!
Chtěla jsem.
Ale měla jsem fofr kolem svatby,
tak jsem to nestihla.
Další den ji už neměli.
Mám přítelkyni, co otevírá second-hand.
Možná vám pomůže.
Tak proč mi nedáš na ni číslo,
a vím, jestli ji má?
Dobře.
Až ho budu mít.
Nemáte nic na práci?
Dělat, stříhat, řezat, pospěšte si!
Haló? Fan Fan.
To jsem já.
Co je?
Kde je ta bunda?
Nemohu najít tu bundu. Kde je?
Jakou bundu?
Ta šedá, co jsme loni koupili v Japonsku.
S tou velkou kapsou vpředu.
Ta je nahoře v šatníku
v hnědé tašce.
Díval ses tam?
Ne.
Podívám se, jak přijdu domů.
Ach jo...
Poslouchej, stále ještě nejsme svoji.
Proč mi ještě pořád voláš?
Volám, protože chci vědět
jak to vidíš?
Víš jaká jsem.
Jestli to neděláš rád, nevolej mi!
Zítra to bude můj poslední den s tebou.
Nikdo tě nebude otravovat... až vypadnu.
Odjezd je tvá odpověď na všechno.
Jestli odjedeš, tak už se nevracej!
Proč se mi vyhýbáš?
Nech mě být!
Nechci tě vidět!
No, co potřebuješ?
Kam jsi mi utekl?
Zdrháš z práce.
Už nebylo co dělat, tak jsem odešel.
Viděla mě "Pomsta" odcházet?
Máš štěstí,
šla na setkání s nějakými zákazníky.
To je skvělý!
Nezapomeň mi napsat tu neschopenku!
Co je s tebou?
No tak, zítra je můj velký den!
Jaký velký den?
Oh, bude Valentýna...
Co je?
Kolik máš těch přítelkyň?
Potřebuješ celý den!?
Nevadí ti to?
Počkej, mám další hovor!
Oh, nevadí.
Zavolám později.
Vzpomeň si na tu neschopenku.
Ahoj!
Haló?
Kde jsi?
Jsem...
V kanceláři, na jednání.
Proč je tam takový hluk?
Jo, spěcháme s dokončením projektu.
Kupa práce!
Hej, Rosi!
Vra mi mou sešívačku!
Jo, popovídáme si později,
mám opravdu práci.
Proč bych ti nezavolal, až budu doma...
Dobře.
Ahoj!
Pane, kolik těch květin chcete?
Tady je to.
Mohu ti to vzít nahoru.
To je dobrý, je pozdě.
Hej!
No tak.
Zapomínáš, ještě jsi neprošel
zkušební dobou!
Už jen jeden den.
Souhlasili jsme s tím.
No tak!
Dnes jsi byl dobrý.
Nenu mě, abych se rozzlobila.
V pořádku. Tumáš!
Proč mi neřekneš, jestli jsem prošel nebo ne?
Mohu být tvůj kluk?
Řeknu ti to zítra!
Ale to je Valentýna.
To je ohromné!
Uvidíme zítra.
Můžeme být poprvé...
... na Valentýna jako pár.
Dobře!
Ahoj!
Hej!
Co je?
Zítra se neopozdi, nebo ti snížím hodnocení.
Já vím.
Ahoj!
No tak! Kde je?
To je doba...
Co se mu stalo?
Debbie!
Promiň! Omlouvám se!
Hlášení...
Nech mě to vysvětlit.
Hlášení!
Poslouchej mě.
Jdeš pozdě na Valentýna!
Takhle neprojdeš svou zkušební...
Ta je pro tebe.
...dobou.
Ta je krásná.
Šastného Valentýna!
Je Valentýna, musel jsem ti dát květiny.
Nechtěl bych tě zklamat.
Hodně lidí tam vybíralo květiny,
proto jsem se opozdil.
Myslíš, že tato snídaně a květiny
zvednou moje šance?
Den teprve začal.
Promluvíme si o tom až skončí.
A co abys
napsala nejprve několik dobrých slov do hlášení?
Bolí mě ruce...
Později. Jdeme!
Počkáš na další výtah!
Proč?
Nechci aby byly drby.
Co na tom sejde?
Řekla jsem ne.
Buď hodný kluk.
Přičtu ti to k dobru.
Vážně?
Uvidíme se nahoře.
Ahoj!
Počkej...
Debbie!
Na co si hraješ?
Vidělas nás dobíhat a ještě
ses snažila zavřít dveře.
Promiňte, nebylo to schválně.
Nevadí.
Nepamatuješ si její přezdívku?
Je to Dumbass!
Absolutně zbytečná!
Hej! Terry!
Proč tam stojíš?
Pojď sem!
To je dobrý! Nejdříve dámy, já počkám.
Proč bys čekal?
Únosnost?
Jako, že...
Jako že jsme tlustý?
To ne...
Nastup si! Chceš dostat padáka?
Hej, ty máš květiny!
Ty máš ctitele?
Tam je tolik hloupých a slepých lidí.
Venku na ulici.
Je Valentýna.
Musíš si nosit do práce vlastní kytku?
Tvůj kluk nevěděl, že se dají
kytky i doručit?
Je tak chudý, že nemá
100 dolarů navíc?
Nebo sis ji koupila sama?
Co?
Zkoušíš hrát, že někoho máš?
Je mi tě líto!
A podívej na ty květiny.
Jsou zvadlé.
Stály 500?
Jsou za 1 500!
1 500?
Děláš si srandu?
Jen hádám.
Ty květiny vypadají docela hezky.
Jsou jako z Holandska.
To tak, věříš všemu,
co ti lidi nakukaj?!
Květák vypadá líp než tohle!
Od které květinářky to máš?
K čertu s nimi!
Už vím, je to od "Wei Wei".
Od "Fan Fan"!
Jak to víš?
Je to na balicím papíru, ty chytrá!
Páni!
Podívejte, těch kytek!
Je to jako na pohřbu.
Naprosto úžasná!
Podívej na ten rozdíl.
Je to impozantní!
O tom se ti ani nesnilo...
Dumbass!
Dobré ráno!
Ty květiny jsou nádherné.
Od tvého přítele?
Jsem ráda, že víš, že má přítele!
Alespoň víš, že nemáš šanci!
Dobré ráno, šéfová!
Mám schůzku, na viděnou!
Hej!
Nezapomněl jsi na něco?
Na co tady všichni ještě čekáte?
Ředitel Lau, Shu Qi, Andy Lau
zkontrolovat nahrávky.
Jděte a dejte to do pořádku!
Ano.
Dumbass, ty zůstaň tady!
Ano, Vivian.
Víš, že ta kytka je šeredná jako ty?
Vyhoď ji, a mi zmizne z očí!
Ty... A ty
Ještě jsem nedostala ta opravená skripta.
Běž a pošli mi to!
Proč jsi mě zastavila?
Mělas mě nechat vyběhnout na "Pomstu"!
Pojď, dáme se do práce.
Nevím, proč si to necháš líbit.
Nech to být.
Hej, poslals Zlaté rybce adresu?
Proč jí to tak trvá?
Jistěže, neposlal jsem jí jen adresu,
ale taky mapu.
Copak je možný, aby to nenašla?
Myslíš, že přijde za námi nahoru?
Koho to zajímá, máme dost času na čekání.
Dost času?
Je sobota.
Musíme vyměnit bohyni
Tereze prádlo.
Dnes je Bikinový den.
Jo! Udělám to, udělám to...
Hele, fešáci...
Myslíš, že to je Zlatá rybka?
Spíš filipínské ropuchy.
Filipínský "Rozmazlený ryby"!
Zdrháme, dělej!
Puč mi ty brejle!
Milujem vás, kluci!
Ještě jsou tam?
Neviděl jsem je, ale mám tušení že asi jo!
Nemusíme být vyděšení.
Nemaj žádný naše fotky.
Nepoznají nás!
Ale jí jim poslal tvoji.
Ty bastarde!
Co budeme dělat?
Pytlíky? To je blbý!
Úchylačky! Jdětě, jděte! Ne, ne, ne!
Nádhera!
Tak dlouhý a strmý schody,
chcete mě snad zabít?
Potřebuji se osprchovat.
Hej, ona je Zlatá rybka?
Jo!
To je ta posvátná růžová podprsenka!
Jo, to je svěží pocit!
Oh, promiňte.
Zapomněla jsem zavřít dveře,
můžete je zavřít?
Tady žádný nejsou.
Zkusíme nějaký najít!
Hned se sprchuje,
kolik nás bude stát?
Nemám žádný prachy,
ukaž kolik máš ty!
To je všechno, koukej!
Jen deset dolarů? Přidej!
Čí to tady je?!
Příjmení mý holky je Cheng!
Ale na těch kytkách pro ni je "Tse"!
Chcete mě snad zabít?
Promiňte, pane.
U koho jste ji objednával?
U ní jsem ji objednával.
Pane, omlouvám se.
Možná bylo hodně objednávek,
proto jsme se zmýlili.
Co kdybychom
vybrali nové květiny
pro vaši přítelkyni?
Bude to zdarma?
Žádný problém.
Gem, vyber nějaké květiny pro tohoto pána.
Zapamatujte si to správný jméno!
Ano, jistě.
Jak u toho stojíš?
Takhle kšefty neuděláme.
Bobo!
Víš jaká je, odpus jí to.
O měsíc dříve.
Hele, ona po tobě jede....
Co je, Miláčku?
Jsem tady, kde jsi ty?
Uvidíš mě, když se podíváš nahoru.
Cítím se tak fajn!
Tak dobře.
Cítím se opravdu dobře.
Co bychom měli...
dělat teď?
Co kdybychom si zahráli hry?
Zeptej se jeho.
Jaké hry?
Zahrej si s tím!
S tím?
To pro tebe není dobrý.
Proč si nedáme saunu?!
Saunu?
Oh, sauna!
Co to je?
Přenosná sauna...
...beru ji všude s sebou.
To je skvělý!
Co děláte?
Hej!... Co to tady nacvičujete?
Ano, já chci!
Jo!
Mám tu spoustu místa.
Proč si sem jeden z vás nevleze?
Jo...
Hej! Počkejte...
Jde o to, že
na sobě nic nemám.
Nebude vám to vadit?
To mi nevadí, já...
Hej, počkej!
Počkej chvilku.
Co je?
To je tak skvělý!
Hej, Terezo!
Jseš na řadě!
To je tak skvělý!
Hromada peněz!
Ale to jsou samý drobný.
Nebude to vypadat blbě při placení?
To je pravda.
Ale to je dobrý.
Vyměníme to za bankovky na rohu v obchodě.
Můžem si tam taky koupit ty věci!
Ty věci?
Hej! Ale prodávaj to tam vůbec?
Jistěže ne.
Ale tam se používá tenhle materiál.
Pevný.
K tomu supercitlivý!
Tam nejsou žádní žabaři!
Jo!
Jsme mrtví! Jsme mrtví!
Musíš klít tak brzy po ránu?
Co je?
Venku byl Jack Rozparovač?
Můžu přijít o hlavu.
Zrovna jsem šla kolem její kanceláře
a víte, co jsem slyšela?
Jistě, to víme i bez tvýho vyprávění, chytráku.
Musíš mi skákat do řeči?
Slyšela jsem "Pomstu", jak
telefonuje s velkým šéfem.
Říkala, že budou sekat hlavy!
To ne!
To je valentýnský masakr!
A ty víš, kteří z nás půjdou pryč?
Jen jsem proběhla,
neslyšela jsem to celý.
Ale nevypadá to dobře!
Rád bych věděl, k do z nás to bude...
Ty šance jsou vyrovnané.
Ale myslím si, že jedna z nás
definitivně vypadne.
Kdo?
Dumbass!
Já?
Ale ona se tak snaží...
Nikdy jsem nepřišla pozdě,
a neodcházela brzy.
A neměla žádné volno!
Už jsi zapomněla?
Před třemi měsíci ses postavila
"Pomstě" do cesty.
Víš čím je známá?
Mám na mysli její pomstichtivost!
Před třemi měsíci.
Někdo mi říkal,
že to Dumbass s tebou táhne.
Tak co, máte spolu něco?
Ne, nic takovýho.
Byla to jen shoda okolností.
Spěchala na autobus,
tak jsem ji svezl výtahem.
Ano...
Pan Chan mě jen svezl výtahem.
Proč jsi mi to neřekl včera?
Proč bych si měl pamatovat maličkosti?!
Nač ti to říkat?
Taky jsem byl čtyřikrát čůrat, jednou kadit,
vypil jsem tři sklenice vody a snědl dva dortíky.
Včera?
Tolik pracuješ, má královno...
Co to má být?
Nějaká komedie?
Mám se smát?
Říkáš, že mám poměr...
... s každou zaměstnankyní.
Říkal jsem ti, nezaměstnávej holky.
Jen chlapi nás uchráněj od problémů!
Kdyby tam nebyly holky,
bála bych se, že změníš "tým"!
Dumbass!
Povídá si s tebou?
Ne...
Jsme nevinní, Vivian, prosím, věřte nám.
Jsme opravdu nevinní...
Co to děláš?
Ještě jsem neskončila, tak proč řveš?
Něco mezi vámi dvěma být musí!
Ona je jen děvče, co tak vyšiluješ?
Nech ji raději jít.
Cože?
Teď se jí budeš zastávat?!
Kdo myslíš že jsem?
Umíš jenom brečet!
Opravdu si myslíš, že Dumbass měla...
... něco s panem Chanem?
Říkala jsem, že vypadá nadrženě!
Ale nemyslela jsem si, že to
bude dělat s někým odtud.
Jo!
Nedělejte drby, vždy říkala že ne.
Ty věříš všemu, co slyšíš?
Po tom všem se stane
šéfovou milenkou.
To není jako známost na inzerát!
A ještě něco!
Vypadni a nikdy se nevracej!
Co tady všichni čumíte? Do práce!
Kruci! To zas bylo divadílko.
Hej, neměly bychom kouknout
co je s Dumbass?
Jo, jestli skočí z okna.
Jo!
Pohněte, možná už skočila!
No tak, nebreč.
Já s panem Chanem opravdu nic neměla.
Proč mi nikdo nevěří?
To si myslí "Pomsta".
Obviňuje všechny holky,
že jí svádí přítele.
Zrovna před pár měsíci
to byla Paulina...
...proto odešla.
Kašli na ni, brzy to bude dobrý.
Předtím jsem měla kluka
a říkala jsem si,
že i když mě nikdo nechce,
nebudu nikomu jen milenkou.
Nikdy bych nikomu nikoho nepřebrala.
Věříš mi?
Ano. Věřím!
Proč mi věříš?
Vždy se vůbec neznáme.
Nezáleží na tom jak dobře někoho znáš.
Je to o citech.
A já ti věřím!
Děkuju ti.
Tak se můžeš usmát a přestat plakat.
Nemůžu.
Proč?
Musím brečet dokud nepopadnu dech,
jinak mě druhý den bolí celé tělo.
To je divné. Nějaké kouzlo voo-doo?
Nevím, prostě to tak bývá vždycky.
Ale takhle plakat nemůžeš.
Myslíš, že to pomůže tvým plicím?
Takhle by ti mohly taky prasknout.
Vážně?
Chceš popadnout dech? To je snadné!
Počkej chvilku!
Nafoukni je!
Cože? Tyhle všechny?
Tak vidíš, jak ti to jde!
Vzdávám to, už to dělám dvě hodiny!
Ale no tak!
Odborníci tvrdí, že nafukování
balónků pomáhá utlumit stres.
Pokračuj a zapomeneš na všechno.
Podívej, všechen stres je pryč.
Říkal jsem, že to bude fungovat.
Ale co budeme dělat s těmi balónky?
Jestli to Vivian uvidí, zabije nás!
Budeme je muset popraskat...
Hej! Opovaž se! Něco ti ukážu...
A co?
Vyrobím ti dárek!
Co to bude?
Hádej, neřeknu!
Brzy se to dozvíš.
Nepraskne to?
Ne tak snadno.
To je tak roztomilý.
Jak to děláš?
Sleduj a uč se!
Nepraskne to? Bojím se!
Neboj!
Páni! To je hezký.
To je úžasný!
To je jak šunka s klobásou.
Šunka s klobásou?
Hezká kytička?
To je krásný!
Labu? Roztomilá.
Ano!
Pečená husa?
Mysllíš jenom na jídlo!
Jaká labu? Labutě se nejí.
Pečená husa pro tebe.
Všechno nejlepší!
Děkuju ti!
No tak, něco si přej!
Co sis přál?
To ti nemůžu říct.
Když ti to řeknu, nesplní se to.
Co se bojíš?
Nikomu to neřeknu.
Vážně to chceš vědět?
Ano! Řekni...
Chci abys byla moje holka...
Neměl jsem ti to říkat...
To si nemyslím.
Myslíš to vážně?
Ty chceš opravdu být moje holka?
Ale pracujeme ve stejné firmě.
Není to jednoduché.
To je přece soukromá věc.
Nemusí nás zajímat,
co si jiní myslí.
Ale budou dělat drby.
Bude to naše tajemství.
Uděláš to?
Co? Nevěříš mi?
Moji bývalí byli taky takoví.
Nejdřív slibovali všechno na světě
a potom
se to všechno pokazilo...
Ale já jsem jiný.
Neudělám to.
Jak mi to můžeš dokázat?
A co tohle?
Dám ti tři měsíce na zkoušku.
Během té doby s tebou zkusím být.
Ale žádné držení za ručičku a líbání.
Budeme spolu jen chodit.
Neděláme tohle právě teď?
Říkala jsem ti, že jsou všichni stejní.
Chtějí nás jen osahávat, líbat a tak...
Myslíš, že jsme na zavolání?
Proč si to myslíš?
Přijímáš mou nabídku?
Beru ji!
Na tři měsíce.
Každý den ti zapíšu hodnocení.
Potom
ti řeknu...
... jestli můžeš být můj opravdový kluk.
Nějaký problém?
Kdepak! Žádný problém!
Dokážu ti to.
Má laska k tobě je opravdová.
Před třemi měsící sis
"Pomstu" znepřátelila.
Už jsi zapomněla?
Umí být pomstychtivá!
Proč mlčíš?
Myslíš, že mě vyhodí?
To si nemyslím, nic takového se nestane.
To může být můj poslední oběd.
Jestli je to tak, tak spolu pojďme na oběd!
A kam?
Třeba do Sushi baru, jestli chceš.
Sauna! Sauna!
Sauna!
Hej?
Jste zpátky, chlapi?
Sauna...
...kde je ta sauna?
Už mám po ní!
No tak!
Pojďte si zahrát!
Na co zahrát... na saunu?
Nástěnné hry.
Ne...
Hrajeme si celý čas.
Jo!
Můžem se vsadit.
Peníze můžou pokazit naše nové přátelství.
My nechceme sázet peníze, že?
Jo!
Ale co je to zazábavu bez sázení?
Pět set dolarů za hru
a svlékání fantů.
Dávání fantů?
Ano, kdo prohraje, odloží kus oblečení.
Koukněte, kolik toho máte na sobě.
Já mám jen
tři kousky.
Jestli hrajem podle pravidel,
podprsenka se nepočítá.
Jo. Pak je to váš šastný den.
Mám jen dva. Chcete hrát?
Máme hrát?
Sázení se je jako nekonečné moře neštěstí.
Ale tvůj nápad s vyslíkáním mě dostal.
Začali jsme.
Hej! Já první...
Já první, co ty...
No tak! Dělejte!
Páni, vy jste si podobní!
Miláčku,
jsme dvojčata, jistěže jsme si podobní.
Tak kde je tvůj bratr?
Dlouho jsem ho neviděl.
Proč?
On...
propadl hazardu.
Nemůže bez toho být
a má hodně dluhů.
Tak se musí stále skrývat.
Nezkoušela mu vaše rodina pomoci?
Samozřejmě, že ano.
Vždycky mu říkám
"Nesázej tolik peněz!"
"Někdy sázej míň."
Ale on mě neposlouchá.
Tak v tom lítá pořád.
Ale z čeho úplně šílím,
že předstírá, že on je já
a podvedl tak už tolik lidí.
Tak mě má každý člověk za špatného.
Jsi takové ubohé dítě...
Jistě...
Mohu si vybrat své přátele.
Ale sourozence
si vybrat nemohu.
Jak se říká
Krev je silnější než voda.
Srdce k srdci.
Miláčku, jsi tak skvělý!
Ale proč mi to...
... říkáš právě dnes?
Miláčku,
dnes je Valentýna.
My...
se známe už tak dlouho.
To je proč
ti chci říct největší tajemství mého žíivota.
A taky...
Jsi pro mě ten nejdůležitělší
člověk!
Člověk?
Člověk!
Vaše speciální roštěná.
Dobrou chu!
Musíš jíst takové speciality?
Je to dobré, syrové maso jím v Americe!
Syrové?
To je jako jíst lidské maso.
Miláčku, měl by sis taky objednat
něco čerstvého.
Miláčku, máš strach?
Strach?
Ale no tak! Jistěže nemám strach!
Objednám si.
Jaké máte čerstvé speciality?
Všechny naše speciality jsou čerstvé.
Dám si talíř...
ovoce. Děkuji!
Ovoce...
Miláčku!
Volali mi, že let bude opožděn.
Mohu s tebou být další dvě hodiny!
Další dvě hodiny?
Jsem tak šastný, jsem tak šastný!
Máme čas, tak jez pomaleji.
Pokračuj...
Zlatíčko, neznám cestu do Citywalk.
Odesílání...
Můžete mi dát autogram?
Samozřejmě.
Jsem fanoušek vaší skupiny.
Promiň!
To je pro tebe.
Poslechni si to.
Nech mě být!
Nechci tě vidět!
Miláčku, jsi v pořádku?
To ovoce není čerstvé?
Jo!
Ty banány jsou příliš zralé.
Šéf volá...
Haló?
Zlatíčko.
Jsem tady, kde jsi?
Haló? Ano... cože?
Je tu příliš hlučno.
Nemohu tu mluvit, musím někam, kde je klid.
Je tu takový kravál...
U toho něco pojím.
Nebuď tam dlouho!
Zlatíčko, kde jsi?
Jsem před "Hobby".
Kde jsi?
Dobře, počkej na mě, hned přijdu.
Užijte si to!
Díky Bohu jsem připraven.
Ne...
Dobrý! Jdem na to!
Zlatíčko!
Jak je to dávno, co jsme se neviděli!
Ale co to máš s prsama?
To jsou drobné z taxíku!
Drobáky to nebyly.
A moje klíče.
A taky
tento špičatý křížek.
Je pro tebe!
Hele! Je to od krve!
Myslíš, že je tvoje?
Je to v háji...
Zlatíčko...
Zlatíčko, jseš zlá.
Měla jsi mi říct, že se
vrátíš tak brzy.
Letěla jsem dřív, aby to bylo - překvapení!
Překvapení!
Jen moc velký, málem
jsem dostal infarkt.
Zlatíčko, co jsi to říkal?
Ni... ni... nic!
Zlatíčko.
Bylo to tak dlouhé...
Chyběl jsem ti?
To víš, že jsi mi chyběl.
Chyběl jsi mi jako nikdy předtím.
To je má holčička!
Zadrž!
Zrovna jsi přiletěla,
musíš mít hlad.
Koupím ti něco k jídlu.
Počkej na mě v restauraci.
Já nechci!
Hej!
To volá šéf.
Dobře, půjdu. Najdeš mě tam.
Bystrá holka...
Miláčku.
Miláčku, kam jsi šel?
Proč to tak dlouho nebereš?
Dej mi minutku!
Za chvilku jsem zpět!
Jó!
Zase vítěz!
Svlíkat...
Já nemůžu,
už mám jenom slipy.
Když je sundám, můžu se jít oběsit!
Jo, jestli nemáš nic proti žížalám
a setkání s mou kobrou královskou!
Dobrá...
nechci si oplachovat oči.
Peníze na ruku.
Peníze...
Myslím, že nás ošidila!
Ne, myslím, že jsem ji viděl
na "Stránkách policie".
Šidila staré dámy při nakupování.
Psí žrádlo,
trochu sójové omáčky
a pleové masky pro holky,
rozmícháš to, namatláš po tváři
a jsi znovu panna!
Jako já?!
Nechte těch hnusáren!
Prachy teď!
Patnáct vítězství za sebou, to je 7 500!
No tak, nic tě nenapadá?
7 500?
7 500 a nic nebylo...
No tak!
Za to jsme mohli jít do nočního klubu!
Maggie by nás představila ňákejm holkám.
Minule to byla paráda.
Víš, ty dívčí rty.
Jak ony je špulí...
Ten křik!
Tys je slyšel mluvit?
Když jsem tam byl minule,
taky špulila rty,
ale nic neříkala!
Dělala to!
Vyhládlo mi. Máte něco k jídlu?
Jo.
Co je to?
Hodně velký mango.
To bude za 7 500.
Co se jí stalo?
Na co si ta Vivian hraje?
Všechny nás svolá, ale sama přijde pozdě.
Takhle to bývá u soudu pokáždé,
než soudce přečte verdikt.
Advokáti a soudci chodí vždycky pozdě.
Aby zvýšili to napětí.
Říkala jsem vám, že je Vivian sadista!
Určitě nás vyhodí.
Musí si s námi ještě hrát?
Jsi v pořádku?
Jsem vystresovaná, vyhodí mě.
To bude dobrý, neboj.
Promiňte, jdu pozdě.
To nic, zrovna jsme si sedli.
Jo.
Vivian, proč jsi svolala
tuhle schůzi?
Myslím, že všichni víte,
proč jsem vás svolala.
Mluvila jsem s ředitelstvím.
Chtějí, abychom udělali nelehké rozhodnutí.
Ó jé! Velká hromada obálek!
To je pro všechny!
Z důvodu snížení nákladů
chce ředitelství zredukovat
počet zaměstnanců.
Otevřte ty obálky
a jestli uvidíte své jméno...
Je mi to moc líto.
Prosím, jděte a sbalte si své věci.
Vy ostatní!
Proč nepoložíte svoje obálky?
Vždy vidíte, kdo je tu nešastný.
Vivian!
Proč to děláte?
Proč mám vyhazov jen já?
Ředitelství chtělo snížit náklady.
Ale když mi zavolali,
řekla jsem jim,
že všichni mí lidé jsou skvělí.
Chci si je všechny nechat.
Nechali se přesvědčit
a rozhodnou se až za půl roku.
Vivijen je tak skvělá, bojuje za nás!
Řekla jste, že si necháte všechny.
Ale co já?
Nepracuji pilně?
Jsem snad horší než jindy?
Pracuješ pilně,
ale nenávidím tě!
Když se ti podívám do tváře,
chce se mi zvracet.
Proto chci vyhodit...
Tak koho!
Děvku?!
To co děláš je jen pomsta.
Nenávidíš ji, že ti přebrala přítele!
Proto ji vyhazuješ?
To říkáš jen ty.
Beztak jsem ji právě vyhodila.
Proč ty se tak staráš?
Chceš mi říct, že vy dva
jste pár?
Pár?
Jo...
Dělej, odpověz mi.
Nebuď jak zařezaný!
Ano, chodíme spolu.
Debbie je má holka!
Scházíme se spolu tři měsíce,
proto ti nemohla svádět přítele.
Tajné schůzky, to je romantické...
Ty mrcho!
Když si neumíš udržet chlapa,
neobviňuj jiné.
Jestli máš čas, sama se
podívejte do zrcadla.
Vypadáš jako obluda.
Kdybych byl tvůj, chtělo by se mi zvracet.
Co? Řekni to ještě jednou!
Končím, seru na tebe!
Jestli se chceš starat o chlapa,
tak a ti neleze za jinejma.
A mimochodem, fakt smrdíš!
Když se Terry rozčílí, je úplně jiný.
Vždy jsem si myslela, že je jen pitomec.
Vy dva
Vypadněte a sbalte si věci!
A už vás, do prdele, nevidím!
Vlez mi na záda!
Debbie! Jdeme! - Kam?
Pojďme se uklidnit do karaoke.
Věci si vezmeme potom!
Padejte!
Zavřete huby!
Je to dobrý.
Tak, teď zase tobě.
Zlatíčko... No tak...
Zlatíčko...
Podobá se té, co ti volá.
Nepodobá...
Jen jez...
Zlatíčko... Zlatíčko...
Kdo to je?!
Miláčku! Ty ji znáš?
Jsem Zlatíčko!
Cože? Zlatíčko?
Ty jsi Zlatíčko, já jsem Zlatíčko.
Proč by tu mělo být tolik Zlatíček?
Proč máš jiný oblečení?
Slečno, s někým si mě pletete.
Dokonce i oblečení mám jiné...
...jak mohu být váš Zlatíčko?
To není možné.
Můj Zlatíčko vypadá úplně stejně jako vy.
Miláčku! Už vím, dej mi svůj mobil.
Nehledáte jeho?
To je můj Zlatíčko!
Kdo je ten vedle něj?
To je můj Miláček.
Oni jsou dvojčata.
Ale už léta se neviděli.
Miláčku, nakonec jsi svého bratra našel.
Opět se můžete shledat!
Jo! Jsem tak šastný, tak šastný!
Omlouvám se, asi jsem se spletla.
No a? Pomůžeme jí...
... najít tvého bratra?
Říkejte mi Jenny.
Jsem Mary.
Těší mě, že vás poznávám.
Podívám se po něm sama.
Jo, může to udělat sama.
Já opravdu netoužím vidět
svého špatného bratra.
Vím, že s bratrem...
... nemáte šastnou minulost.
Ale řekl jsi,
že si můžeš vybírat své přátele.
Ale že si nemůžeš vybírat sourozence.
A že krev je silnější než voda.
Srdce k srdci!
Možná že se teď změní.
Ale vím...
jestli...
To je dobrý!
Pane vrchní! Platíme!
Hej...
Kluk v čepici ti to tu nechal.
Počkám na tebe u fontány.
Dej mi šanci vstoupit do tvého světa.
Na viděnou tam.
To je zase on?
Je docela milý.
Mohli byste být nejdříve přáteli,
to by ti nemuselo vadit.
Mě...
právě to..
...vadí.
Nech mě být!
Nechci tě vidět!
Nechoď!
Proč jsi mi vrátila to CD?
Nech mě být!
Nechci tě vidět!
Nelíbí se ti mé písně?
Nech mě být!
Ne...
Nechci tě vidět!
A co večeře?
Nech mě být!
Ne...
Nechci tě vidět!
Nech mě být!
Co je? Není ti dobře?
Přece jsi mu to včera jasně řekla?
Jak reagoval?
Nijak.
Jen si někdy myslím, že bys
nemusela být tak tvrdohlavá.
Dát někomu naději...
Možná si ji tím dáš sama sobě.
Přemýšlela jsi o tom?
Snad.
Opravdu se rozcházíte s Joem?
Nevím.
Nemůžete změnit svůj názor?
Jestli se rozhodne zůstat...
Možná.
Ale proč by měl?
Vy... mu můžete...
zabránit... v odjezdu?
K čemu by to bylo?
Bránit mu v tom nemá smysl.
Čas na čaj!
Ahoj,
můžeš si myslet, že je to divné,
že to já ti píšu dopis.
Ale pro mě
je psaní totéž co mluvení.
Mohu se mnohem lépe vyjádřit,
protože od malička
velmi špatně slyším.
Proto jsem opravdu
nezkoušela povídat si s lidmi.
Třebaže posunková řeč
a odezírání rtů pomáhá.
Ale v každodenním životě
ještě narážím na mnoho potíží.
Chci si objednat.
Ano, pane?
Chci si objednat, neslyšela jste?
Chcete si objednat?
Na jaké jméno?
Příjmení mé přitelkyně je Cheng.
Cheng!
Tak vzniká tolik nedorozumění.
Nakonec
jsem si vybrala svoje jméno...
Tse
a s lidmi už nemluvím.
Až jsem jednoho dne potkala tebe.
I když neslyším co zpíváš,
tak
mě přitahovalo to zaujetí,
s jakým zpíváš.
Možná proto, že neslyším
jako jiní lidé,
vážím si všeho...
...čemu rozumím.
Víš proč ráda rozvážím květiny?
Protože mám ráda tu radost
s jakou je lidi přijímají.
Každý, kdo dostane květiny
má vřelý a šastný výraz ve tváři.
Díky jejich štěstí, jsem šastná taky.
Někdy si to natáčím
Ty veselé tváře mne nikdy neomrzí,
tak jako tvá vystoupení.
Možná, že je hudba
tvou radostí ze života.
Závidím ti, že ji můžeš vnímat.
A já...
jsme na tom úplně jinak.
Hudba
nemůže být ode mne dál.
A když jsi mi dal to CD...
Musela jsem přijmout realitu.
Žijeme ve dvou rozdílných světech.
Ty žiješ ve světě plném hudby.
A já žiji ve světě ticha,
bez hudby.
Vážně se to chceš naučit?
Sleduj mé rty.
Nech mě být.
Nechci tě vidět!
Nech mě být!
Ne... nechci... tě vidět.
Zkus to pomaleji.
Slovo za slovem.
Nech mě být!
Nechci tě vidět!
To je lepší, zkus to ještě jednou.
Nech mě být!
Nechci tě vidět!
Nechci tě... vidět.
Nech mě...
Nech mě být...
Nechci tě vidět!
Nech mě být!
Nechci tě vidět.
Nemůžeme být přáteli,
protože nemohu rozumět tvé hudbě.
a ty nemůžeš porozumět mě.
Mým světem je úplné ticho.
Prosím, odpus mi,
že tě odmítám takovým hrubým způsobem.
Co je?!
Ještě brečí.
Proč nesklapne?
Snad se nerozbrečela
jen kvůli mangu.
Možná ji vyděsila ta velikost.
Jsem to ale...
Hej...
Vím proč.
Viděl jsem to v televizi.
Říkali to tam nějací psychouši.
Při pohledu na plody vidí duchy.
Na co ses to koukal?!
Je to tak dobrý, v čem je problém?
Přestala brečet.
Jo.
Myslíš, že někam odešla?
Když brečela?
Ale jak se tam dostanem bez klíče?
My přece nemáme žádný zámky,
jdi dovnitř.
Zlatá rybko! Jééé!
Hej! Co je?
Co děláš?
Nepamatuješ si, že mám přezdívku...
..."Čokoládový koule"?
To je dobrý!
Jo!
Hej, nech toho...
Ne...
To je dobrý.
Pojď, jdeme!
Vím jak na to...
Jsme blíž a blíž...
Přichází k sobě!
Prober se...
Umělé dýchání
z úst do úst.
Počkej!
Musíme se dohodnout, kdo první.
Dobře, pro mě za mě.
Kdo tedy?
Polez sem!
Rychle...
Jsi v pohodě?
Hned mi je líp, když si schrupnu.
Jseš si jistá?
Cítím se dobře.
Jistě, je mi fajn!
Vážně?
Jsem fakt hladová.
Nemáte něco?
Nééé...
Tak se najez jinde. Už mě to nebaví!
Je Valentýna.
Vím, že jsem si nic neobjednávala.
Tak kam si zajdeme?
Co podnikneme?
A co kdybych vám uvařila?
Ty?
Jsem docela dobrá kuchařka.
Mají ještě otevřeno, tak honem...
Běžte...
Ale nejdřív se oblečte!
Není tamhle?
Nebo tam...?
Ten chlap, ten chlap tamhle?
Možná tamten!
Nebo tenhle?
Tamhle ten...
Miláčku, kam jdeš?
Já vážně potřebuju...
Potřebuješ jít teď?
Možná tou nervozitou
ze setkání s bratrem.
Tak musím...
Za chvilku jsem tady...
Haló?
Zlatíčko?
Zlatíčko, kde jsi? Ztratil ses mi.
Zlatíčko, jsem v Lei Yue Mun.
Lei Yue Mun?
Říkal jsi, že mám počkat tady.
Chtěl jsem tě překvapit!
Vím, že miluješ dary moře.
Tak jsem nám rezervoval stůl.
Zlatíčko, to je tak roztomilý...
Ale! Proč mi to říkáš, když to je překvapení?
Kdybych ti to neprozradil,
nemohla bys vědět, že mám to překvapení.
No tak, vezmi si taxi a přijeď.
Ti humři už na tebe čekají!
Jé! Přijedu hned teď!
Dobrá. Ahoj!
Kdo to byl?
Zlatíčko!!
Je v Lei Yue Mun a čeká na mě.
Tak pa.
Proč jste mu neřekla, aby přijel?
Tak se s Miláčkem nesetkají.
Proč by se měl s ním setkávat?
Důležitější je, že se s ním setkám já!
Dobrá. Nashle!
Hej...
Miláčku!
Kam šla?
Za tvým bratrem do Lei Yue Mun.
Ta je divná...
Miláčku, kašli na ni!
Pojďme nakupovat.
Asi ti bude divný...
... proč mám tolik mobilů.
To je mobil
jiného mého šéfa.
Mám dva šéfy.
Promluvím s ním... rychle.
Skočím si tamhle.
Tak si tam zajdi.
Tak jo. Ahoj!
Ahoj, Princezno!
Pročpak Princ tak dlouho nebere
Princeznin telefon?
Ten Princ byl na záchodě.
Princezna skončila v práci
a může přijít za Princem.
Myslel jsem že končíš o půlnoci...
Nepotřebuješ nahrávat?
Princezna řekla, že je unavená,
protože má měsíčky.
Má čas pro svého Prince.
Copak, nemáš volno?
Ne... Mám.
Princi Princezna moc chyběla!
Tak přijď a půjdem spolu nakupovat.
Teď?
Ano, teď!
Kde jsi?
V Citywalk!
City... co?
Proč jsi v Citywalk?
Právě mi tu skončila autogramiáda.
Děláš si srandu...
To určitě.
Jestli tu do půl hodiny nebudeš,
skončili jsme spolu.
Mysli na to!
Dobře, přijdu hned teď!
Posaď se.
Děkuji.
Poslužte si.
Máš ty fotky z Japonska?
Mám tak velkou hlavu!
A moje je ta štíhlá.
Kdys mě fotil?
Když jsi spala.
Podívej tady. Nedívej se!
Nedívej se!
Ty seš...
Hej!
Líbí se ti tady?
Je tu hezky.
Jak jsi to našel?
Už dříve jsem to pro nás zamluvil.
Líbí se ti můj nápad?
Podívej, jaké mají menu.
Je tu draho.
Nepůjdeme raději jinam?
To je dobrý!
Je to náš první Valentýn.
Je to jako dárek.
Objednáte si?
Já nevím...
Nevím, co si objednat.
To je dobrý.
Můžeš ji požádat, a ti nabídne.
Všechno je tvoje.
Co nabízíte?
Můžete ochutnat naše ústřice...
...máme je čerstvé.
Přímo z Austrálie.
Jo, dobrý, dobrý.
Máte rádi humry?
Ano, jistě, ano!
Humr, dobrý.
A co ochutnat náš stejk?
Naše stejky jsou také skvělé.
To je dobrý!
Jo. To je dobrý!
To je dobrý...
My si dáme... Valentýnské menu.
Ano, dobře.
Děkujeme.
Proč jsem se měla ptát,
když jsi stejně objednal to menu?
Protože jsem chtěl vidět tvé
Jo, to je dobrý...
Jo, jo, pěkný.
Jsi tak zlý, celou dobu si ze mně utahuješ.
Miluju tvé rozpačité pohledy.
Ale jeli jsme spolu do Japonska
a utratili taky moc za večeři.
To je rozhazování.
To je dobré.
Vydělal jsem dnes peníze nákupem akcií.
Kdy jsi začal s obchodováním?
Já neobchoduju.
Včera nám Wilsonův bratr
dal nějaké zasvěcené zprávy.
Vzal jsem si půl studentské půjčku a něco koupil.
Vydělal jsem dvojnásobek.
Lituji teď,
že jsem do toho nedal všechno.
Měl bys věřit sám sobě.
Jejich rodina má peníze, ty ne.
Studuju ekonomii.
To je dobrá praxe.
Zkouška z orientace na trhu.
Pak bys toho měl chvíli nechat, dokud máš.
Jestli nevydělám víc,
jak si tě mohu vzít?
Uvidíme...
Polévka pro dva.
Děkujeme.
Jo, to je dobrý.
Zase se mi směješ!
Hej!
Jseš tu dlouho?
Víš, že chodím vždy včas.
Budu muset něco podepsat?
Přinesla jsem smlouvu na auto a byt.
Až to podepíšeš, dám to advokátovi.
Mám hlad, nejdřív si objednáme.
Nespěcháš, že ne?
Promiňte.
Promiňte!
Můžeš přestat křičet?
Podívej na něj!
Viděl nás, ale nepřišel. Co si myslí?
Pane, promiňte, ale tady nemůžete kouřit.
Vážně?
Promiňte, je to nepříjemné zákazníkům.
Kdybyste mohl...
Nekouřím.
Jak vám mohu pomoci, pane?
Samozřejmě, že si objednám.
Jak jinak mi chcete pomoci?
Čím vám tedy mohu posloužit?
Co bys chtěla?
Jak chceš...
Dvoje Boloňské špagety.
Je mi líto, pane.
Dnes večer máme jen Valentýnské menu.
888 za jednoho.
Co je v tom menu?
Boloňské špagety.
800 dolarů za boloňské špagety?
V menu je i polévka,
předkrm a desert.
Dobře, nic z toho nechci.
Jen ty dvoje špagety. Bude to levnější?
Promiňte, pane, to nejde.
Chcete mě podvést?!
Dáme si to Valentýnské menu.
Děkuji. Bude to brzy.
Ti umí vydělávat prachy!
Není divu, že je to tu otevřený tolik let.
Zatracení zbohatlíci!
Zatracení šmelináři!
Princi!
Který polštářek je nejhezčí?
Ten červený nebo ten bílý?
Princezno!
Můžeš mi je přinést blíž?
Takhle z dálky
je těžké poznat mezi nimi nějaký rozdíl.
Víš že je to tak od naší...
... první schůzky.
Taková popová hvězda jako já
nemůže být jako normální lidi.
Normální rande
mít nechci.
Jsem moc stresovaná.
Chceš abych odešla ze show-byznysu?
Ne... To nemám na mysli.
Myslím, že...
červený je hezčí.
Červená k tobě sedí, taky jsi tak žhavá.
Pak chci bílý.
Bílý je taky hezký.
Je jako ty, jako anděl!
Princi!
Proč za tebou všude, kam jdeš,
chodí ta letuška v červeném?
Děláš si legraci?
Letuška v červeném?
Nesmysl.
Ano, chodí kelem tebe
už v několikátém obchodě.
Já... nerozumím.
Nikoho tu nevidím.
Ona tě zná?
Princezno!
Mimo tebe
neznám žádné jiné dívky.
Nevěřím ti!
No tak!
Dej mi pusu!
Pusu?
Pusu! Podívejte!
Tady?
Jo!
Pospěš si!
Miláčku...
Pusu hned!
S kým to mluvíš?
Polib mě!
Polib mě...
Tkanička!
No tak! Proč mě nelíbáš...
No tak, dej mi pusu, dělej...
Hej!
Podívej tady!
To je Princezna Yan Yan!
Na nic se neptej! Jdeme!
Jsou tu tak divný lidi, pojďme!
Co kdybychom si zašli do kina?
Miláčku, to je dobrý.
Zrovna mi volali.
Říkali, že odlet se zpozdil,
protože jim nějaký šílenec
vyhrožoval bombou.
Ale byla to nějaká legrácka,
proto se musím vrátit na letiště.
To je skvělé!
Ne, ne! Myslel jsem...
To je zlé...
Pak by ses tedy
měla vrátit na letiště!
Miláčku, už teď mi chybíš.
Miláčku, taky mi chybíš.
Proč tě nemůžu obejmout?
Smrdím potem.
Nechci ti umazat uniformu.
Když ne obejmou, tak co?
Můžeme si podat ruku a být přáteli.
Hezkou cestu!
Miláčku, jsi tak hloupý,
ale moc roztomilý.
Dobře.
Obejmem se příště.
Jo...
Ahoj!
Hezkou cestu!
Princezno!
Princ ti chyběl!
Princi!
Proč jste se s tou letuškou drželi za ruku?
Jistě. Ona se mě ptala,
kudy se jde na hřbitov.
Vysvětlil jsem jí, jak se tam dostane metrem.
Víš, ten zůsob, jak se obléká...
a na schůzku musí jet na hřbitov...
Asi jsem se jí líbil,
tak mi potřásla rukou.
Miláčku, zapomněla jsem tě políbit.
Miluji tě.
Hej! Proč líbáš mého Prince?
Jo!
Proč nemůžu políbit Miláčka?
Princi, kdo je to?
Miláčku, kdo je to?
Zlatíčko!
Jenny?
A kdo je tohle?
Proč ses vrátila?
Jela jsem taxíkem, když jsem dostala SMS.
Žádné dvojče prý nemáš
a že jsi s jinejma holkama!
Cože?
Jaké dvojče zase?
Miláčku!
Zlatíčko!
Princi!
Co mi řekneš?
Mé dámy...
Zřejmě
je čas, abych vysvětlil
své důvody...
Cítím se tak dobře, co jsem jí vynadal.
Čekal jsem na tu příležitost!
Proč nejdem zpátky, abychom se omluvili?
Možná nám to promine.
Je mi hrozně, to já tě do toho zatáhla.
To není tvá vina.
Ona křičela na mou dívku...
... nemohl jsem neudělat nic.
Vivian je tak hrozná, vrátí ti to i s úroky.
Dřív než to vrátí ona mně,
než mi ji dá ona,
dal jsem jí v obálce svou výpověď.
Ty odcházíš?
Podívej se na mě.
Nechystám se hladovět nebo umřít.
Mohu si najít jinou práci!
Ale když jsem si našel dívku,
tak ji neopustím.
Kdo je tvá holka?
Obětuji svou práci pro tebe.
Dojímá tě to?
To je tvoje věc, za to nemůžu!
Jsi tak nevděčná!
Hele, podívej už je tma.
Jdem zapsat hlášení.
Podívej se, jestli jsem zkušební dobu zvládl.
Tak jo!
Co děláš?
Ruce pryč!
Na.
Takže jsem selhal?
Jsi můj oficiální kluk.
Nač potřebujeme hlášení?
Opravdu?
Kluk!
Mám hlad, jdeme!
Co si dáš?
Tebe!
Hej, zapomněli jsme naše věci.
Nes to všechno.
Dobrá, po zbytek mého života.
Úplně všechno! - A mě!
To je těžký!
Je to nechutný.
Vařej tady jen blafy?
Chutná to jak psí žrádlo.
Co? Jsme pro vás psi?
Tak to nejez
nebo si dej něco jiného.
Blázníš?
Stojí to přes tisícovku
a já moc nevydělal.
Ani nevím, jestli se v Jižní Africe
vůbec uživím.
Je to má naděje.
Opravdu odjíždíš?
Nemůžu zůstat.
Trh je tak špatný.
Tady nic neudělám.
Uvidím, jak to půjde v Jižní Africe.
Možná se vrátím jako boháč.
Nemusíš být bohatý.
Může si jen najít stálou práci.
Nic jsem nesehnal,
a se ptám kdekoliv.
Jestli mě tu nechtěj, můžu jít...
Ptala jsem se proto, abys zůstal.
Jak jsi řekla
už jsme se rozešli!
Tak, kde to potřebuješ podepsat?
Máš nějaké pero?
Sakra, žrádlo!
To je dobrý. - Kde je voda?
To nevadí!
Nevadí?
Copak nevidí ten nepořádek?
Co když řeknou, že je to neplatný?
Nechám ti tu jen svinstvo.
Ještě používáš to pero?
Veselé Vánoce!
Co je to, v té velké krabici?
Podívejme!
Líbí se ti? Pletla jsem ho celé léto.
Copak to můžu nosit?
Ta barva je tak staromodní.
To není.
Je nadčasová.
Můžeš ho nosit mnoho let.
Oblečení určuje móda...
... jak to můžu nosit hodně let?
Přestanu to nosit, jak to vyjde z módy!
Jsi tak rozhazovačný.
Brzy se ke mě budeš chovat
jako ke svým věcem.
Jak bych mohl?
Budu ho nosit.
Budu ho nosit i když zplesniví, jo?
Dobře? Dobře?
To je na tobě!
Pojďme se podívat na tvůj dárek.
To je krásné!
Proč jsi mi dal pero?
Myslíš, že píšu málo domácích úkolů?
Chci abys ho použila pro
podepsání naší první nájemní smlouvy,
našeho společného konta
a našeho oddacího listu.
Všechno musí být podepsáno
tímto perem.
Jak víš, že to všechno podepíšu
právě s tebou?
Nenechám tě trpět.
Cokoliv toto pero podepíše
představuje naši budoucnost.
Haló?
Hej...
Henry! Co se děje?
Kolik vydělám s 520 dolary?
Ne tolik jak ty.
Měl bych si z tebe vzít příklad!
Kolik akcií mám?
Chceš nějaký? Kolik?
Domluvíme se večer v klubu.
Co?
Je Štědrý večer, jsem s mou dívkou.
Máš tady díru.
Nosím vše do opotřebování,
dokud to jde.
Dopij to a půjdem.
Ještě jsme neměli desert.
Zase čokoládové Lava Cake?
Dlouho jsem ho neměla.
Už ne.
Hej, platím!
Joe! Dlouho jsme se neviděli.
Kde jste byl?
Měl jsem... hodně práce.
Slečno, a vaše květinářství?
Tak, jak vám chutná?
Výborné!
Opravdu?
Co myslíte?
Samozřejmě ty Boloňské špagety.
Ano, držíme si standard.
Dovolte mi, abych vám dal...
... jako dar lahev červeného.
To je dobré, právě jsem dopil.
Vždy jste měl ve zvyku hodně pít.
To proto, že mám probémy s játry.
To je v pořádku, v pořádku...
Ochutnejte náš čokoládový Lava Cake.
Je ještě lepší.
Vaše slečna tu byla již dvakrát.
Jo?
Nebudu vás rušit.
Podívám se, kdy bude váš desert.
Šastného Valentýna!
Proč sis o to neřekla?
Myslela jsem, že si vzpomeneš.
Dobře, dáme si desert a půjdem.
Tak jo!
Ale, nemyslíš, že byl ten vrchní...
... jako vyměněný?
Jo. Taky si to myslíš?
Protože dřív víc
ko... ko... ko... koktal!
Jo!
Proč jsou naše míchané brambory...
...tak mastné?
Protože musíme
ma... ma... mastit brambory...
A nebo...
Nevíte, proč je náš stejk...
... tak připálený?
To protože se
"při"... "při"... "při"...
"přilepil na pánev"...
Já opravdu nevím...
To je dobrý, věřte mi.
Jsi si jistá, že nepotřebuješ pomoc?
Ano. Sedněte si a zahrajte si nějaké hry...
... já si poradím.
Tak jo!
Vaří pro nás na Valentýna.
Neměli bychom jí koupit dárek?
Proč jsi to neřekl dřív?
Tos chtěl nakupovat věci pro ni...
... i s jejím dárkem?
Jseš vůl!
Potřebujeme ještě ven!
Chlapi, kam jdete? Brzy to budu mít...
Počkám na tebe u fontány.
Uvidíme se tam.
Tak jak?
Chutná!
Tady, pro tebe.
A co ty?
Protože je to tak dobré,
objednám to ještě jednou.
Pokaždé mi dáváš svoje zbytky.
Promiňte.
Ještě jednou čokoládové Lava Cake!
Dva!
Tři!
Ne!
Proč ne?
Ještě jsi nedojedla ten svůj.
To je tvůj.
Dobře, tři. Děkuji.
Ano.
Jó! Jsme zpátky!
Zlatá rybko!? Zlatá rybko!
Draku! Draku!
Co je?
Proč je tu ten dopis?
No tak!
Dělej!
Milý Draku a Tygře,
díky, že jste byli moji dnešní milenci.
Kdyby nebylo Vás dvou,
měla bych hrozného Valentýna.
Před třemi měsíci mě můj kluk
nechal bez jediného slova.
Na dlouho mě to ranilo.
Myslela jsem si, že tenhle Valentýn
bude můj konec světa.
Ale díky Vám mě tento den...
... zahřál u srdce.
Protože jste se mnou byli Vy dva.
Nebyla jsem sama.
Děkuji Vám!
Taky
bych Vám chtěla říct, proč jsem...
... tak brečela, když jsem viděla mango.
To bylo tak...
Můj bejvalej měl manga hrozně rád.
Jídávala jsem je s ním,
ale neřekla jsem mu,
že jsem na ně alergická.
Pokaždé mi naskočila vyrážka
a další den jsem musela k doktorovi.
Když někoho milujete, měli byste
se pro něj obětovat.
Ironické bylo, že když mě nechal,
poslal mi po někom koš plný manga.
Možná si myslel, že mi to udělá radost!
Myslím, že to bylo legrační,
stejně jako můj vztah s ním.
Ale pozor!
Má fóbie z manga
nemá nic společného s duší.
Neměli byste se moc dívat na televizi, jasný?
Zlatá rybko!
Proč jsi nás bez rozloučení opustila?
Byli jste ještě pryč,
když jsem dovařila.
Jak bych toho mohla sama tolik sníst?
Tak jsem odešla...
Né! My jsme ti šli koupit dárek.
Cože?
Čaj s citrónem?
Samozřejmě, že na Valentýna kytičku.
Kde ji máte?
Hodně lidí je dnes kupovalo,
tak jsou vyprodaný.
Jenom se vymlouváte.
Ne!
Dělali jsme, co jsme mohli
a místo kytky jsme ti koupili
třeba...
ohňostroj.
Čínskou pažitku.
Brokolici.
Brýle.
Květák.
Buráky.
Kondenzovaný mlíko.
Mahjong.
Tofu.
Hrací karty.
A...
a DVD "Rozketlý svět" od Kelly Chan.
Ale je poškrábaný, tak přeskakuje.
Není důležitý, jestli je to kytka nebo ne,
když víš, že jsme ti chtěli dát to nejlepší.
Šastného Valentýna!
Vy jste tak praštěný...
Děkujeme ti.
Děkujeme. Jsme taky šastní.
Nevzdávej to, najdeš dobrýho kluka.
A nehledej nás na webu.
Nebuď zase online s chlapama.
Tam ho nenajdeš.
Nejsou tak hodní jako my, že?
Dík!
Tak jo, měla bych vyrazit.
Tak jo.
Ahoj!
Ahoj?
Nepůjdeš s námi zpátky na večeři?
Zlatá rybko!
Hej!
Uvidíme se ještě někdy?
Nejspíš ne.
Co když se náhodou potkáme?
Předstírejme, že se spolu neznáme.
Ahoj!
Jo...
Opatruj se!
To bylo...
Jen ty serepetičky na snídani a oběd
nás stály 500 dolarů
a jen nás políbila a objala.
To se povedlo, že?
Dobrý!
Ještě máme čas.
Pojďme do nočního klubu
kouknout, co tam Meggie má...
Dobře?
Prý maj skvělou ovocnou mísu.
Jdeme!
Ahoj!
Ti dva jsou ale roztomilí...
Proč nemůžeme prožít Valentýna společně?
Zázraky se dějí!
To musela být svatá Tereza...
... která vyslyšela naše prosby!
To je radostná příležitost
zazpívat bohyni Tereze.
5, 6, 7, 8
Aleluja!
Terezo!
Jak se máš?
Miluji tě...
Matko!
Děkuji vám!
Hej... co se stalo?
Haló?
Haló? Mandy, to jsem já!
Co teď?
Nic.
Jen nemám s kým strávit Valentýna
a úplně náhodou tu mám mango.
Tak se chci s tebou podělit!
Sněz si ho sám!
Poslouchej,
celý život nesnáším mango
a teď nenávidím i tebe.
Chceš jíst?
Zakousni se do sebe!
Zlatá rybko,
šasného Valentýna!
Haló, May?
Kde jsi?
Hádej!
Nevidíš mě?
Jsem před tebou.
Jaký jsi měl den?
Škoda mluvit.
Špatný!
Tak špatný, jak jen může být!
Co se stalo?
Nic nešlo, jak jsem si naplánoval.
Vypadá to...
že jsem přišel o bratra!
Zavolám ti zpátky.
Dobře.
Ahoj!
Pane, jaké chcete květiny?
Kde jsi byl?
Já?
Ty...
To jste si mě s někým spletla.
S někým jiným?
Jo.
Myslím, že máte na mysli mého bratra.
Jeho.
Ano, to on sem chodí kupovat květiny.
Má teď práci?
Před třemi měsíci...
odjel pryč.
Máte dnes hodně práce?
Ano, zítra je Valentýn.
Jo.
Chtěl bych kytici na ráno.
Snažil ses.
Jsem si jistá, že ti bratr promine.
To bylo poslední přání mého bratra,
strávit Valentýna
s jeho třemi přítelkyněmi.
Chtěl jsem mu pomoci splnit jeho přání.
Ale teď... je po všem.
Je opravdu všechno špatné
co se ti dnes přihodilo?
Co bude po Valentýnu?
Nechci se s nimi o tebe dělit.
O čem to teď mluvíš?
Vždy víš, že jsem zrovna nesplnil bratrovo přání.
Co sis myslela?
Ty, mluvil jsi už s Mandy?
Ano!
Co ti říkala?
Byla naštvaná!
Celý život nesnáším mango
a teď nenávidím i tebe.
Myslím, že mého bratra nenávidí.
Vypadá to dobře,
myslím, že právě to on chtěl.
Raději a ho Mandy nenávidí,
než aby ho zabila.
Tuším, že
můj bratr měl
Mandy moc rád.
Tak jaký byl Valentýn s třemi krásnými dámami?
Užil sis to?
Zase začínáš!
Nebylo to lehký, málem jsem vybouchl.
Celou dobu jsem se musel přetvařovat.
Nechápu, jak to mohl bratr zvládnout.
Abych pravdu řekl, najít tu,
co bych mohl mít rád
to by mi stačilo.
Měj mě ráda.
Podívej jak skvělý jsem!
Ta je pro tebe, má lásko!
Ta je nádherná...
Kdy jsi ji koupil?
Včera, když jsem předstíral, že jsem
na schůzi.
Promiň, že jsem nebyl na Valentýna s tebou.
To je dobrý, můžeme být spolu
ještě mnoho Valentýnů.
Důležitější je, že jsme splnili
přání tvého bratra.
Vážně?
Důležitější?
Jak moc?
Dvakrát tolik!
Jak dvakrát?
Tak jeden a půlkrát!
Není to málo?
No tak, pojďme se někam najíst!
Ale to je divný.
Tak dobře jsme to naplánoval,
to nemohlo selhat.
Jak je ale možný,
že Jenny dostala tajnou SMS...
Byla jsem v taxíku, když jsem dostala SMS.
Říkala, že žádný dvojče nemáš
a jseš s jinejma holkama!
U Mariina letu volal nějaký šílenec,
že je tam bomba.
Říkali, že let byl opožděn,
protože jim nějaký šílenec
vyhrožoval bombou.
Ale byl to jen nějaký žert.
Kde se vzalo tolik šílenců?
Možná to byla jeho bláznivá známá!
Bláznivá známá?
Ty vypadáš jako bláznivá známá.
Co to říkáš?
Podívej na tvůj úsměv, je tak šílený...
Kam se půjdeme najíst?
Slib mi, že na dovolenou pojedem spolu.
Zajdeme do cestovky hned zítra ráno.
Dobře, dobře.
Zavolám ti, jak se vzbudím.
Jo, pojedu na dovolenou se svou holkou!
Běž brzy spát.
Ještě pusu.
Ne...
Čeho se bojíš?
Jsem plachá...
Plachá? Máme přeci rande.
Poleme nejdřív do Japonska.
Budeme tam ve stejném pokoji.
Slib mi to.
Nezkoušej vycouvat.
Jsi tak zlý!
Dobře. Ahoj!
Ahoj!
Šastného Valentýna!
Šastného Valentýna, bejby!
Bejby, to je nefér!
Tvoje holka mě dnes vyhodila!
Jak se mi revanšuješ?
Ta děvka dělá tolik problémů.
Brzy ji vyhodím!
Koho to zajímá...
Tak tě vyhodila.
Postarám se o tebe.
Postaráš se o mě?
A jak to uděláš?
Mám velké chutě...
A jak veliké? Nakrmím tě hned teď!
Hej tam! Jedeme!
Ale upřímně...
Jak jsi to udělala, že je ten mladej tvůj kluk?
A že tak křičel na tu děvku.
Scházíme se tři měsíce,
proto ti nemohla přebrat přítele.
Je to jen idiot!
Souhlasil se zkušební dobou.
Bez držení ruky, líbání...
...nebo spaní spolu.
Jen jsem se s ním pobavila!
To je tvoje věc, za to nemůžu!
Jak se s ním chceš rozejít?
Změním si telefonní číslo.
Teta se vrátí zítra, já budu pryč.
Jak mě najde?
Jsi tak zlá.
Jsem.
Mám i horší stránku, bejby.
Proč, bejby?
Zapomeň na tvou horší stránku!
Je chladno.
Nečekej se mnou.
Budu v pořádku, ty jdi domů.
Já tě zítra nikam neposílám.
Chci tu počkat s tebou.
Kde je ten taxík?
Pojďme na hlavní.
Musíš být tak netrpělivý?
Takhle ti žádný nezastaví.
Jak to můžeš vědět?
Je to jen ztráta času...
... když budem chodit sem a tam!
To je to, že každý myslíme jinak.
Proto si spolu nerozumíme.
Už nejsi nejmladší.
Musíš tam o sebe dbát.
Ten svetr je celý zmuchlaný.
Ještě ho nenos.
Dalas mi ho, tak proč bych ho neměl nosit?
Chci si ho vzít do letadla.
Chováš se k němu líp, než ke mně.
S tím mě neobtěžuj.
Kdy jsem tě obtěžovala?
To je dobrý.
Zítra to bude jedno.
Možná se tam budu nudit.
Ptal ses na to.
Ještě můžeš zůstat.
Vrátím se brzy.
Nečekej na mě.
Proč?
Budeš stará!
Vezmi si mě, i když jsem stará!
Nečekej na mě.
Vylez!
Co je?
Nechci podepisovat žádné listiny.
Společné účty.
Oddací list.
Chci, abys mi s ním psal.
Můžeš?
Tohle pero
představuje naši budoucnost!
Slib mi to.
Piš mi...
Slibuju.
Buď šastná...
Haló?
Šéfová,
našla jsem tu vysněnou kabelku.
Chcete ji? Koupím ji, jestli chcete.
To je dobrý.
Ještě ji nechci.
Ale trvalo mi to tak dlouho.
Proč?
Chci počkat.
Třeba se ke mě bude hodit něco nového.
Promiň, jdu pozdě!
Pojď se mnou.
Promiň.
Připravoval jsem ti překvapení,
proto jsem se opozdil.
Chci ti něco ukázat.
Tady všude se směješ.
Víš jak hezky vypadáš,
když se usmíváš?
Mám pro tebe něco k poslechu.
Neboj se.
Vím, jak můžeš mou hudbu slyšet.
Dej mi šanci.
Nebuď nervózní.
Připravena?
Pouštím!
Prosím, dovol mi to.
Musím vstoupit do tvého světa.
Uši nejsou jediný způsob, jak slyšet hudbu.
Můžeš ji cítit srdcem.
Slyšíš ji?
Šastného Valentýna!
České titulky - Arnošt Juránek