Překlad: Katarae
Korektura: Alleera
Encod: Leon34
Noták, Iwaj.
Ty...
Ty opravdu můžeš...
ostříhat její vlasy?
Proč jsi tady?
Proč bych nemoh' ?
Musím to říct sestře.
Bude docela překvapená.
Musím se jí zeptat...
Já nevím
co mám dělat.
Když se nezeptám...
Střih 02
Portrét kacířství
Jelikož si Iwaj teď našla někoho, kdo jí ostříhá vlasy,
může začít chodit do školy,
když si o tom promluvila se strážci a dokončila všechny formality,
bylo rozhodnuto,
že bude chodit se mnou do třídy.
Už tam skoro jsme, mám strach.
Doufám, že si udělám nějaké kamarády.
Budou si ze mě všichni dělat srandu?
To bude v pohodě, Iwaj.
Ale...
No, tvoji spolužáci možná něco takového řeknou.
To bude moje odměna za to, že se vracím do školy.
Jmenuji se Mušanokódži Iwaj.
Mušanokódži Iwaj.
Přestěhovala jsem se sem kvůli otcově práci.
Pořád se toho musím hodně učit.
Ráda vás poznávám.
Aktovka ze základní školy?
Hej, tohle je střední.
Tady není žádná třída ZŠ.
Vsadím se, že se nikomu nelíbím...
Myslí si, že jsem ubožák!
Jsi opravdu malinkatá...
Ráda tě poznávám, Iwaj.
Udělala jsi docela rozruch!
Wau, máš tak pěkné vlasy!
Jo, jsou hedvábné, jako u batolete.
Tak hladké...
Oh, um...
Oh, bože! Jak?!
Jakto, že je máš takové?
Pokud na ni chceš vstáhnout ruku, budeš se muset první dostat přeze mě!
Co to...
Hajmura zuří!
Tak to budeš muset se mnou taky bojovat!
Uh, kluci!
Proč se to tak zvrtlo?
Netuším...
Od: Mě
Pro: Sestru
Zpráva: Prosím řekni mi
co mám dělat?
Posílám
Opravdu nebyla naštvaná?
Ona jen žárlí.
Rodina Kašiky provozuje kadeřnictví.
Ona byla modelka kadeří, takže si až moc myslí o svých vlasech.
A ty jsi nebyl naštvaný?
Co?
O-Oh, prostě mě to rozhodilo
když jsem viděl ostatní, jak ti šahají na vlasy.
Ale i tak jsem byla šťastná.
Myslím, že se nemám čeho bát.
Nikdo si nemyslel, že moje vlasy vypadají špatně.
Možná, že jsem se taky spletla, ohledně Vražedných Nástrojů.
To je pravda...
Můj předek byl psychotický vrah.
Tyhle nůžky
musí být jeho Vražedný Nástroj...
Myslela jsem si, že jsou opravdu strašidelné.
Ale Vražedné Ostří takové není.
Táta mi říkával...
že to je prokletí, předávající se do krve potomků.
Říkaval, že to jsou smrtící nástroje krvežíznivých vrahů.
"Ti, kteří jsou rozhodnutí jím vládnout, jsou známí jako Vlastníci,
a taky nejdou zahodit, ani zničit.
Jsou nezničitelné a odolné vůči času.
Jsou posílené zkušenostmi z minulosti...
Ostré zbraně, které rozseknou tělo jak máslo,
a malé množství jedu vyvolá utrpení.
Ale to není hlavní problém.
Vyvolávají touhu po krvi ve Vlastnících
a nutí je, aby toužili více.
Protože celou dobu požírají jejich duši.
Takže Hajmura je Vlastník.
Co mám dělat?
Její vlasy
Zabít nebo...
Prosím, Sestro
Můžu zabít?
Ještě ne?
Nemůžu?
Co mám dělat?
Příchozí hovor
Yamane
Jamane byla taková celé dopoledne.
Profesore, měl jste mi říct, že její vlasy byly ostříhané.
Ale kdybych to udělal, tak by ta dívka byla ještě víc beznadějná.
Oh...
Ale myslím si, že ti to je úplně jedno, Hou.
Jsi naprosto chladná a bezcitná.
Uděláme to, Sestřičko?
Budeme zabíjet?
Pokud budem...
Budu se snažit.
Hej... Tak, co uděláme?
Zabít někoho je pro tebe snadné rozhodnutí, že?
Táhni k čertu.
Rozhodni se sama,
Vraždící Jehlo!
Bjoinzako.
Možná jsem špatně pochopila podstatu Vražedných Nástrojů.
A v otci jsem se nejspíš spletla...
Omlouvám se.
Vaše Veličenstvo, vypadáte dobře.
Na začátku moderní éry byla mým předkem
vojenská zdravotní sestra.
Byla známá jako rychlý a efektivní zdravotník,
léčila slabé vojáky.
Pouze dva zemřeli.
Stěží se kvalifikuje jako sériový vrah.
Ale i tak kletba zůstala.
Prosím přestaň, Bjoinzako...
Přestaň říkat takové věci.
Buďme kama...
Ne!
Iwaj!
Vydrž, Iwaj!
Kiri...
Iwaj!
Má mysl požaduje zabíjení.
Prosím pověz, Sestřičko...
Proč se cítím sama tak nejistá...
Nemůžu kontrolovat svoje
impulzy.
Chci tolik zabíjet!
Já jsem Vraždící Jehla...
Tohle je kletba Vražedného Nástroje.
Tyhle nůžky...
budou stejné?
Zabít...
Chci zabíjet!
Ne, nejsou...
Nejsou jako ostatní!
Byly pojmenované
protože je Iwaj má ráda!
Já jsem...
Vražedné ostří!
Vždycky jsem nenáviděla Jamane.
I přesto, že jsme dvojčata,
je jiná než já, nemotorná a antisociální.
Štvala mě. Vždycky jsem jí ignorovala, když na mě mluvila.
Proto jsem neviděla, že má Nástroj.
Neuvědomila jsem si,
že se stala Vlastníkem.
Pořád ji nenávidíš?
Odchozí hovor
Yamane
Příchozí hovor
Sestra
Proč?!
Proč si na ni zaútočila?
Ona je potomkem Královny Kadeří.
Její vlasy jsou důkaz. Nejdou ostříhat.
Vražedný Nástroj, který ukončí její život
si může splnit jakékoliv přání.
Dokonce i přání, které popírají zákony přírody!
Proč to nemůžu ustřihnout?
Vražedné Nástroje jsou úžasné!
Moje schopnosti zajištují účinnost a zvýšený potenciál drog.
Nezáleží na tom, kde bude droga vpíchnuta, dostane se do krevního oběhu
s účinností desetkrát větší, než je obvyklé...
Co to je?
Já umřu?
Promiň...
Promiň, Iwaj.
Nic nezmůžu...
Promiň.
Já...
Já jsem zabila Maminku a Tatínka!
Promiň... Je mi to tak líto.
Hlasy z injekce... mi řekly ať zabiju spoustu lidí!
Je to pravda.
Nikdo mi nevěřil...
Ale...
Ale já jsem chtěla, aby lidé poslouchali!
Byla jsem tak dlouho sama.
To jsi nebyla ty.
Co?
Na všechno zapomeň, Jamane.
Už nikdy ty hlasy neposlouchej.
Prostě mi věř...
Věř jenom tomu, co ti já řeknu.
Omlouvám se, Sestřičko.
Jamane, nechápej mě špatně
chci použít Královninu smrt na zbavení tvého prokletí.
Ale to je naše poslední možnost.
Pokud ten den příjde, tak já vezmu tvojí ruku a udělám to za tebe.
Takže, teď...
Sestřičko...
Nasměruj své nutkání na mě, hlupačko!
Co?
Co to je?
Jsem na živu?
Ale jsem tak ospalý.
Hajmuro!
Dobré ráno!
Je čas vztávat.
Hej, Profesore! Vypadněte!
Oh, Hajmura je taky vzhůru!
P-Promiň...
Proč injekce?
Zmatený?
Je to jen fyziologický roztok.
Zabraňuje vraždění.
Zabraňuje...
Uklidňuje se tím, že pravidelně napodobí
vraždu.
Tento subjekt je známý jako Instead.
Bez Insteadů Vlastníci nakonec podlehnou nutkání svého Nástroje
a začne masakr.
Oh, ještě něco...
Shuushin Universita
Oddělení předsedy literatury
Profesor trestního soudu a historie
Sumeragi Kanae
Rád tě poznávám.
Já jsem Sumeragi Kanae.
Říkej mi "Profesore."
Prof...
Jsem tvůj součastný ochránce.
Přiběhl jsem ti na pomoc.
Měl jsem o vás dva takový strach.
Lháři!
Pokusil jste Mušanokódžijiho svléknout!
O čem to mluvíš?
Nevědomí jednotlivci by měli být osvobozeni
od jakéhokoliv škrtícího oblečení
a měli bychom provést umělé dýchání z-
Sklapni, lolicone!
Co je na tom špatného?
Že se nestydíte!
A co to bylo za kecy o umělém dýchání?
Dobré ráno.
Za jednu noc?
Přes noc vše zpátky naroste.
Proto ji každé ráno stříhám.
U-Um...
Takže prokleté vlasy jsou pořád silné.
To se od Královny dalo čekat!
Už je to den,
co jste byli píchnuti uspávací injekcí.
Kontaktoval jsem tvou rodinu, Hajmuro.
Naštěstí je dnes svátek,
takže nikdo není ve škole.
Můžem si dát na čas.
Tady.
Podívejme se...
Jo, tady to je.
Její jméno je Zablefahr
Ona je Iwajin předek a první Královna Kadeří.
Iwaj?
Nechala za sebou dvě kletby.
První sužuje majetek a propůjčuje zvláštní moc.
Kledba Vražedných Nástrojů.
Další kledba postihuje její potomky, od narození jim nejdou ostříhat vlasy.
Společně tyto dvě kledby vytvoří nekonečnou hru na zabíjení.
Děláte si srandu.
Ne, nedělám.
Pokud zabiješ Královnu Kadeří, tak si budeš moct splnit jakékoliv přání.
Mnohé historické archivy a záznamy potvrdí tuto skutečnost.
Toto prokletí je docela požehnání...
Nikdo nechce, aby jejich mysl byla narušena.
Zničí je to a vše kolem nich.
Iwaj, nemůžeš za to, takže s tebou cítím.
Nicméně,
říká se, že jediná možnost, jak se zbavit kledby je, zabít Královnu.
Měla bys umřít.
Ne...
Ale to by nebyla žádná sranda!
Co myslíte tím "sranda"?
Myslím tím, že Iwaj se není schopná ani sama chránit.
Jsem součástí organizace, známé jako Gossip.
Je to něco jako intelektuální tajná společnost...
Pro ty, kterým se líbí sledovat vraždy a další nesmyslné společenské akce.
Čekali jsme hodně dlouho na to, až někdo vytáhne Iwai z toho domu a bude ji chránit.
Někdo, kdo získá její důvěru,
a bude také vlastnit prostředky pro boj a bude pro ni vítězit.
A to jsi ty.
Říkáš tomu Vražedné Nůžky, ne?
Už to začalo.
Ochraň Královnu před všemi Vlastníky, kteří ji budou chtít zabít.
Použij ty nůžky na rozstříhání tvých nepřátel!
Na tohle jsme všichni čekali!
Kiri...
Opravdu si myslíš, že ty nůžky jsou jedny z Vžedných Zbraní?
Vzhledem k tomu, že Vražedné Nůžky dokážou ostříhat tvoje vlasy, myslím, že bych to měl přijmout.
Chápu.
Pak bych svůj osud měla taky přijmout.
Před tím, než jsem tě potkala, jsem si začala myslet, že můj život brzy skončí.
Chtěla jsem někoho, kdo by mě zabil bezbolestnou smrtí.
Zajímalo by mě, jestli to bylo správné.
Bjoinzaka byla na mě naštvaná.
Pokud by moje smrt mohla někoho zachránit...
Tak nějak se cítím provinile, že jsem na živu.
Kde je mám ostříhat?
To bylo trapné!
Ale musel jsem...
Tvůrci by měli potlačit své nutkání zabíjet
a najít si jinou věc na práci.
Opravdu?
Jo, to Profesor říkal
protože jinak Vlastníci kledbě podlehnou.
Takže... Pro mě alespoň...
Měli bychom držet spolu.
Se mnou?
Ty...
mě při sobě...
potřebuješ.
Myslím, že můžete žít s větším elánem,
Vaše Veličenstvo.
Abych byl upřímný, měl jsem opravdu strach.
Nicméně...
Opravdu...
Máš mou vděčnost, Vražedné ostří.
Ale,
měl jsem mnohem větší strach z toho, že ji ztratím.
Toto je živý přenos.
Včera večer neznámý jedinec zničil tuto zeď.
Motiv je zatím neznámý.
Ranní správy
Živě
Záhada...
Obrovská bizardní díra
Díra se nachází v této tlusté betonové zdi.
Policie prošetřuje všechny možnosti,
včetně toho, zda byly těžké stavební stroje a zařízení uvedeny do chodu...
Utekl trestanec.
Nevšimli si jednoho detailu...
Ale máš pravdu.
Je to určitě Vlastník.
Použil své kladivo jako Nástroj.
No, neměl by vědět, kde je Iwai.
Lolitky jsou spravedlnost
Je to mimo mou jurisdikci, ale doufám, že se ukáže!
Není to vzrušující, Vražedné ostří?
Příště
Příště: Křížení Hromových Mraků
Střih 03
Křížení Hromových Mraků