Bylo to příšerné...
Příšerné!
Jako mučení...
Bolí to.
Tati, pomoc...
Podej mi ruku.
Utekla jsi sem, nebo ne?
Utekla jsi před Kirim?
Zdá se, že z toho bude požár.
Jdeme!
Dansai Bunri no Crime Edge.
Střih 13.
Střih 13
Grayland je doma
Grayland je doma.
Jsi tak lehká.
Kdybys neměla své nože a četné vraždy,
byla bys vlastně docela pěkná dívka.
Tvé Nástroje...
Dal ti je táta, viď?
Hodně jsem to zkoumala.
Dívala jsem se do jeho deníků a pracovních záznamů.
Kdysi
existovaly jen dva úspěšné Nástroje na zakázku.
Ostatní experimenty byly opuštěny.
Jejich hostitelé
byli zlikvidováni.
Přesto se však
náhle objevil jeden z těch vyřazených.
Jak a proč se ten jeden objevil?
Pravdu nezná téměř nikdo,
dokonce ani z vnitřního kruhu Gossipu.
Táta pátral po něčem zázračném.
Aby mi ostříhal vlasy...
Neměl všechny informace.
Možná se mylně domníval, že jsou Nástroje magické.
Myslel si, že prostě mají speciální schopnosti,
tak ti dal tvůj Opener.
Ano, něco takového mi říkal.
Vždycky se o tebe bál...
Záviděla jsem ti.
Rozumím.
Omlouvám se za to,
ale proto jsi mě snad nemusela chtít zabít.
Bála jsem se ti dokonce i pomoct.
Je mi líto, jestli to zní uboze,
ale jsem ráda, že jsi dnes byla tak silná.
Jsi sadistka, sestřičko...
To jsou ale velká slova!
Promiň, Emily...
Způsobila jsem tobě i tátovi spoustu potíží.
Chci se tě na něco zeptat.
V denících se o mně zmiňoval, že?
Jo.
Co se v nich psalo...
Kiri?
Krvácíš, Kiri.
Jsi celý zmlácený!
Odpočiň si trochu.
Ona už bojovat nemůže, víš?
Něco takového se už stalo...
Tehdy, když bojoval s Pet Whip.
Ale tohle je jiné.
Je víc jako...
Mazlivý...
Ne, úchylný.
Jako divoké zvíře.
Vytrhnul mi vlasy.
Ve vlasech nejsou žádné nervy.
Jejich stříhání nezpůsobí bolest ani krvácení.
Tak proč?
Proč to bolí?
Tahle bolest nepálí...
Spíš mám pocit,
jako kdyby mě řezal na kousky.
Crime Edge jsou...
Kiri je...
děsivý.
Pociť strach.
Když mi mé vlasy přestaly růst,
přála jsem si být znovu prokletá,
aby je mohl stříhat.
Nikdy nezapomeň.
Až do dneška jsem byla šťastná, když mi stříhal vlasy.
Nebo jsem si to alespoň myslela...
Ty, šťastná?
Myslela jsem si to, ale...
To je k smíchu.
Ne... To ne.
Královna...
Královna kadeří...
Její výsost.
To Emily zavolala hasiče a zachránila nás.
"Přál bych si s ní hrát víc...
Chtěl bych, aby byla šťastná.
I když jsem ji mohl vidět jen málo,
byla mi drahá...
Emily, moje další drahá dcera."
To je můj Nástroj smrti.
To byla ta věc,
která mě s tátou vždycky spojovala.
Jak se po přečtení tátových deníků cítíš?
Ztratila jsem veškerou motivaci...
Už ani nevím, proč jsem byla celou tu dobu naštvaná.
Myslela jsem, žes mi tátu vzala.
Ale prosím tě!
Náš táta by na tebe nikdy nezapomněl!
Navíc by táta nikdy nikoho neignoroval, ne?
Asi ne.
Proto mu všichni věřili. Vždycky měl tolik práce...
Když jsem našla nějaká zatoulaná zvířata, tak se o ně taky snažil postarat!
Určitě teď v nebi kýchá!
Tím jsem si jistá.
Chtěla bych to zopakovat, máš vážně úžasné vlasy.
Děkuju.
Zajímalo by mě, jestli je Kiri v pořádku...
Kiri...
Bolí!
Nechci, aby to bolelo...
Ne!
Promiň!
Byla jsem tak vyděšená, myslela jsem, že se počurám.
Klid, klid.
Asi tě vážně traumatizoval.
Bylo to strašné.
Byl jako pila řezající tam a zpět.
Jako bodnutí injekce, ale desetkrát horší...
Přestaň...
Ty nejsi vyděšená, sestřičko?
Po tom, co ti udělal.
No jistě, že jsem... Jsem vyděšená.
Ale...
Chci mu věřit.
Že se nezměnil a bude zase hodný.
Vy spolu chodíte?
Jo...
A políbili jste se? Políbili?
Ještě ne!
Určitě se ti dostala pod kůži.
Stalo se tolik věcí, náš vztah moc nepokročil.
To je smutné.
Ale tahle holka je divná...
Strašně zvědavá
Je naivní, ale chová se, jako by věděla všechno.
Je to takové dítě.
Hej! A co třeba...
Už jste spolu spali?
Říkala jsem, že jsme spolu ještě nic neměli!
Bože...
O těchhle věcech bys ani neměla vědět!
Ale vím.
Žila jsem ve stínech,
takže jsem toho nejspíš viděla mnohem víc než ty.
Perverzní věci... Hrozné věci.
A zabila jsem spoustu lidí.
Sama jsi to tenkrát viděla.
Pamatuješ? Na tom večírku?
Dost! Přestaň!
Nechci to slyšet! Ani slovo!
Protože vím, co řeknu, když to uslyším.
Věci jako "To je špatné," nebo "Měla bys toho nechat."
Dělala bych z tebe jen malou chudinku.
Odmítla bych tím celý tvůj život
od doby, kdy jsi od táty dostala ten nůž.
Takže nebudu poslouchat, ani nic říkat!
Navíc...
Netvař se u toho tak vychloubačně!
Jasné?
Tak já přestanu přemýšlet o tom,
že bych tátu vrátila zpátky k životu.
Pořád to chci...
Ale kdybych tě zabila jen kvůli svému přání,
odmítla bych tím, kdo jsi.
Díky, Emily.
Nemocnice... Já žiju.
Odesílatel: Iwai
Jak ti je?
Jsi v pohodě? (>_<)
Vzpomínám si...
Vzpomínám si na Graylandovy vzpomínky.
Schopnost zvýšit utrpení...
Zajímavé.
Tak to je tvoje schopnost.
To jsi ty, čarodějko?
Co to, sakra?
Proč jsi tady?
Tohle je jedna z nemocnic Gossipu.
Jsme v kontaktu i s Emily, takže máme
docela dobrý přehled o tom, co se stalo.
Vyhrál jsem proti tvému Nástroji na zakázku.
Nebylo snadné ho vyrobit.
I když to udělala moje předchůdkyně, ne já.
Potomci sériových vrahů se mohou stát Tvůrci Nástrojů smrti.
Vzhledem k tomu je k tvorbě Nástrojů smrti
potřeba začít s produkcí vrahů.
Co?!
Nejdřív se lidé pomocí drog zmanipulují k vraždě.
Spousta a spousta z nich...
Byla jim ponechána malá část sebe uvědomění.
Dokonce jsme jim dovolili množit se...
Zbytek bylo už jen čekání.
I když byla možnost docela malá,
tak se jeden z jejich potomků mohl stát Tvůrcem.
Kdyby experiment selhal, tak bychom je prostě zničili.
Když tenhle proces stokrát zopakuješ
a vybereš jen ty nejlepší výsledky,
můžeš vytvořit ideálního vraha s cílovou schopností.
Nejsou Nástroje na zakázku zajímavé?
Protože měly jejich originály slabou vůli,
tak je riziko psychického poškození docela malé.
Oproti přirozeným Tvůrcům se mnohem lépe řídí...
Mimochodem existují další dva.
Je mi z tebe špatně...
Mluv za sebe a své vlastní schopnosti.
Užívat si zraňování ostatních...
Jsi psychopatický zabiják,
vášnivý vrah
a čichací fetišista!
Nech toho...
Znám tě.
Zasáhlo tě to docela tvrdě, že?
Vypadáš naivně...
Ty si svou schopností vlastně nejsi jistý.
Jako by to nebylo jedno.
Budu bojovat pomocí svých schopností!
Chceš si je taky vyzkoušet?
Co...
Co si sakra myslíš, že děláš?!
Proč ne?
Jsme nepřátelé!
No tak... Nemusíš panikařit.
Přece to není tvoje první pusa.
Abych pravdu řekla, závidím...
Závidím Královně, kterou chráníš.
Ne, dívce jménem Mushanokouji Iwai.
Kvůli její ochraně sis
silou vůle podrobil nebezpečné síly.
Obdivuhodné.
Jestli to přežiješ, setkáme se znovu.
Sbohem, pane nejhorší zabijáku.
Hej...
Poč...
Zatra...
Zatraceně.
Jistě, že to byla moje první pusa!
Zbývají dva Nástroje na zakázku.
Pro vás oba to teprve začíná.
Budete bojovat proti těm, kdo vás přijdou zabít.
A zabijete je, abyste přežili.
Pouť bez konce, bez ohledu na to, kolikrát zabijete.
Žádná z Královen tu pouť nikdy nepřežila...
Snad se znovu setkáme.
Vypadáš šťastně, Kiri.
Už je to docela dlouho, co jsem ti stříhal vlasy.
Když otevřu okno, vidím na úzký srpek měsíce,
jak zcela opuštěný září jako skleněná plastika
Milý měsíci, jestli i ty dohlédneš na Zem, pověz tomu, jehož jednou potkám,
Šmiky, šmik. Stříhy, stříh.
Šmiky, šmik. Stříhy, stříh. Udělám to.
že tu sedím v té tmě a stále čekám; modlím se...
Rozervu
Šmiky, šmik. Stříhy, stříh. Udělám to.
Rozervu ty černé vlasy,
tak plné života.
Vzkaž mu mé přání, a děj se co děj
Než nastane ta chvíle, kdy se budeme moci setkat
Budu svůj pocit osamění držet uvnitř, utajený lidským očím
a volat tě z hloubi duše
neustále
Vzkaž mu mé přání, a děj se co děj
Než nastane ta chvíle, kdy se budeme moci setkat
Budu svůj pocit osamění držet uvnitř, utajený lidským očím
a volat tě z hloubi duše
neustále