Sakra, to mám smůlu.
Koho by napadlo, že padne
pět špatných čísel za sebou?
Mohly by mi přinést štěstí.
Šest je sudé číslo.
Co?
Je tu nějak klidno.
Zázrak, že tu
nepobíhá kapitán se svou bandou.
V takovou noc se
snad nic hrozného nestane.
český překlad   SONMI   13. 1. 2017
NEZUMI,
zloděj z éry Edo zvaný Krysa
FR Sub:
Akira199495
PROKLETÝ MEČ A FALEŠNÝ NEZUMI
Džirokiči.
Přesně to jsem od vás čekala.
Podařilo se vám vyléčit jeho nespavost.
Okuni, no ne.
Kdy se konečně
začneš chovat jako dospělá?
Džirokiči, berete všechno moc
vážně, svádí ji to dělat si z vás legraci.
Já ale vůbec..
Perou se!
To mě zajímá.
Přestaň, Okuni.
Přetrhla by se, jen aby viděla,
jak se někdo pere. Pořád je to dítě.
Džirokiči.
Přestaňte, přestaňte.
Nechte toho.
Okuni.
Co to děláš, blázne?
Ten chlap na mě
najednou zaútočil mečem,
jako úplný šílenec.
Co je?
Okuni!
Okuni, vydrž!
Pohyb, pohyb.
Kdo neposlechne, skončí v base.
Kapitáne, to budou
oni, co tu dělají rozruch.
Zatracenej amazake.
No to snad ne.
Džirokiči, je třeba
odnést Okuni do ordinace.
Počkat, stůj.
Nedělej, že se tě to netýká.
Ten, co tu mával mečem, leží tamhle.
Co, kde?
Okuni, ještě chvilku.
Toho muže přineste také.
Udeřil se do hlavy.
Děláte si legraci, doktorko?
Vezmu ho na stanici, abych ho vyslechl.
Prosím vás.
- Dobře.
- Ano.
Už je to v pořádku.
Nakonec to není nic vážného.
Omlouvám se, doktorko.
Ve skutečnosti už nejsi malá.
Hlavní je, že všechno dobře dopadlo.
Ale ten chlap...
Chápeš, do jaké
polízanice jsi nás dostal?
- Není mrtvej, co, kapitáne?
- Samozřejmě, že ne.
Přece dýchá.
Jak ty můžeš dělat mistrovi asistenta?
Ubožáku.
Přijímám vaši výzvu.
Jakže?
Nebudu tě šetřit jen proto, že jsi žena.
Nejsi obyčejný žák.
Proč ses zastavila?
Nechtěla jsem vás zranit.
Kosode! Kosode!
Kosode, to je hrůza!
Okuni...
Dovolte.
Okuni, co je s tebou?
Kosode?
Co, ty jsi tu taky, brácha?
To jsem ráda, vypadá to,
že ho léky přivedly k vědomí.
Kde to jsem?
A vy, kdo jste?
Koukej se probrat.
Co jsi to vyváděl za bílého dne?
Koukej vysvětlit, co ti přeskočilo
Co jsem vyváděl?
O čem to mluvíte?
Já jsem nic neudělal.
Co, nevzpomínáš si,
jak ses oháněl katanou?
Katanou?
To je krásný meč.
Kodži, ukradl jsi ho?
Uhodl jsem.
Dej mi ho.
Splatíš tak dluh.
Stát.
Meče se ani nedotkni.
Kodži?
Už vím.
Vzpomínám si, že jsem slyšel hlas.
Cože?
V té chvíli jsem zaslechl podivný
hlas, který vycházel z meče.
Z meče vycházel hlas?
Ano.
Byl to hlas.
Zabij ho.
To říkal ten meč.
A pak...
Chlap to má v hlavě pomotaný.
To stačilo.
Povíme si to hezky v klidu na stanici.
- Postarej se o to, Asakiči.
- Ano, kapitáne.
Tak se zvedej.
Jdeme.
Hlas, který vycházel z meče?
Řekni mi, co se stalo.
- Historka je sotva k uvěření.
- To ano.
Ten člověk nejdřív
řekl, že si nic nepamatuje.
Co to mělo znamenat?
Možná byl pořádně
opilý, jak to tvrdil kapitán.
Nevěřím, že by to bylo tak jednoduché.
Možná ne, ale stejně.
U všech všudy, to bylo strašné.
Ještě že nikoho nezabil.
Ještě pořád se třesu.
- Přines nám saké, rychle.
- Ano.
Kapitán Tokugoró teď vlastně
hledá ten meč, který ten chlap měl.
Já bych řekl, že ho
ukradl někdo, kdo šel kolem.
Taková katana se dá draho prodat.
Jo, tomu neuvěříte
Ne-, Ne-,
- Ne-, Ne-, Ne-,
- Co je, co se děje?
- Uklidni se.
- Tak klid.
Co máš s tím Ne-?
Nezumi!
Nezumi Kozó.
Sebrali ho!
Cože?
- Nezumi Kozó je zatčený?
- Ano.
To není možné.
Nemohli ho dostat.
Je to tak, Nezumiho nikdo nezastaví
A kapitán Tokugoró
mu nikdy neviděl do tváře.
Jenže povídali,
že Nezumi Kozó se sám vzdal.
Brácho, co to je za povídačku?
Opravdu,
to jsou události
jedna divnější než druhá.
Ty tam, kdo vlastně jsi?
Proč se vydáváš za mě?
Tak jsi tady, Nezumi.
Čekal jsem na tebe.
Jsi samuraj.
Proč jsi na mě čekal?
Víš o tom člověku,
co nedávno způsobil pozdvižení,
když kolem sebe mával mečem?
O tom určitě víš.
Říká se, že ten muž byl jako nepříčetný,
jako kdyby zešílel.
Během toho zmatku meč někam zmizel.
A dál?
Jestli chceš jen tak
žvanit, najdi si někoho jiného.
Nech toho, Nezumi.
Meč, který zmizel, je prokletý.
Jmenuje se Murakagemaru.
Prokletý meč?
Uložil jsem ho v chrámu,
abych zkrotil zlo v něm.
Ten muž ho tam musel ukrást.
Chci, abys ten prokletý
meč ukradl a přinesl mi ho.
Je mi líto,
ale jsem jen obyčejný zloděj.
Měl bys promluvit s úřady,
nebo požádat o pomoc boha.
Počkej.
Ten meč způsobí,
že ten, kdo ho drží v ruce, zešílí.
Cože?
Když meč drží někdo plný zloby a nenávisti,
přijde o rozum.
Vraždí podle toho, jak mu meč poručí.
Chci, abys mi sem ten meč přinesl.
Vážený Nezumi.
Žádám tě o to za cenu svého života.
Znamená to,
že kvůli tomu jsi
předstíral, že jsi Nezumi?
Jestli stále pochybuješ,
můžu se zabít hned teď a tady.
Ale no tak.
Chceš mi vyhrožovat?
Vyhrožuji, a tím jen opakuji svoji žádost.
Právě proto jsem teď tady.
- Prokletý meč?
- Ano.
Je to bláznivá historka,
ale nemohu nad ní mávnout rukou.
Jak myslíš, že najdeš
jeden meč v celém Edu?
Máš se aspoň čeho chytit?
Podle toho člověka
je ten meč dost významný.
To opravdu není snadný úkol.
Aspoň se blázen jako ty poučí.
Ještě.
Už jsme se připletli
do spousty podivných případů.
Ten falešný Nezumi je shodou
okolností taky divný člověk.
To máš pravdu.
Když se nechal zavřít jako
Nezumi, riskuje, že přijde o hlavu.
Jestli do toho šel s tím vědomím,
musí být poloviční blázen.
V tom ohledu se ti dost podobá.
No, já jenom...
Každopádně, jestli ho
popraví, i když je to podvodník,
přijdu o klidný spánek.
Pomoc!
Ne!
Musel to být ten okamžik, kdy meč zmizel.
Amazake, co ty tady děláš?
Kapitáne, děkuji,
jak jste mi včera pomohl.
To byla podívaná na chlápka,
co se oháněl kolem katanou.
Jestli taky nechceš za katr,
nikomu nedělej problémy.
Já vím.
Mimochodem, kapitáne.
Našli jste ten ztracený meč?
Ještě ne.
Mám podezření, že ho musel
sebrat někdo během té potyčky.
Vzpomínám si, že ten chlap řekl,
že meč vzal někde v chrámu.
Ukradli kradenou katanu.
Navrch ten falešnej Nezumi.
Dvě historky pro zasmání.
- Jak to, že se nalejváš čajem?
- Promiňte.
- Jde se.
- Ano.
Dobrý den.
Okuni.
Kosode.
Přišla ses podívat, jak mi je?
Ano, a vypadá to,
že se rychle uzdravuješ, Okuni.
Ano, díky tobě.
Ve skutečnosti jsem se
tě přišla na něco zeptat.
Ano?
Nevšimla sis včera něčeho?
Třeba někoho, kdo sebral meč.
Nikoho jsem si nevšimla.
Něco kolem toho vyšetřuješ?
Ale vůbec ne.
Četla jsem toho spoustu v novinách,
tak jsem byla zvědavá.
Okuni, co je tohle?
To tady včera
zapomněl kapitán Tokugoró.
Chtěla jsem to odnést na stanici,
ale protože je doktorka pryč,
ještě jsem tam nedošla.
Já to tam odnesu
cestou domů, jestli chceš.
Vážně?
To je pochva na tu prokletou katanu.
Oriku, už odcházíš?
Přestaneme se scházet, Seikiči.
Proč?
Už jsi mě omrzel.
Oriku, co tě to najednou napadlo?
Chápu.
Proto máš tuhle věc u sebe.
Přesně tak.
Našla jsem ji cestou na trénink.
Je to krásná pochva,
ten kdo ji ztratil, musí být mrzutý.
Vážně, je to krásná práce.
Hironošine,
nenapadá tě, komu by mohla patřit?
Je mi líto, ale nemám tušení.
Aha, to je škoda.
Hironošine,
byl jsi moje poslední naděje.
Kosode.
Proč se nezeptat u kovářů a mečířů?
- U výrobců?
- Ano.
Podle pochvy musel být meč výjimečný.
Možná už mají zakázku
na výrobu nové pochvy.
Určitě máš pravdu.
Věděla jsem, že mi pomůžeš.
Do zítřka obejdu
všechny kováře, které znám.
Kdybys chtěla jít se mnou...
Co to bylo?
Počkej přece.
Co je to za podlost, útočit na ženu?
Kosode.
Není ti nic, Kosode?
Kdo byl ten chlap?
Mladý pane.
Mladý pane, mladý pane.
Musel to být náhodný útok.
Jen by mě zajímalo, jestli ho někdo
tak nenáviděl, aby mu přál smrt.
Ine, nic tě nenapadá?
N- ne.
Nechápu to.
Podívejte, jak se celá třese.
Musela jste se leknout.
Ale už jste v bezpečí, není třeba se bát.
Ty jsi amazakeho mladší sestra, ne?
Ano.
Bojovala jsi s útočníkem.
Pamatuješ si, jak vypadal?
Ne, měl zakrytou tvář.
Nemohla jsem vidět nic.
Co ty Ine, ty jsi ho viděla?
Oine, neviděla jste
náhodou, jak vypadal?
Co?
Tak co, viděla?
Na okamžik mu spadla kápě.
Byla to jen chvilička.
Ine, po pravdě.
Poznala bys ho, kdybys ho znovu viděla?
Bojovala jsi s tím útočníkem?
Dobré nebe, ty jsi horká hlava.
Co jsem měla dělat jiného?
Kdybych to neudělala, zabil by Oine.
Riskovala jsi vlastní život.
Kde jsi přišla k té pochvě?
To je snad jedno.
Ale viděla jsem jeho oči.
Jeho oči vypadaly
jako by nebyly lidské.
Nebyly lidské?
Vypadaly jako bez života.
Byl to tak zvláštní
pocit, jako nikdy před tím.
Cože?
Víš, Hironošin na něco přišel.
Určitě bude potřebovat novou pochvu.
Ty už se do toho víc nepleť.
Kosode, vstávat.
To je div, že tu
nepostává a neshání jídlo.
Tak.
Kosode !
No tohle.
Kosode.
Sám je horká hlava.
Brácha je takovej sobec.
Teď se do toho obuju já.
Ne, včera ses připletla do šarvátky.
Nemůžu tě nechat samotnou.
Všichni chlapi kolem mě mi
jen kážou, co mám a nemám dělat.
Proč se na mě zlobíš?
Počkej na mě!
Ano, máte pravdu.
Byl tu samuraj s mečem,
který odpovídal této pochvě.
Tak vidíš, Kosode.
Je to tak, jak jsem si myslel.
Věděl byste, jak se jmenoval?
To opravdu ne.
Když jsem mu řekl,
že výroba zabere několik dní,
vzal si jednu z těch, které tu máme.
Dal jsem mu nehotovou dřevěnou
pochvu, která se na katanu hodila.
Aha.
Vzpomínám si,
- že jeho pouzdro
na pečeť bylo hodně zvláštní.
- Pouzdro?
Ano.
Červené s kresbou sokola.
Co jste to řekl?
Hironošine?
Řekni, ty o tom něco víš?
Ano.
Jmenuje se Makino Sónosuke.
Má červené pouzdro
na pečeť s obrázkem sokola.
Tak prosím, dvakrát nudle v polévce.
- Děkuji.
- Prosím.
Dejte si na čas.
Jsem opravdu ráda, že jsi se mnou šel.
Dovol mi, ať tě na jídlo pozvu.
Ano.
Pak si nudle
vychutnám do posledního sousta.
Jaký je ten Makino Sónosuke ?
Stejně jako já je třetím synem
z rodiny šógunova rádce.
Do rodiny Makino se dostal sňatkem.
Čas od času ho vídám na tréninku.
Cvičí opravdu horlivě.
Jasně, dneska se bude celý den jen pít.
Pacholci, buď pijte, nebo mluvte.
Hele, kapitán Tokugoró.
Jste čím dál hezčí.
Koukám, že dokážeš krásu ocenit.
No tak, kapitáne,
snad jste to nevzal vážně?
Pěkný kluci umí
víc, než jen mluvit nahlas.
To jsi řekl hezky.
Jo, vezměte si příklad z amazakeho.
Copak se děje s amazakem?
No, abych tak řekl...
Jo, kapitáne,
co je s tím falešným Nezumim?
Za pár dní pojede
do vyhnanství na nějaký ostrov.
Zajímalo by mě, co myslel, že získá,
když se bude vydávat za Nezumiho?
Mladý pane.
Oine.
Tak co, už se cítíte líp?
Kosode, ještě jednou děkuji za včerejší pomoc.
To jsou krásné květiny.
Přinesla jste je vy?
Ano.
Jsou z oblíbené zahrady mladého pána.
Co to bylo?
Drahý.
Zabil jsi Seikičiho, že?
Kdo je Seikiči?
Nedělej hloupého.
Seikiči je obchodník s oblečením.
To přece víš?
O mně a Seikičim.
Jsem doma.
Kde jsi byla, Kosode?
Nedívej se na mě tak vyčítavě.
Koupila jsem ti dango, které máš rád.
Sníme si ho společně?
Přesně, jak Hironošin řekl,
ten samuraj
si přišel koupit pochvu na katanu.
Jak se jmenuje?
Makino Sónosuke, šógunův poradce.
Makino Sónosuke.
Můžu sníst ten zbytek?
Toho muže zítra vyhostí na ostrov.
I když se vydával za Nezumiho, je mi ho líto.
- Ještě něco, brácho.
- Co je?
Před chvílí jsem potkala Oine
právě na místě, kde došlo k vraždě.
Na chvíli jsem
tam cítila hrozbu násilí.
Cože?
Ta dívka přece zahlédla vrahovu tvář.
To ano.
Kosode.
Tu dívku nespusť z očí.
Bráško, ty myslíš...
Nezumi.
Teď už je to jen na tobě.
Ano, paní.
Doručím to hned.
Výborně.
Vím, že je pozdě, ale postarej se o to, Ine.
Ano.
Co se to tu stalo?
Ale ne.
Obě jsou v nebezpečí.
Kodode!
Utíkej, rychle!
Ano.
Co jste zač?
Bráško.
Dělal jen problémy.
Tady máme tu prokletou katanu.
Co má tohle znamenat?
Mizernej parchante.
Jak ses mohl opovážit ublížit Kosode ?
To ti neprojde.
Bráško, ne!
Co se to se mnou stalo?
Ten meč je opravdu ďábelský.
Nevěřila bych, že tě něco
může připravit o soudnost.
Naštěstí rána není hluboká.
Promiňte, je už pozdě.
To nic.
Ale povězte mi, co se vlastně stalo?
To zranění je od meče, že?
Já jen...
Zakopla jsem, nešťastnou
náhodou spadla na meč a řízla se.
- A pak...
- Tedy,
Kosode pomohla
jedné dívce při přepadení.
- Přepadení?
- No tak, brácho.
Proč jsi vždycky tak horkokrevná?
- Nejsem taková pořád.
- Kosode.
Čas od času byste jí
taky měla pěkně vynadat.
Džirokiči, a co vy?
Ani vy nejste dost opatrný,
proto vás potkává něco takového.
Cože?
Je to pravda.
Všechno je to tvoje chyba.
Tak to není pravda.
Platí to na vás oba.
- Omlouvám se.
- Promiňte.
Ukradl jsem ho pro vás.
To je Murakagemaru, prokletý meč.
Nezumi, jsem velmi vděčný.
Teď jsi na řadě ty.
Ne, o tom nebude řeč.
Proč?
Zůstanu tady a přijmu trest.
Kdybych se vrátil k pánovi,
potrestá mě za ztrátu meče.
Navíc klamat policii je těžký zločin.
Můžeš meč pohřbít sám.
Do toho nemám chuť.
A ty budeš jen o všem mlčet?
Nezáleží mi na tom, dělej, jak myslíš.
Ale ten meč si pohřbi sám.
Hele, s kým to tam mluvíš?
Co zas je tohle?
To jsi měl udělat hned na začátku.
Proč jsi tady?
Ještě je něco, co mi dlužíš.
To je pravda.
Nezumi.
Vracím ti jméno.
Murakagemaru, nikdy víc se neprobudíš.
Já žasnu.
Ani tomu nemůžu uvěřit.
Ano.
Jak se zdá, žena pana
Sónosukeho měla poměr s více muži.
Obzvlášť se jí líbili mladíčci.
Pan Sónosuke žárlil a oba zabil.
Ovšem pan Sónosuke
toho teď hořce lituje.
Musí vrátit výdělky
vládě a stát se mnichem.
Vyvázl tak snadno, když zabil dva lidi?
To není moc normální.
Kosode.
Já nikdy nebudu nevěrný.
To mi věř.
O čem tu mluvíš?
Co?
V poslední době jsi pořád naštvaná.
Pohádala ses s Hironošinem?
Nemůžu si pomoci.
Taky mě to mrzí.
Ještě.
Rozhodni se, jestli jsi
hladová, nebo namíchnutá.
Kdyby nebyla mrcha,
nic z toho by se nestalo.
Já vím, už je to pryč.
Najez se.
Teda bráško,
vzpomínáš si, jak jsi držel ten meč?
Ne, na nic si nepamatuju.
Co říkal ten nepravý Nezumi, byla přece pravda.
Traduction, synchro et édition par Akira199495
Merci à Takki.us pour la traduction anglaise
Retrouvez-moi http://akira1999495.livejournal.com/
Příště
Co se vám stalo?
TAJEMSTVÍ KOBANU
český překlad  SONMI  13. 1. 2017