Základní slitina stvořena k shromažďování podstaty alchymie:
Kakugane.
Aktivována v souladu s lidskými bojovými instinkty,
uživatelův potenciál se tak projeví v hmatatelné formě.
Je tak stvořena unikátní zbraň.
To je Busou renkin.
Přeložili D.A.T.-Tým:
www.dat-tym.wz.cz
[Busou Renkin]
Rozjedem to!
Není čas tu jen tak postávat.
Nemám čas něco promýšlet.
Všechny pocity mám nacpané ve svém srdci.
Řítím se do žhavé bitvy.
Je to jako obrovská zeď síly, obrovská temnota ve světě.
Ale nikdy se nevzdám! Překonám všechny své limity.
Spoustě věcem teď nerozumím,
ale budu se držet cesty, kterou jsem si zvolil.
Zvládnu každého ať už je přítel nebo ne.
Nikdy se toho nevzdám.
Přísahám svou krví.
Navždy, navždy po nich půjdu!
Na konec světa, na konec světa, odvahu pro zítřek!
Až na konec světa, až na konec světa
nenech vyhasnout oheň v tvém srdci!
K odstranění homunkulího parazita z těla Tokiko,
je potřeba protijed.
Kazuki směřuje k Chounovi, který protijed má,
utrpěl ale vážná zranění a jeho životní síla byla vyčerpána.
Tokiko Kazukimu svěřila vlastní Kakugane.
Počkej na mě, Tokiko.
Počkejte na mě, všichni!
Tohle je místo, kde se Chouno narodil?
Vy nevíte?
Nezájímá nás jeho místo pobytu.
To je...
Abychom z něj udělali budoucí hlavu rodiny Chouno,
dali jsme mu obrovské množství speciální výuky
a přetvořili ho v někoho, o kom věříme, že dokáže konkurovat jeho prapradědečkovi, který rodinu Chouno založil.
Nicméně, dvakrát opakoval ročník na střední škole a stále žije doma i když je už dvacetiletý.
Chouno!
Jakou záležitost máte s panem Jirou?
Jirou?
Starší bráška je tedy nezvěstný? Jak zábavné.
Chounův mladší bratr?
Pokud ho najdeš, pověz mu:
bylo rozhodnuto, že dalším následníkem rodiny Chouno bude Jirou.
On už není potřeba.
Ty jsi... Chounův otec, že?
Chouno trpí svou nemocí.
A co s tím?
Pokud není schopný napnlit svůj účel, není nic jiného než odpad!
Táhni odsud chlapče.
[Motýl Černé Smrti]
Háló? Ah, bráško?
Oh Tokiko?
Neměj obavy, přísahám ve jménu Slavíka,
sestřička Mahiro se o ní dobře postará.
To si koupila sama?
Neříkej mi, že má fetiš přes uniformy.
A navíc, vypadá spíš jako společnice než jako zdravotní sestra.
Heeej! Přestaňte rušit!
Všem vám dám injekce!
Chouno nešel domů?
Je možné, že by jeho otec lhal?
Ne, to asi ne.
Kdybych já byl Chouno, také bych se domů nevrátil.
Tohle není místo pro Chouna.
Jediné místo, kam se Chouno vrátí je to, kde tohle všechno začalo.
Musí být...
Rozuměl jsem. Podívám se po něm.
Hej, neběhej!
Zkolabuješ pokud to přeženeš!
Jsem v pořádku!
Zatím...
Zatím?!
Zbývají jen tři a půl hodiny.
Když nad tím přemýšlím, nic jsem od včerejška nejedl.
Až se ze mě stane homunkul, budu muset jíst.
Zajímalo by mě, co bude dobré...
Určitě to budou...lidé.
Mám tě Chouno.
To jsi ty... Mutou!
Chouno!!!
Mutou!!!
Co se děje, Kazuki? Co to bylo za hlasitý hluk právě teď?!
Zkolaboval jsi vzrušením?
Neříkala jsem ti snad...
Tokiko se zdá nečekaně energická.
Našel jsem ho Tokiko.
Přesně jak jsi typovala,
jediné místo, kam se mohl vrátit bylo zařízení na výzkum alchymie jeho prapradědečka.
Toto skladiště, ve kterém je výzkumné zařízení, je Chounovo poslední útočiště.
Jsi naživu... To znamená, že jsi porazil Washia?
Ano.
Měl o tebe strach do samého konce.
A co má být?
Pokud není schopný napnlit svůj účel, není nic jiného než odpad.
Vydej protijed a homunkulí látku.
Můžu ti dát protilátku,
ale tohle ne!
Pokud tohle nebudu mít, nepotrvá dlouho než podlehnu téhle nemoci a zemřu!
Nemůžu tě nechat se takhle stát homunkulem.
Rozhodl jsem se, že nedovolím žádné další oběti.
Nemá cenu se s ním pokoušet mluvit Kazuki.
Už tě nebude poslouchat.
Jen si pospěš a vezmi homunkulí látku.
Pokud je ta látka nedokončená, zemře ihned jak ji vyjmeš z kultivační tekutiny.
Dobře Tokiko.
Ale ještě jedna poslední věc...
Chouno, ať už se staneš homunkulem nebo zůstaneš člověkem,
takhle zemřeš úplně sám.
Dokonce i tvůj hrob nebude mít žádné květiny ani kadidlo.
Tak co?
Nikdo tě neponese ve svých vzpomínkách.
Je mi jedno, co se stane až zemřu.
Chouno, pokud budeš přísahat nahradit vše těm, které jsi obětoval tak já...
Ty co?
Co z toho?
To jak zemře s tebou nemá nic společného.
Ty jsi... pokrytec, viď?
Co chceš Jirou?
Cože? Ty si mu stále ještě nevyřídil otcův vzkaz?
Byl jsem oficiálně jmenován jako následník rodiny.
Něco takového se mnou již dávno nesouvisí.
Oh vážně?
Ale víš, pro mě je to velice důležité.
Narodil jsem se do rodiny Chouno stejně jako ty, se mnou bylo vždycky jednáno jako se zbytkem, jenom proto, že jsem se narodil rok po tobě.
Normální výchova, normální škola, normální život...
Byl jsem jmenován dokonce i bez toho, aby mi zaručili sufix "-shaku", který v sobě nese chloubu našeho prapraděda.
Jako druhý syn mám jednoduše obyčejné jméno "Jirou".
Než jsi onemocněl, jsem nebyl víc než housenka plazící se po zemi.
Tak tedy, teď musíš být spokojený.
Proto teď pro mě bude obtížné, nechat tě uzdravit.
Předtím jsem nerozuměl o čem jste to vy dva mluvili,
ale tohle tě může zachránit, že bráško?
Idiote! Přestaň!
Potřebuje to už jen trošku času, než to bude hotové.
Nikdo nepotřebuje člověka jako jsi ty!
Jsi naprosto zbytečný!
Není to legrační, jak zvrácená je tahle domácnost?
Pitomče!
Je už mrtvý?
P-Pojď!
Ty jsi mé jiné já.
Víc než kdokoli jiný, víc než cokoli jiného, chceš žít!
Tak pojď, jestli chceš!
Stát se homunkulem...
...a být znovuzrozen jako velkolepý Motýlí Maska!
Co...?
Co... Co se to právě stalo?
Mutou,
řelk jsi, že již nedovolíš žádné další oběti, správně?
Špatně.
Tmavý jako ďábel, horký jako peklo,
a sladký jako polibek...
Je tohle chuť lidí?
Co se děje Kazuki?
Co se stalo?!
S tímhle je to kompletní. Motýlí Maska.
Ty zvrhlíku!
Dobře řečeno.
Nyní jsem se celý změnil ve zvrhlíka.
Neočekávaně to trošku bolí, ale...
Cítím...se...skvěle.
Je to monstrum!
Žádné monstrum: superčlověk!
Výstřely a jekot...
Z Chouna se stal homunkul lidského typu, že?
Promiň.
není to tvoje vina. Co je důležitější, dostaň se teď odtamtud.
Zrovna jako lidé a opice si nejsou podobní,
lidské typy a zvířecí typy jsou úplně rozdílné.
Není protivník, kterému by ses teď mohl postavit.
Kazuki!
Já vím...
Ale ještě jsem...nezískal protilék!
Nedělej to Kazuki!
Busou renkin!
Co?!
Můj Busou renkin...
...se neaktivuje?
Bitva je rozhodnuta.
Tohle tělo vážně spotřebuje hodně energie.
Měl bych si nejdřív zaplnit žaludek.
Do 12ti hodin...
3 hodiny, než se ta holka změní v homunkula.
Zůstaň tu a utápěj se ve své vlastní bezmocnosti.
Pane Jirou?
Co se vám stalo s oblečením?
Jirou, co?
Nu, vypadáme podobně.
Hej, neslyšel jsi právě něco přicházet poblíž vchodu?
nejspíš se ti to jen zdálo.
Tak je to... Ušetřím kohokoli, kdo mě dokáže rozeznat od Jiroua.
Dobrá, pojďme.
Tak, zajímalo by mě, kolik jich bude schopno říct...
Pane Jirou!
Prosím, nepřekvapujte nás takhle.
Kazuki? Kazuki?! Kazuki?!!
Odpověz, Kazuki!
Kazuki?!
Slyšíš mě? Hej! Kazuki?!
Slyším tě Tokiko.
Tak jsi konečně přišel k sobě.
Hned teď se odtamtud kliď.
Ještě můžu bojovat...
Nemožné! Právě teď jsi schopen se hýbat díky hojivé síle dvou Kakugane, ale jen stěží.
Přenech Chouna dalšímu bojovníkovi.
Pak ale protijed...
Stačí!
Už jsi udělal dost. Jsem připravená.
Pospěš si a vrať se. Všichni na tebe čekají.
Tokiko, půjč mi Mahiro a ostatní na chviličku.
Připravila jsem nějaká jablka!
Sladký rozhovor dočasně pozastaven!
Kazuki, nepotřebuješ pomoct?!
Předvedu ti skutečnou sílu mé nelibosti!
Chci to vidět...
Uh, Kazuki tu kopii "Krásná a erotická starší sestra" co byla u tebe pod polštářem, jsem schoval někam jinam.
Buď opatrnější. Jestli ji Tokiko nebo Mahiro najdou, budeš zatracen.
Zachránil jsi mě Daihamo.
Nicméně, až se budeš vracet Kazuki, jdi zadním vchodem.
Děkan koleje si na tebe dohlíží, tak si nezavař.
Jestli se mi něco stane, přenechávám všechno na tobě!
Bratříčku, Tokiko je v pořádku. Můžeš mi ji svěřit.
Všichni teď jíme jablka.
Žádné na tebe nezbyde, pokud si nepospíšíš.
Schovej...mi porci.
teď ještě nemůžu domů.
Kazuki...
Bude to v pořádku Tokiko.
Poté co jsem slyšel hlasy všech, se cítím nějak silnější.
Dostanu protijed a vrátím se bez prohry!
Věř mi a počkej.
Ještě jedna věc: vypůjčím si trochu z tvé síly.
Z pana Jiroua...z pana Jiroua se stala zrůda!
Zabte ho! Pal! Pal!!!
Ani jeden, co?
Jak hlučné. Kolem čeho je celé to pozdvižení?
Otče...
Oh! Jaký báječný styl! Copak je dnes nějaká párty Jirou?
Správně.
Naneštěstí, je to upomínka na zesnulého Koushaku Chouna.
Jirou...
Chápu.
Takže Koushaku Chouno nezemřel dnes, ale už před dlouhou dobou.
Dobrá začněme s druhým kolem večírku!
Zrození homunkula, Motýlí Masky!
Protože toto je svět ve kterém není Koushaku Chouno potřeba,
spálím ho!
Ať se to hodí k této mrazivé noci, zapalme oheň!
Obrovský oheň!
Nenechám tě to udělat!
To jsi ty? Myslel jsem, že jsem ti řekl ať tam zoufalý zůstaneš.
Chouno!
Co?!
Moje Kakugane?
Vypůjčím si trochu z tvé síly.
Dvojitý Busou renkin!
Vyřiďme tohle Chouno!
Pojď!
Vyléčila se už všechna tvá zranění?
Dvojitý tomahawk...
Ne, dvojitá kopí, co?
Dokážeš je ale nyní pořádně zvládnout?
Rány pokrývají celé tvé tělo a vyčerpaný...
Stěží vyvolaná dvojitá kopí jsou tak nestálá, že by mohla každou chvílí zmizet.
A ty mě chceš porazit? Chce se mi z toho zvracet.
Kazuki co to teď bylo za nechutný zvuk?
Chouno vyzvracel krev.
Má Chouno nějaké značky?
Teď když se o tom zmiňuješ...ne, nikde.
Takhle je to?
Pořádně poslouchej, Kazuki.
Ne Chouno!
Tvá přeměna se nezdařila.
Použil jsi neúplnou hmotu, což má teď negativní odezvy.
Samo tvé nemocné tělo se stalo homunkulem.
A když je tvé nemocné tělo nesmrtelné, budeš i nadále trpět touto nevylečitelnou bolestí.
Toto se stává, když někdo obětuje nespočet lidí, aby prodloužil vlastní život...
Tohle je tvá odplata.
Neuspěl jsem...
Nicméně stále je tu způsob.
Přímo před mýma očima je nový život.
Protilék je v krabici za kultivátorem.
Pokud je to násilím otevřeno jakýmkoli jiným způsobem než tímto klíčem, ihned to vybuchne.
Teď pojď!
Pozřu tě a získám Kakugane a budu ovládat tu holku, jen co se změní v homunkula
a spálím tento svět!
Ty si myslíš, že ti cokoli z toho dovolím?!
Porazím tě a zastavím!
Kazuki!
Toto je konečný útok!
Ty Kakugane jsou mé!
Nemožné...
I když to není kompletní, aby byl superčlověk jako já poražen pouhým človíčkem jako jsi ty...
Mohu být pouhý člověk,
ale došel jsem až sem, protože bojuju se svým životem v sázce.
Tak co silnější uděláš, až nade mnou vyhraješ?
Nemůžu se vrátit do normálu, co jsem se stal homunkulem a také nemohu přestat jíst lidi.
A co je ještě důležitější, klíč, který potřebuješ kvůli protiléku pro tu dívku, je v mém žaludku.
Budeš čekat, než se to ukáže v mých exkrementech?
Tak co se mnou uděláš?
Co uděláš?
Promiň, Koushaku Chouno.
Mé jméno...
Neomlouvej se ty pokrytče.
K-klíč...
K...klíč...
Tokiko...
Světlo...
Ranní slunce...
Ráno?
Věděl jsi Kazuki?
Energie z tvého Busou renkin...
Když se podíváš více zblízka, má to zlaté světlo, velice podobné sluneční záři.
I když už je trochu pozdě, jméno tvého kopí bude...
...Sunlight Heart.
Jak se ti to líbí?
Tokiko...
Děkuji Kazuki.
Tímto je mise ukončena.
Slyšíš můj hlas, který tě volá?
Dotýká se tvého srdce?
Splní se má přání pokud zahlédnu padající hvězdu?
Chtěla bych ti říct ta nevyslovitelná slova
Děkuji ti z hloubi mého srdce, chtěla bych ti věnovat tuto píseň
Protože ty vzpomínky které jsem získala, nebudou nikdy zapomenuty.
Tajná organizace udělala první tah.
Toto je pravá síla homunkula lidského typu.
Nová bitva začíná.
Další episoda: Když sám sebe podezříváš z pokrytectví...
[Když sám sebe podezříváš z pokrytectví.]
Vyrvu ti střeva!