Přeložili D.A.T.-Tým:
www.dat-tym.wz.cz
[Busou Renkin]
Rozjedem to!
Není čas tu jen tak postávat.
Nemám čas něco promýšlet.
Všechny pocity mám nacpané ve svém srdci.
Řítím se do žhavé bitvy.
Je to jako obrovská zeď síly, obrovská temnota ve světě.
Ale nikdy se nevzdám! Překonám všechny své limity.
Spoustě věcím teď nerozumím,
ale budu se držet cesty, kterou jsem si zvolil.
Zvládnu každého, ať už je přítel nebo ne.
Nikdy se toho nevzdám.
Přísahám svou krví.
Navždy, navždy po nich půjdu!
Na konec světa, na konec světa, odvahu pro zítřek!
Až na konec světa, až na konec světa
nenech vyhasnout oheň v tvém srdci!
Tvoje vyčerpání je téměř v nejvyšším možném bodě.
Řeknu to veliteli. Ty si dnes večer odpočiň.
To je v pořádku. Ještě zvládnu...
Odpovídání tím tvým rozespalým hlasem nezní zrovna věrohodně.
Odpočiň si.
Nikdy nemůžeš vědět, kdy kdo bude v nebezpečí.
Nepotřebuji odpočinek.
To co potřebuji je víc speciálního výcviku.
Právě teď se chci stát tak silným, jak jen můžu být!
Veliteli? Tady Tokiko.
Ráda bych, aby si dnes Kazuki dal přestávku od tréninku.
Ok, myslím, že to půjde. Stejně dneska prší.
Tak jo. Nech ho dnes odpočívat.
Pauza kvůli dešti, co?
Zrovna jako Král Kamehameha.
Tokiko, brala jsi si deštník?
Ne. Ty?
Taky ne. Co budeme dělat? Proběhneme to?
Tady. Půjčím vám tohle.
[Sourozenci Hayasaka]
Dívka by se neměla vystavovat dešti.
Já jdu domů stejně s bratrem, jen co mu skončí mimoškolní aktivity.
Kdo to byl?
Um, mohla by to být...
Oka Hayasaka z třídy 3-A: Prezidentka studentské rady!
Kazuki myslel jsem, že jsi dal své srdce výhradně Tokiko, tak jsem ti v tichosti přál to nejlepší, ty jsi mě ale zradil!
Jenom všechno překrucuješ, tak zmlkni.
-A nejhorší je, že jsi si pohrával s city Tokiko!
-Sklapni, ty sexuální deviante"
Co? Všichni mají deštníky?
Potom bych měl radši tohle vrátit.
Nevíte někdo, ve kterém kroužku je prezidentčin mladší bratr?
Samozřejmě. Je pěkně známý.
Dou!
(Poznámka: Dou je chvat v kendu, zacílený na trup protivníka.)
Úžasné!
Je to eso Kendo Klubu a minulý rok byl mezi prvními čtyřmi v národním turnaji.
Oh?
Díky za ten deštník.
Narazili jsme na přátele, tak jsem myslel, že bude nejlepší ho rychle vrátit.
Tvůj bráška je dost silný.
Poslední dobou ale mívá nějaké problémy.
Jsi v pořádku?!
Přineste lékárničku!
Omluvte mě, ale mohl by můj další protivník udělat krok vpřed?
To už stačí Hayasako.
S tvou nynější úrovní příští turnaj určitě vyhraješ.
Ne. Vyhrát turnaj pro mě není tak důležité.
Právě teď se chci stát tak silným, jak jen můžu být.
Jestli s tímhle ale budeš pokračovat, všichni ostatní členové týmu skončí modro černí.
Budu šetrný.
Já se hlásím!
Hej, co si myslíš? Ty teď můžeš sotva stát...
Neboj. Dneska večer nemám trénink.
A navíc, potkat někoho kdo přemýšlí jako já, mě vážně nadchlo!
Hej, hej. Pokud nejsi člen klubu...
Ne. Prosím, dovolte to.
Stejně si nemyslím, že by kdokoli z klubu se mnou chtěl bojovat.
Ten kluk je dost dobrý! Hayasaka říká, že se drží zpátky, ale...
Nezasadil mu ještě ani jeden úder!
Jak prošel několika skutečnými bitvami
a prošel týdnem výcviku s velitelem,
tohle se dalo předpokládat.
Ups!
Jak jsem si myslel, nikdy předtím jsi ještě kendo nestudoval,
ale tvé rychlé pohyby to vynahrazují.
S tebou jako protivníkem není důvod, abych se držel zpátky.
Dou!
-Je to tady! Hayasakův speciální chvat!
-Gyakudou!
(Poznámka: Gyakudou je chvat v kendu, zacílený na levou stranu trupu.)
Původně gyakudou, protože samurai nosí u pasu dva meče, by nebylo smrtelé ani kdyby dostal zásah.
Chvat byl převzán i do moderního kenda, je ale přísně souzen, proto hráči jeho použitím skórují jen vyjímečně...
Co ty jsi?!
Nebo spíš, kolik sekund ti trvalo, než si se s tím vytasil?!
Au...
Jsi v pořádku?
Nic mi není. Ale on je úžasný.
Zmírnil jsem ránu, že jsem ji zablokoval svou kendo holí, navíc to dopadlo na chránič, stejně to ale skončilo takhle.
Gyakudou mého bratříčka...
"Pokud bys používal pravý meč, projelo by to naskrz jak tvým soupeřem, tak jeho meči."
Tak mu to říkával pravý šermíř.
Ale tohle bylo poprvé, co mě někdo zablokoval kendo tyčí.
Děkuji, tohle byla zkušenost něco nového se naučit.
Děkuji.
Stejný obličej!
Jsou to dvojčata.
Ano. Ale jsme dvojvaječná dvojčata, proto nejsme identičtí.
Na něco bych se chtěl zeptat.
Proč jsi chtěl být můj partner v zápase?
Jsem stejný jako ty.
Právě teď se také chci stát tak silným, jak jen můžu být.
Proč to?
Tajemství. Je to něco, co ostatním doopravdy nemohu říct.
A co ty?
V tom případě si svoje důvody také ponechám v tajnosti.
Jsem Shuusui Hayasaka.
Byl by si i nadále mým partnerem v boji, pokud chceš?
Mutou Kazuki. Dobře.
Bude pro mě asi trochu těžké to dělat každý den, ale klidně mě zavolej kdykoli.
Kód.
-V mé dlani...
-Pistole.
-V mém srdci...
-Kytice.
-Na mých rtech...
-Likér.
-Na mých zádech...
-Život.
Na co jsi se mě to chtěl zeptat?
Už je to týden, co jsme ztratili kontakt s Jinnaiem.
Vypadá to, že byl přemožen alchymistickými bojovníky.
A my jsme ani nebyli schopni odkrýt jejich identity.
Víme pouze, že chodí do stejné školy jako ty kdysi.
Zjevně bys je znal. Kdo jsou ti alchymističtí bojovníci?
Necítím se na odpověď. Já jsem ten, kdo je přemůže.
Nu, očekával jsem to od tebe.
V tom případě myslím, že budu muset poslat ty dva.
Kód.
-V mé dlani...
-Pistole.
Najděte alchymistické bojovníky v Ginseiské škole a odrovnejte je.
Musí to být vyřízeno diskrétně.
To místo je jídelna, kde bude oslaveno JEHO znovuzrození.
Chci pro teď předejít jakýmkoli zbytečným problémům.
Nechám vám během mise tyto Kakugane. Pokud uspějete, budou vaše.
A také vám splním vaše přání.
Na tuto šanci čekáte už dlouhou dobu, že?
Hodně štěstí.
"Přání"?
Nepotřebuješ to vědět.
Když to říkáš takhle způsobuješ tím, že to chci vědět ještě víc.
Tohle je dobré načasování. Mám pro tebe také misi.
Sleduj ty dva a pokud si všimneš čehokoli podezřelého, ihned mi to řekneš.
Hlídač, jo?
Vypadá to, že jsi mi ty dva také přiřadil.
Nezazlívej mi to. Chci se jen ujistit, že pro NĚJ bude všechno perfektní.
Dobrý den, blízcí sourozenci.
Slyšeli jsme, že jste byli pověřeni tím, zbavit se těch bojovníků?
Tai a Shi - obří jednotka L.X.E.
To nemůžeme přijmout.
Tentokrát jsme měli být na řadě my.
Tak proč jste to vy dva z nejnižších pozic?
Protože jsme studenti ve škole.
Nejsme tedy nejvhodnější pro tuto misi?
Nežertuj se mnou.
Pokud vás přemůžou a vy ztratíte Kakugane, bude to nejhorší možná věc, co by se mohla stát.
Vy dva můžete po těch bojovnících pátrat.
Vydejte Kakugane a boj přenechte na nás.
Nepleťte se nám do cesty a nesahejte na mou sestru!
Shuusui!
Úžasné, je to přilepené na zdi!
Sklapni!
Omlouvám se, později se svým bratrem promluvím.
A protože nemáme žádnou pravomoc naši misi pozměnit,
promluvte si prosím přímo s Motýlem.
Zatraceně! Kdybychom prostě měli Kakugane...
tak co, kdybychom zabili ty sourozence a vzali si ho?
Jo. Pokud dokončíme misi, Motýl nás bude také podporovat.
Ale ten mladší bratr je vážně problém.
Má nízkou pozici a očividně stále rozvíjí svou sílu.
To je, hračka! Když nejdřív zabijeme starší sestru a vezmeme Kakugane...
Jsem si 100% jistá, že Motýl misi těm dvěma nepřenechá.
Oni dokonce i vypadají jako monstra.
Pokud se takhle přiblíží ke škole, objeví se policie.
Nemusíme se bát, tahle mise je naše.
Najdeme alchymistické bojovníky a zabijeme je,
a potom naše...
...přání bude splněno.
Bráška je pod palbou!
Úžasné!
Tohle už dávno překročilo hranice pouhého tréninku kenda.
-Použil gyakudou!
-A s jednou paží, ne méně!
Jsi v pořádku Kazuki?!
Dobře, přátelé!
Zlepšil jsi se, Shuusui.
Nelituji...
Dosáhl svého limitu!
Úžasné!
Hayasako!
Ženy jsou tak kruté...
Popravdě, tohle je ten důvod, proč všichni nesnášejí boj se Shuusuiem.
Kdokoli to zkusí docílí jen toho, že vypadá ještě lépe.
Vážně! Vždyť bráška je teprve začátečník!
Měl by jsi se trochu držet zpátky!
Omlouvám se, nedokázal jsem ovládnout svou sílu.
Kyaa!
Jeho mladší sestra je ta nejhorší.
-Shuusoi je tak cool!
-Mutou si vedl vážně dobře.
Až tak, že bych byl rád, kdyby se stal členem klubu.
V pořádku Mutou?
Nic mi není. Ale jsem trochu naštvaný sám na sebe.
Uplynul už celý týden, přesto stále nedokážu zablokovat gyakudou.
Ne Mutou, stáváš se silnějším.
Já také, samozřejmě.
Vypadá to, že se nám spolu daří dost dobře.
Základní trénink alchymistického bojovníka...
Tohle bojování by se mělo nazývat spíš simulace bitvy než kendo trénink.
A...
"Právě teď se chci stát tak silným, jak jen můžu být."
Co vychází ze síly srdce, co?
[Sborovna]
To je vše. Prosím zhasni a zamkni dveře.
Ano, jako vždy.
[Sborovna]
Alchymystičtí bojovníci se objevili v tomto městě...
...vyšetřovat pohyby Koushaku Chouna.
Takže tu je velká pravděpodobnost, že ti, kteří nastoupili na tuto školu letos s tím mají co dělat.
Prvně noví učitelé, noví studenti a...
[Přestup: Tokiko Tsumura]
...přestupující žáci.
Oh, jdou teď všichni domů?
Ty taky Oko?
Ano, práce týkající se Školské rady, kterou jsem musela udělat, nějakou chvíli zabrala.
Nuže tedy, nepůjdeme společně?
My jsme se ale dneska docela zapotili,
tak jsme mysleli, že bychom spolu zašli do veřejných lázní.
Tak takhle? Pak...
...mohla bych jít taky?
[Čistírna]
78-55-79!
Úžasné, že? To je "Mahirino oko"!
Co to děláš?!
Nemáš se proč stydět.
Nakonec jsme obě dívky.
To není ten problém!
A co Oka? Podívejme se...
88!
Hej, vy obě bydlíte na koleji, že?
Co vaše rodiny?
Máma a táta pracují v zámoří.
A co tvoje rodina Tsumuro?
Nemám rodinu. Už je to dlouho, co zemřeli.
Ach tak, omlouvám se.
Nevadí. Bude mě rozčilovat, pokud kůli tomu budeš příliš rozpačitá.
A co ty Oko?
To je tajemství.
Ale já a Shuusui teď žijeme společně.
Ach tak. Tak proto jste si vy sourozenci tak blízcí.
Ale, ale, ty máš k bratrovi taky blízko ne, Mahiro?
Ale teď, když má tvůj bráška přítelkyni jako je Tsumura,
žárlíš trochu, ne?
Ano. Ale jestli se Tokiko stane mou starší sestrou, tak...
Vážně? Tak nakonec získáš všechno dobré.
Mezi mnou a Kazukim to tak není!
Takže bratříček netrénoval své tělo, aby Tokiko ochránil?
Poslední dobou se tu dělo hodně věcí, tak jsem myslela, že kvůli tomu...
Ale Shuusui tímhle způsobem nejspíš uvažuje, ne?
Správně.
Protože oba máme jen toho druhého.
Poslouchejte! Člověk, který vyniká v učení, exceluje ve sportech a je hezký nemůže existovat!
"nemůže existovat" je trochu...
Musí být nějaké tajemství, o které se s námi nepodělil!
Jako třeba?
Jako třeba...
Okakura vítězí nad Kazukim.
Kazuki trumfl Daihamu.
Okakura zase Rokumasua.
Rokumasu Kazukiho.
Taaak...
K-krásný!
Dokonalý...
Nedostižný...
Nepřekonatelná krása...
Kdyby si prostě nasadil masku jako já, pak by byl nepřekonatelný v kráse.
To není zdvořilé, cákat ve veřejných lázních.
Tak, slyšel jsem, že se poslední dobou stáváš silnější.
Ty taky.
Konečně se ti podařilo dostat do rukou Kakugane, co?
Více méně.
Ale jak vidíš, s sebou do lázně jsem si ji nevzal.
Když to víš, nechceš si zabojovat?
To není fér.
Zápas bude, až budou obě strany připravené.
Jsi stejně pokrytecký jako obvykle.
Říkej si to.
Vždycky budu takovýhle.
To je ten Kazuki Mutou, kterého porazím.
Dávej si pozor.
Nepřítel na tebe dosáhne.
Pozorovatel... Takže jednoho přeci jen poslali.
Prodavači, jedno ovocné mléko.
To byl tajemný muž v motýlí masce.
Takže existuje! A já myslel, že to byla jen povídačka...
Kazuki o čem jste to vy dva mluvili?
"O čem"?
[Čistírna]
Prevence kriminality v okolí...
Lháři jeden!
[Čistírna]
Aha... Takže Motýlí maska je náš dozorce...
Mám se ho zbavit, jestli se bude plést do cesty?
Ale, ale, neříkej tak brutální věci.
Ale pokud na nás někdo dává pozor,
stačí když uděláme nejmenší chybičku a můžou nám tuhle misi vzít.
Musíme být opatrnější.
Chápu...
[Kontrolor]
Takže ti Motýlí maska dal tohle varování?
Můžeme mu věřit?
Provděpodobně. Zdá se, že vůči Kazukimu projevuje jakési ohledy.
V každém případě, od teď si budeme dávat větší pozor.
Rozumím.
Od zítřka začnu hlídkovat po škole. Pokud odhalím nepřítele, zlikviduji je.
Protože potřebujeme najít základnu L.X.E.,
byl by větší užitek přivést je zpátky sem naživu.
Ale hlavně...
...musíme komukoli jinému zabránit, aby se stal obětí.
Bravo. Jak jsi řekl.
Je to tady?
Jo, jdeme na to!
Naše převleky jsou perfektní.
Nakonec nevypadáme ani podezřele.
Podezřelé!
Podezřelé...
Ti jsou super podezřelí...
[Kendo klub]
Extra podezřele vypadající pár?
Stojí za to je vidět! Jděte se kouknout sami.
Neříkej, že...!
Tai a Shi?
Nepřítel, o kterém se zmiňoval Shouno?!
Co se děje? Proč všechen ten rozruch po škole?
Oh, tohle je neobvyklé.
Dneska nejsi s Mutouem?
Říkala jsem, já a Kazuki nemáme tenhle typ vztahu!
Ale tohle je dobré načasování.
Chtěla jsem s tebou mluvit trochu víc.
Našli jsme tě.
Dostaneme tvou Kakugane a život!
Homunkulové! Myslet si, že by zaútočili takhle drze...
Počkat!
Mladší bráška Hayasaka se ukázal.
Ale...
Kdo je to děcko?
Tahle mise musí zůstat utajena.
Zatraceně. Pokud to jen trochu pokazíme, můžeme být z mise odvoláni.
Zatraceně. Nemůžeme do toho zatáhnout civilisty.
Tohle je zlé. Nemůžeme použít Busou renkin.
Busou renkin!
Uteč, Oko!
Sunlight flasher!
Příliš to září!
Pojďte! Tady homunkulové!
Shuusui zůstaň u Oky!
Překážíš! Uhni!
Tai, výměná cíle!
Správně. Alchymistický bojovník se ukázal.
S těmi sourozenci už nemáme co dočinění.
Podle Jinnaiovy informace je uživatel kopí pořád zelenáč!
Je náš.
Hoří?
Je tohle fór?
Takhle jakmile dorazí hasiči, lidi z téhle školy už budou evakuováni.
Jakmile...
Vysvětlím to později! Zůstaňte tu!
Přesně jak jsem si myslela, je to taky Alchymistcká bojovnice.
Kakugane!
Hej, Kazuki!
Jak jsi prostě mohl jít a jen tak použít Busou renkin?!
Promiň! Udělal jsem to bez přemýšlení!
"Bez přemýšlení"? To si myslíš, že ti to spolknu?!
Oka a její bratr nejsou zraněni nebo snad jo?
Jsou v pořádku!
Neutrpěli ani šok. Jsou úplně v pořádku.
Úplně v pořádku?
Být napadeni podivnými stvůrami a přímo před očima vidět Busou renkin...
Kazuki! Za tebou!
Nejdřív si vezmu tvůj život!
Tenhle homunkul je silný!
Ale já jsem taky silnější než dřív!
Pohni Shi! Leze mi krkem vidět, že ti boj zabere takovou dobu!
Nejlepší by bylo ho dodělat jednou ranou.
Jeho techniky boje se mění.
Až doteď věděl jen, jak dělat preventivní údery.
Nyní ovládá své kopí flexibilně, podle pohybů svého protivníka.
Jeho bojové zkušenosti až doposud,
trénink s velitelem, zápasení se Shuusuiem Hayasakou
a jeho vůle stát se silnějším...
Tyto čtyři elementy se zkombinovaly, aby se zrodila ohromná síla.
Nemysli si moc chlapečku!
Co?!
Tohle zranění... Je možné, že tehdy on už...
Tohle je zlé! Skvěle jsme to zvorali!
Ty nikam nejdeš!
Tokiko.
Ten útok, právě teď použil Busou renkin...
A navíc odnesl s sebou Kazukiho protivníka...
...s použitím dvou různých typů Busou renkin.
Vypadá to, že opravdoví nepřátelé jsou ti dva.
Selhali jsme...
To nic. Dobře jsem si prohlédl jejich Busou renkin.
Ani jeden nedokáže porazit ten můj.
Sourozenci Hayasaka jsou naši nepřátelé...
L.X.E...
Homunkulové?!
Slyšíš můj hlas, který tě volá?
Dotýká se tvého srdce?
Splní se má přání pokud zahlédnu padající hvězdu?
Chtěla bych ti říct ta nevyslovitelná slova.
Děkuji ti z hloubi mého srdce, chtěla bych ti věnovat tuto píseň.
Protože ty vzpomínky které jsem získala, nebudou nikdy zapomenuty.
Rozsekávají abnormální rychlostí.
A dokonce ani Kazukiho silové útoky proti nim nepůsobí?
Shuusui Hayasaka...
Co jen je jeho Busou renkinem?
Další episoda: Ty a já vycházíme dost dobře
[Ty a já vycházíme dost dobře]
Vyrvu ti střeva!