Připravili D.A.T.-Tým: www.dat-tym.wz.cz
Překlad: Elo-chan
Korektury: Dahak
Časování pro D.A.T.-Tým: Cheety
[Busou Renkin]
Rozjedem to!
Není čas tu jen tak postávat.
Nemám čas něco promýšlet.
Všechny pocity mám nacpané ve svém srdci.
Řítím se do žhavé bitvy.
Je to jako obrovská zeď síly, obrovská temnota ve světě.
Ale nikdy se nevzdám! Překonám všechny své limity.
Spoustě věcem teď nerozumím,
ale budu se držet cesty, kterou jsem si zvolil.
Zvládnu každého ať už je přítel nebo ne.
Nikdy se toho nevzdám.
Přísahám svou krví.
Navždy, navždy po nich půjdu!
Na konec světa, na konec světa, odvahu pro zítřek!
Až na konec světa, až na konec světa
nenech vyhasnout oheň v tvém srdci!
Kazuki byl, poté co kapitán Bravo provedl operaci Re-kill, považován za mrtvého.
Díky jeho schopnosti sání energie se mu však povedlo zůstat naživu.
Gouta, poté co spatřil opravdovost zájmu Tokiko o Kazukiho,
kvůli ní bojoval s Hiwatarim z týmu Re-kill.
Bitva vyústila v remízu, Gouta nakonec uprchl.
A tak, společný útěk Tokiko, Kazukiho a Gouty začíná.
[Útěk]
Veliteli Sakimori, porozuměl jste rozkazům znovu zabít Kazukiho Mutou, Victora III. a přijal jste je.
A přestože jste znovu zabití cíle téměř dosáhl, nakonec se vám to nezdařilo.
V současné době je tedy Victor III. na útěku se dvěmi původními alchymistickými válečníky.
Z jakého důvodu jste neprověřil jeho smrt?
Hlavní prioritou mise bylo neutralizovat cíl a získat jeho Kakugane.
Neříkejte, že jste na to zapomněl?
Podle hlášení máte s Victorem III. jisté spojení Veliteli, je to pravda?
S přihlédnutím k tomuto faktu nemůžeme než vás podezřívat, že jste ho nechal záměrně utéci.
Veliteli Sakimori, můžete říci cokoli, ohledně vašeho neúspěchu v této misi, na svou obhajobu?
-Mohu něco?
-Co by to bylo, válečníku Chitose?
Nemyslím si, že lze tuto misi srovnávat s těmi obyčejnými.
Nakonec, cílem je původně alchymistický bojovník, u kterého započala "victorizace".
Můžeme od někoho vůbec očekávat chladný úsudek a perfektní výsledky, když bojuje s tak silným nepřítelem?
Namísto toho bychom se měli zaměřit na účinnost Velitelova Busou renkin, které bylo schopné Victora III. porazit.
Jsme v zoufalé situaci.
Myslím, že bychom měly posílit své útočné síly, nashromážděním tolika talentu, co jen to bude možné.
Předpokládám, že se již každý ohledně této záležitosti vyjádřil?
Pak tedy...
...protentokrát necháme selhání Velitele Sakimoriho v této misi být.
Prosím o klid.
K tomuto závěru jsem dospěl já, Generál Shousei Sakaguchi, po vyslechnutí tohoto šetření.
Nějaké námitky?
Veliteli Sakimori, vy budete pokračovat v misi a znovu zabijete Victora III.
-Nemáte s tím problém, že?
-Ne, Generále.
Nezbývá již mnoho času. Doufám, že tuto misi vyřídíte co nejrychleji...
...abychom se mohli připravit na další důležitou bitvu.
Válečníku Chitose, bude třeba zformovat tým, který by mezitím polapil Victora.
-Což přenechám plně ve vašich rukou. Nemáte námitek?
-Ne, pane.
To je tedy vše. Toto slyšení je u konce.
Díky bohu... Tedy, tohle bych možná říkat neměla...
Tahle mise je pro vás velice náročná, že?
Proč si to myslíš?
Poznám to, samozřejmě. Nakonec jsme přeci bývaly druhy ve stejném týmu.
Ať již mise vyžaduje cokoliv, já zůstanu svým hodnotám věrný až do samého konce. A to je celé.
Sakimori...
To je ale úleva.
-Měly bychom relaxovat zrovna teď? Víš, sledují nás.
-To můžeš sice říkat, pořád se ale cítím ulehčený.
Sakryš...
[Slaboch]
Jsem slabej...
-Zatraceně! Se svojí ráží s tebou neprohraju!
-Přestaňte znečišťovat tu řeku!
A také, můžete s tím jít alespoň z mého dohledu. Bože můj... A to jsem si myslela, že už spolu začínáte vycházet
Ne, vážně se snášíme bez problémů.
-Potřesení!
-Táhni!
Vůbec nic se nezměnilo. A koukejte si umýt ruce.
Co ty, Gouto? Copak nestojíš o to ten váš vztah trochu vylepšit?
Ani ne. Nesnáším ho.
Jednoho dne ho jistě donutím říct "gyahun".
(Poznámka: Říci někomu "gyahun" má stejnou váhu jako se mu poklonit.)
Gyahun.
Tedy, myslím tím... Řekla jsem to teď za něj. Nestačí to snad?
Tohle není věc, kterou bych chtěl slyšet od tebe.
(Poznámka: "Uhun" je považováno za velmi svůdný zvukový efekt.)
Slovo, které chci slyšet z tvých rtů není "gyahun", ale "uhun".
Donutím tě říct "gyahun"! Koukej se vrátit!
Hej Tokiko, kam teď půjdeme?
Dívčí akademie Newton's Apple. Přesně tam máme namířeno.
Škola, kde Tokiko získala mou Kakugane...
Ano. Myslím, že už je na čase ti to povyprávět.
Jaká byla má mise, než jsem přišla do města Ginsei. Podle zpráv se tu měl nacházet zázračný mystický kámen, schopný léčit zranění.
Infiltrovala jsem tu školu, abych to mohla prošetřit.
Podvrh?
Ten kámen, o kterém se proslýchalo, že je právě ve škole, se po našem průzkumu ukázal být Kakugane.
Kde má ale tedy být ta pravá?
Sklepení... Nebo spíš podzemní jeskyně...
Našla jsem to. Tohle je konec mé mise.
Ty jsi alchymistický bojovník?
Kdo jsi?!
Můžeš si ji nechat.
Konec konců to zpočátku náleželo právě vám. Klidně ji použij, nesmíš ji však nikdy zničit.
Stalo by se neštěstí, kdyby jsi to udělala.
Druhého rána se ve škole strhlo pozdvižení. Ne proto, že kámen někdo zničil, ale protože byl pryč.
Jak podvrh, tak zničená podlaha, byly znovu opraveny, beze známky po čemkoliv, co se stalo. A zmizel i podzemní prostor.
Regiment poté školu prošetřil, nepodařilo se jim ale najít nic, čím by moje hlášení podložili. Nakonec ten případ nechali otevřený.
Ale jsem si jistá, že ten člověk o Kazukiho Černé Kakugane věděl.
Do té školy se teď vrátíme... abychom našli toho člověka z podzemní jeskyně!
Hej Motýlku, kam že to jdeme? Nenajdeme Kazukiho tím, že tu budeme nazdařbůh poletovat.
Možná máš pravdu, ke mně ovšem nesedí jen nečinně přihlížet a čekat.
Překrásní motýli jsou stvořeni k tanci po obloze.
Hele, čekej... Kde, kde ten Kazuki sakra je?
Najít ho je práce tvé paní.
Stále jsi ještě Mutoua a ostatní nelokalizovala?
Ne. Zdá se, že se Tsumura ostražitým očím regimentu vyhýbá.
Ani regiment nedokázal určit jejich polohu.
Podívej se tam, kam by pravděpodobně mohli jít. Pochybuji, že je to bezhlavý úprk za nosem, když je s nimi ta dívka.
Určitě někam míří.
Au! AU!
Řekl jsem "au", k čertu! Urveš to!
Aargh! Ty jsi to zničil!!!
Je možné, že máte pravdu. Rozumím. Budu nadále pokračovat ve svém šetření.
Oh, vlastně. Chci se tě zeptat ještě na jednu věc.
Kde se teď nachází tým, co je pronásleduje?
Docela působivé. Povedlo se mu nás setřást, i když je to jen děcko.
Původně k nám patřil. Samozřejmě, že tedy bude vědět, jak na to.
No, tohle nakonec můžeme využít i ve svůj prospěch. Nesmíme těm bastardům dovolit nás podceňovat.
Tady Chitose. Slyšíte mě?
Co se děje, Chitose? Zaměřili jste je už?
Ne. Je tu ale něco, co mě zaujalo.
Zaujalo tě?
Všimla jsem si toho, když jsem prošla data.
Mezi hlášením o Victoru III. a Černou Kakugane existuje spojitost.
Misí byla tenkrát pověřena válečník Tokiko, která je v současné době na útěku spolu s Victorem III.
Mají v úmyslu zastavit Kazukiho "victorizaci".
A když se uváží všechny tyto faktory...
Poté je to jasné. Jejich cíl je...
Dívčí akademie Newton's Apple.
Ikusable!
Mít ještě naději, dokonce i za tak nepříznivých okolností...
Možná, že je to ještě děcko, neměly bychom ho ale podceňovat.
Dost žvástů. Jenom ho najde...
Co je?
Jsou k nám hosti.
Homunkul?
Mám vás.
Tak počkej, Tokiko. Zbytečně ženeš.
Nejsme na tom jako ty. My poznaly jaké to je, takový krvavý trénink Alchymistického Regimentu.
Cesta do kopce pro nás vůbec nic neznamená.
To se neunavíte, jít tímhle tempem?
O to se ty nemusíš bát.
Jestli se unavíš, stejně si na nás jednoduše použiješ to svoje sání energie.
Vím, že to nebylo myšleno vážně, opravdu mě to ale vytočilo.
Hej...
Jestli budeš mít štěstí a podaří se tu tvojí "victorizaci" zarazit...
Co tím jako myslíš, "jestli"?
Staneš se znovu bojovníkem Alchymistického Regimentu, když to zastavíme? To si vážně myslíš, že dokážeš bojovat na straně lidí, kteří se tě pokoušeli zabít?
Až se všechno uklidní budu moct bojovat s někým, kdo vyznává stejné hodnoty jako já.
Určitě můžeme být druhy, když se snažíme ochránit ty samé věci.
Oh, co to tady máme? Je tedy možné potkat i takhle elegantního homunkula...
Cože? Zdá se mi, že existují i alchymističtí válečníci se špetkou vkusu.
Jak nezvyklé. Jen si pomyslet, že se před námi zčistajasna objeví homunkul.
O co ti jde?
Máme práce nad hlavu.
Ach tak? Je ovšem pravda, že já sám poněkud spěchám.
A proto...
...se zeptám přímo.
Kde je Kazuki Mutou?
Mutou? Myslíš Victora III.?
Ty ho znáš?
Vypadá to, že nad tímhle chlápkem nejde jen mávnout rukou.
Nechte to na mně.
Dobrá. Pojedeme tedy napřed.
Jo. Za chvíli vás doženu.
Je to takhle vážně v pořádku?
Nedělej si starost. Tenhle zabil víc homunkulů než já a Sakimori dohromady.
Je to vlastně rekordman.
Hej, homunkule, povím ti kde jsou, jestli mě ale porazíš.
Určitě si ta slova pamatuj.
To říkej, až se ti nade mnou podaří zvítězit.
Busou renkin!
Předpokládám, že je vám znám důvod, proč jste byli předvoláni.
Konečně to začíná, že?
Tedy "Expedice Victor".
Ve skutečnosti jde o průzkumnou misi.
Naším úkolem je najít a lokalizovat Victora... a učinit přípravy pro nadcházející konečnou bitvu.
Hej, Válečníku Chitose, je to doopravdy v pořádku, jen ho porazit?
Nebyl vydán žádný rozkaz k jeho zabití, není tedy nijak nutné zacházet takhle daleko.
V tom případě by to měla být hračka. Pojďme na to.
Už se nemůžu dočkat, chytit ho!
Chviličku strpení.
Náš tým doplní ještě jeden člověk.
Buďte opatrný. Ten muž je Válečník Ikusabe,
držitel rekordu proslavený tím, že zabil více homunkulů než jakýkoli současný bojovník Regimentu.
Nemusíš mi to vyprávět. Jeden to pozná už bojem s ním.
Stále jsem se do toho ale nevložil pořádně.
Ach tak. Takže se oba teprve rozehříváme.
V tom případě je asi načase začít to brát vážně.
Dávej pozor, Motýlku!
Je to alchymistický bojovník! Určitě má nějakou vlastnost, o které ještě nevíš!
Toho jsi sem víc než vědom.
Jeho dovednosti mě ovšem nezajímají.
Ať už je to cokoliv, budou jednoduše...
...rozfoukány mým Near Death Happiness.
Oh? Dost zajímavá vlastnost.
Nebudeš asi obyčejná muška. Přesto ale...
Co to k sakru je? Ve chviličce se obnovilo.
Vysokorychlostní automatické obnovování.
Tak tohle je vlastnost tvého kopí?
Útok takovéhle úrovně mou zbraň nezastaví, Gekisene.
A jak se ti líbí tohle?
Celá jeho paže...
...je pryč!
Ještě není konec!
Cože?
Tady ti to vracím.
Dokážeš tedy regenerovat i vlastní tělo? Dobrá tedy, co tohle?
Co to dělají?
Odpusť, odpusť. Na moment jsem přišel o kontrolu nad palbou.
Tohle se nakonec skutečně nepovedlo.
Chtěl jsem získat informaci o Mutouovi.
Strašlivé. Nic nezbylo...
To snad...
Už je to docela doba, co bylo potřeba si obnovit celé tělo. O to víc je to ovšem legrace.
Houževnatější než sám homunkul, co?
Dobře, dobře...
Tam.
Kdo jsi?
Válečník Chitose z Alchymistického Regimentu.
Jsem osoba pověřená Loveckým týmem na Victora.
Shuusuii Hayasako, potřebujeme tvoji sílu.
Pojď prosím se mnou.
Honem. Nemáme ani chvilku, co bychom mohli ztratit.
Jasně. Pospěšme si, Gouto.
Přestaň mě oslovovat tak důvěrným způsobem!
Tohle je...
Hřbitov.
Vybrali jste nám báječné místo pro bitvu.
Vy jste...
Velitel Hiwatari...
Místo přímo stvořené být koncem cesty jednoho monstra.
No, když už nic jiného, tak je jedno, jestli všechno poničíme, když se bude bojovat tady.
Naše síla nespočívá v přesvědčování, ale v boji.
Obklíčili nás.
Victore III., Kazuki Mutou,
jménem Alchymistického Regimentu jsem zde, abych tě znovu zabil.
Připrav se.
Hej a ty skrčku, s tebou si to taky vyřídím.
Měl by  jsi mi za to být vděčný.
Nikdo se vás neprosil.
Co budeme dělat, Tokiko?
Není to očividné? Bojovat...
Jděte stranou, prosím.
Musím pokračovat, už proto, abych se všem mohl vrátit,
a také, abych dokázal využít tuhle sílu v boji a ještě jednou všechny ochránit.
Nehodlám dělat světu ani Regimentu žádné další potíže.
Sám to skončím, pokud dospěji k tomu nejhoršímu.
Tak prosím ustupte!
A zrovna ne.
Tohle není dobré! Regeneruje sám sebe, ať ho výbuch rozmetá kolikrát chce. Tohle je proti pravidlům!
Zdá se mi, že už svůj Busou renkin nemůžeš víc použít.
Jak tvá energie, tak duch, poklesly na nejnižší možnou hranici, viď?
Přesto jsi byl docela dobrý.
Nejsilnější z 332, které jsem už porazil.
Skončeme tenhle boj, homunkule!
Nevzpírej se. Jen se tím zahanbíš.
Cože si to tam pro sebe mumláš? Konečně jsem objevil slabinu tvého kopí.
Jestli se nevzdáš, nedokážeš si ubránit to své prvenství!
Roztáhni teď svá křídla a odlétni vstříc sladkému světu.
Na černém nebi měsíc vyhlubuje stříbrnou jámu. Vyhřívej se v tom finálním reflektoru.
Skryj tvář té noční můry, jež se s maskou tiše krade blíž.
Tak dlouho, dokud mám tato překrásná křídla, dokáži létat tak vysoko, jak jen chci,
a sevřu celý tento briliant, oslnivý svět ve svých dlaních.
Hledám světlo.
Stíhá nás karmínový oheň.
Já tě ale ochráním, i kdyby mě měly plameny pohltit.
Nezáleží na tom, co se stane se mnou, jen když ty zůstaneš v bezpečí.
Další episoda: Jestli tě dokážu ochránit...
[Jestli tě dokážu ochránit...]
Vyrvu ti střeva!