Připravil D.A.T.-Tým: www.dat-tym.wz.cz
Překlad a časování: Hanako
Korektury: Dahaka
[Busou renkin]
Rozjedem to!
Není čas tu jen tak postávat.
Nemám čas něco promýšlet.
Všechny pocity mám nacpané ve svém srdci.
Řítím se do žhavé bitvy.
Je to jako obrovská zeď síly, obrovská temnota ve světě.
Ale nikdy se nevzdám! Překonám všechny své limity.
Spoustě věcí teď nerozumím,
ale budu se držet cesty, kterou jsem si zvolil.
Zvládnu každého, ať už je přítel nebo ne.
Nikdy se toho nevzdám.
Přísahám svou krví.
Navždy, navždy po nich půjdu!
Na konec světa, na konec světa, odvahu pro zítřek!
Až na konec světa, až na konec světa
nenech vyhasnout oheň v svém srdci!
Kazuki, kterého teď považují za třetího Victora, bojoval s Kapitánem Bravem, který ho chtěl znovu zabít.
Byl to nelítostný souboj na život a na smrt.
Ale i když mu Tokiko a Gouta přišli na pomoc, Kazuki trval na tom, že to zvládne sám.
Kazuki zvítězil...
...a Bravo do něj svěřil všechny své naděje.
Ale potom se objevil jiný velitel, Hiwatari, vůdce týmu Re-kill.
Takže jsi ještě naživu?
Jak neodbytný hošík.
[Odchod v plamenech]
Jak to že jsi tak vážně zraněn, když máš na sobě Silver Skin?
Znamená to, že jsi taky prohrál?
Kdo by si pomyslel, že i nezničitelný Silver Skin má svou slabinu...
Takže náš trumf v bitvě proti Victorovi je teď bezcenný.
Gouto, ten chlápek...
Jo. Není moc obvyklé, aby někdo uměl vrhat oheň.
Je to Busou Renkin té nejvyšší úrovně.
Já už se o to postarám.
Ty mi jen uhni z cesty.
Bravo!
Já to zvládnu. Utíkejte.
Hele, co si myslíš že děláš?
Známe se už hodně dlouho.
Už by jsi měl vědět, že víc než cokoliv jiného nenávidím pohled na umírající dítě.
Chápu...
Takže jsi ještě nezapomněl...
Ta mise před 7 lety, ještě v týmu Shousei, jediná kterou jsme nezvládly.
Ta škola, kterou jsme srovnaly se zemí...
Nebyla zničená úplně!
Všechno je zničené!
Sakra! Sakra!
Nikdo to nepřežil!
Co jsme to za lidi!
Omlouvám se. Za to můžu já...
Je mi to tak líto... tak líto!
Všechny důkazy pohřbily sesuvy půdy.
Počet sežraných lidí není znám.
A ty, kteří unikli, zabila lavina.
A nepřítel vyvolal vichřici, aby mohl nepozorovaně uprchnout.
Takže selhali hned ve své první misi?
Nech toho.
Musíme zachránit tolik lidí, kolik můžeme, i kdyby to byl jen jeden.
Ona je naživu...
Ona ještě žije!
To ale nic nemění na tom, že tehdy zemřelo mnoho lidí.
Nenech se tím ovlivnit, Sakimori!
Tenhle boj je nesmyslný.
Vykašli se na to! Ten kluk je třetí Victor!
Tyhle děti jsou naše nová naděje.
Naděje, které jsme se držely předtím a naděje, které se budu držet i nadále!
Hiwatari, prosím, nech je být.
Uhni mi z cesty, Sakimori!
Jinak zemřeš přímo před těmi dětmi, které tolik chráníš!
Tušil jsem, že jednou až bude všechno za mnou, to použiji.
Ale nenapadlo by mě, že z tohohle důvodu.
Jestli mám ty děti ochránit, pak...
To myslíš vážně?
Jestli to opravdu chceš, pak to nechám na tobě.
Ale nezabiju tě jako prvního.
Nejdřív se postarám o třetího Victora a tyhle zrádce!
Napalm Busou Renkin - Blaze of Glory!
Ochutnej tohle!
Oheň, který může dosáhnout teploty až 5100 stupňů v okruhu 500 metrů.
Z těch dětí, které jsi chtěl tolik chránit, už je teď jen popel.
Jak se ti to líbí? Je to ironie, co?
Jsi silnější než já, ale nedokážeš se odpoutat od minulosti.
Je to už sedm let. Prostě to hoď za hlavu.
Co? Jak...
Bravo!!!
Ochutnej tohle!
Bravo! To je...
Veliteli!
Způsobil jsem vám tolik utrpení.
Bravo!
Odpusťte mi.
Tokiko, Kazuki,
žijte dál.
Veliteli...
Kapitáne Bravo...
Sakimori...
Ty parchante!!!
Na tohle jsi neměl právo!
Nebuď směšný!
Kdyby jsi prostě umřel hned napoprvé, Sakimori by ještě...!
To je...
Vstřebání ohně!
Kazuki!
Tak takhle vypadá Busou Renkin kapitána Hiwatariho.
To je...
Zkus tohle! Plamen o 5100°C - Blaze of Glory!
Energy release!
Kazuki!
Veliteli...
To přece...
Bravo...
Sakimori...
A dost.
Cože?!
To je Busou Renkin Shouseie!
Bravo!
To je...
Generál Sakaguchi Shousei...
Ošetřily jsme jeho zranění.
Bude v pořádku, potřebuje se jen pořádně vyspat.
Vážně? Díky bohu!
Ale i když se uzdraví, už nikdy nebude moct bojovat tak jako dřív.
Ach jo... je tak nezodpovědný.
Ty...!
Co je?!
Nechte toho.
Ale, Shousei...
I když jsem rád, že se mnou jednáš tak přátelsky...
před mladšími podřízenými mi prosím říkej "Generále".
Ach jo... Myslel jsem, že po těch 7 letech jsi už konečně dospěl.
A taky jsem myslel, že to zvládneš, tak jsem to nechal na tobě.
Nechal jsi to na mě? Tak proč jsi tedy tady!
Děda jako ty už by si měl jen užívat...
Ehm... Můžu se na něco zeptat?
A na co?
Generále, proč jste tu vy osobně?
Stalo se snad něco zvláštního?
Ano. Včera v noci se nám podařilo najít Victora.
Právě teď ho pronásledujeme napříč Tichým oceánem k místu, kde se pravděpodobně odehraje závěrečná bitva.
První Victor zaměřen...
Nehýbe se, Kapitáne.
Promítněte to na hlavní obrazovku.
Rozkaz.
Pokračujte v pronásledování.
Snažily jsme se spojit se všemi volnými válečníky...
ale nemohly jsme najít ty nejschopnější, Sakimoriho a ostatní.
Měl jsem z toho špatný pocit,
a když jsem se přišel sám přesvědčit...
Tahle bitva bude bez Sakimoriho velmi obtížná,
ale nemůžeme tu příležitost promeškat.
Tohle bude rozhodující bitva.
Rozhodující?
Všechny ostatní mise se tímto odkládají.
Odteď je naším hlavním cílem poslední souboj s Victorem.
Odkládají?
Máš s tím problém?
Jasně že mám!
Můj cíl stojí přímo přede mnou a blbě na mě civí
a já to mám prostě nechat plavat?
Tak pojď, jestli si troufáš!
Už mě nebaví dívat se na ten tvůj ksicht!
Máš to mít.
Teď poznáš stejnou bolest jako Bravo!
Uklidni se, Kazuki.
Já tě dostanu!
Tak to ani náhodou!
Řekl jsem, že mise se odkládá.
Kazuki!
To bylo tvrdý...
Takhle dopadnou všichni, kteří budou ignorovat Generálovy rozkazy.
Pamatuj si to.
Ano, pane!
A teď, Mutou Kazuki, třetí Victore,
za těchto okolností se mise na tvou likvidaci prozatím odkládá.
Ale stejně tě nemůžeme jen tak nechat jít. A proto...
Válečníci Tokiko a Gouto.
Přikazuji vám hlídat Mutou Kazukiho.
Hej, Shousei, počkej chvilku...
Vás dva už nepovažuji za zrádce.
Jasně! Jo! To je skvělé, Gouto!
Že je to skvělé, Tokiko?
Asi jo...
Ale nic to nemění na tvém postavení.
Ale i tak je to skvělé!
Doktoři jsou tady.
Generále!
Co chceš?
Prosím, postarejte se o Brava!
Jsi můj nepřítel, nemáš právo žádat mě o něco takového.
Místo toho využij zbytek svého krátkého života, aby měla Sakimoriho oběť smysl.
Shousei, nezacházíš s nimi až příliš shovívavě?
Nemůžu vzít amatéry, kteří ani neposlouchají rozkazy, do důležité bitvy.
Ale stejně...
A navíc je nás teď málo,
musíme využít všechny síly, které máme k dispozici.
Vím, že máš o Sakimorim vysoké mínění a pomůžeš mu za každou cenu, ale...
Vadí ti to?
Ne. Koneckonců, žijeme v nesmyslném světě.
Je přirozené, že děláme některé věci, i když víme, že to není správné.
Přece jen jsi dospěl.
Ale všiml jsi si vůbec, že to slovo "nesmyslný" jsi začal říkat až po tom deštivém dni?
Vypadá to, že nejen Sakimori se nedokáže odpoutat od vzpomínek.
Přežil jen jeden.
Jenom tohle dítě.
Je příliš slabá, nevydrží až do příjezdu záchranných jednotek.
Nenechám ji tady umřít!
Dobrá. Odteď bude pod ochranou pluku.
A teď se stáhneme.
Hiwatari, jdeme.
Hiwatari!
Ano a všichni moji přímí podřízení pro mě mají stejnou cenu.
Alchymističtí válečníci...
Victor si všiml, že jsme tady!
Míří přímo k nám!
Rychle se ponořte.
Rozkaz!
Victor nás pronásleduje i pod vodou!
Zaměstnejte jeho ruce.
Kapitáne!
Ale...!
Pluk podcenil naši skutečnou sílu.
I když stojíme proti samotnému Victorovi,
tohle podvodní Busou Renkin, Deep Blessing, ho může porazit.
Oznamte veliteli pluku, že zajmeme Victora.
Ano, pane!
Torpéda připravena!
Cíl zaměřen.
Pal!
Zásah!
Zaměřte cíl.
Cíl nezraněn!
Vypusťte další torpéda.
Počkejte prosím! Co... Co to je?!
Ta potopená loď?
Victor ji ovládá?
Žádný strach.
Dejte Deep Blessing na plný výkon!
Připravte se na náraz!
Hlaste škody!
Naráz to nijak nepoškodil!
Nemožné!
Kapitáne, ztratily jsme kontrolu nad lodí!
Ovládá... ovládá ji nějaká neuvěřitelná síla!
Je konec, alchymističtí válečníci!
Asi jsi si myslel, že Deep Blessing je jen obyčejné Busou Renkin.
Proměna!
Dokážeme čerpat energii ze tří Kakugane na jediné Busou Renkin.
Takže můžeme využít sílu tří Kakugane zároveň.
A ve vzdušné bitvě to pak vypadá takhle!
Formation!
Battle confirmation.
Nepřátelská loď je přímo před námi!
Blíží se!
Vyražte!
Spusťte vrták!
Spusťte ho!
A je to!
Jo!
Co? Kde je Victor?
Chcípněte, alchymističtí válečníci!
Sdělte vůdci pluku, že jsme ztratili Victora a jsme na ústupu.
Ano, pane.
Taková ostuda, Kapitáne.
To teda jo.
Ani tentokrát se z nás nestanou hrdinové.
Pluk už vyhlásil válečný stav.
Po té první bitvě jsme teď v nevýhodě.
Ale můžeme přehodnotit naši situaci a vytvořit novou skupinu, ne?
Ale i tak už je naše bojová síla velmi nízká.
Vstávejte, vy hlupáci!
Jak dlouho si tady hodláte vyspávat? Vstávat! Hned!
Veliteli Hiwatari!
Už nejsme tým Re-kill.
Teď je z nás tým Victor Expediton!
Jdeme!
A ty, Busujimo...
Pane!
Příště spojíme síly.
A-ano pane! Jsem připraven!
Stále ještě přesně nevím, co to tenkrát bylo.
Ten tajemný chlápek a podzemní jeskyně...
Je to samá záhada.
Tam jsem získala Kazukiho Kakugane.
Musí tam být uloženo tajemství podstaty černé Kakugane.
Bravo mi zachránil život.
A Victor je taky hrozba.
Nesmíme ztrácet čas.
Pojďme do Dívčí akademie Newton Apple!
Roztáhni teď svá křídla a odlétni vstříc sladkému světu.
Na černém nebi měsíc vyhlubuje stříbrnou jámu. Vyhřívej se v tom finálním reflektoru.
Skryj tvář té noční můry, jež se s maskou tiše krade blíž.
Tak dlouho, dokud mám tato překrásná křídla, dokáži létat tak vysoko, jak jen chci,
a sevřu celý tento briliant, oslnivý svět ve svých dlaních.
Hledám světlo.
Záhada černé Kakugane je vyřešena.
Vyšlo najevo, že je ještě jedna Kakugane.
Když ji použijeme, vrátí to Kazukimu jeho původní podobu?
Příště: Osudné rozhodnutí.
[Osudné rozhodnutí]
Vyrvu ti střeva!