Mao Onigawara z Pozemních sil!
Ochráním mír v Japonsku!
Pozemní obranná jednotka
Mainka
終わらない日常がいつも
owaranai nichijou ga itsumo
Co tě čeká v tomhle městě:
あなたをこの街で待ってる
anata wo kono machi de matteru
Pouze běžný, nekonečný každodenní život.
一人で傷つき悩むより
hitori de kizutsuki nayamu yori
Než držet své problémy pod pokličkou,
話してみてよ ココロの中
hanashite mite yo KOKORO no naka
proč raději nepovíš, co máš na srdci?
あなたを包みたい
anata wo tsutsumitai
Chci tě obejmout.
無限の愛で 強い心で 深いやさしさで
mugen no ai de tsuyoi kokoro de fukai yasashisa de
Obklopit tě nekonečnou láskou srdce tak silného a laskavého.
ALL MY LOVE,YOU'RE MY LOVE
Jsi má láska, moje srdce.
勝利の女神を味方につけて
shouri no megami o mikata ni tsukete
Bohyně vítězství bude na naší straně.
ALL MY LIFE,YOU'RE MY LIFE
Jsi můj život, celý můj život.
あなたを愛してゆこう 何があっても
anata wo aishite yukou nani ga atte mo
Nikdy tě nepřestanu milovat.
ずっと STAND BY YOU
zutto STAND BY YOU
A vždycky budu při tobě stát.
"Mainčino první nasazení!"
Už bůhví po kolikáté u O.
Mně, Mao Onigawaře, je dneska 8 let.
Jinými slovy, mám narozeniny!
Dědečku!
Neříkej mi dědečku, oslovuj mě náčelníku štábu!
Ano, pane, náčelníku štábu, pane!
Mao, jsi hodná holka, která nade vše staví obranu.
Tady máš dárek k narozeninám.
Tati, moc ji rozmazluješ.
Tvůj letošní dárek je věc, co jsme zabavili emzákovi, který přišel na Zemi.
To je roztomilé!
Moc ti to sluší, Mao.
Nos ten trojlístek na prsou a usiluj o…
obranu budoucnosti!
Ano, pane, náčelníku štábu!
Ochráním mír v Japonsku!
Co? Co to? Co je to? Co se děje?
To je záhadné!
Dědečku!
Náčelníku štábu!
Já se bojím!
Neboj se! Tvůj smysl pro obranu
se synchronizuje s Vesmírnou energií.
Raduj se, Mao!
Juchů!
Ale pořád se bojím!
Pomoz mi, dědečku!
Říkal jsem náčelníku štábu!
Co se–? Co se stalo?
Cos to udělal, tati?
Mao! Co to máš na sobě?
Funguje to! Opravdu to bude fungovat!
Podívej… To je plukovník Mishima.
Jako vždycky jí to sekne…
IQ 250.
Princezna z obranných sil,
která dosahovala povýšení fenomenální rychlostí…
Je tak úžasná!
Je přímo boží!
Kancelář náčelníka štábu
Náčelník štábu Onigawara…
Tady plukovník Mishima, pane.
Jdu dovnitř.
Náčelníku štábu!
Hodné děvče, hodné děvče…
Á, slečna Kagome.
Cože? Má snad lolitkovský komplex?
Dovolte, abych vám představil mou vnučku.
Tak takhle to je?
Jak se máš?
Jsem plukovník Kagome Mishima z Pozemních obranných sil.
Já jsem Mao Onigawara.
Takže ty jsi Mainka.
Ano, madam! Ochráním mír v Japonsku!
Těším se na den, kdy vstoupíš do armády.
Právě jsem ji přijal.
Pane?
Mao už narukovala do Pozemních obranných sil jako zvláštní vojín.
A proto, slečno Kagome…
Jste nejlepší z nejlepších, takže chci, abyste se postarala o mou vnučku.
Uděláte to pro mě, že?
Ano, pane…!
Mladičká osmiletá školačka příslušnicí obranných sil!
Vnučka náčelníka štábu Onigawary,
Mao Onigawara (8 let)
Toto je zdroj energie získané z vesmíru!
Mainčin první den v práci!
Mainčin utajovaný výcvik!
Tohle je Mainčina výstroj!
Začíná vývoj speciálního vybavení pro Mainku!
Počet návštěvníků velitelství obranných sil překročil jeden milion!
100 otázek pro Mainku
Jak jsem si myslel… Moje oči mě neklamaly!
To je fantastické, Mainko!
Jsi národní hvězda!
Podívej!
Dokonce po tobě jdou paparazzi!
Závidím ti, Mainko.
Taky bych chtěla bránit vlast.
Proč se ke mně nepřipojíš v obraně vlasti, Misorko?
Ale tvůj dědeček je náčelníkem štábu Pozemních sil,
a můj dědeček je náčelníkem štábu Vzdušných sil, takže…
Co to je?
Povolávací rozkaz!
Takže to znamená, že to je tvoje první nasazení, že, Mainko?
Správně!
Vynasnažím se!
Konečně přicházejí!
Jak jsem tušil, roztomilí mimozemšťané se opět zaměřili na Japonsko!
Neříkejte.
Vážně?
Podívejte se na to!
Během několika hodin přistanou v Japonsku!
Skutečně?
Opravdu?
Je to pravda!
Teď se musíme bránit!
Cože?!
Fakt?!
Říkáte, že Mainka, tedy vojín Onigawara, byla povolána?
Samozřejmě. Proto jsem z ní udělal příslušnici obranných sil.
Ale bez ohledu na to, kolikrát jsme zkontrolovaly údaje
z její proměny mimozemskou technologií,
nezjistily jsme žádné změny!
Nijak se neliší od obyčejného člověka!
Nepodstatné.
Ode dne, kdy se narodila,
jsem jí vštěpoval smysl pro obranu,
díky čemuž je Mao
nejlepší příslušnicí obranných sil.
Ale je to teprve osmileté děvče!
Na věku a pohlaví nezáleží.
Chceme-li ochránit národ, potřebujeme někoho,
kdo je posedlý odhodláním se bránit!
Nemám pravdu, slečno Kagome?
Ano, pane…!
Myslí to vážně?
To jako vážně?
Omlouvám se, že jdu pozdě!
Vojíne Mao Onigawaro, připravit k akci!
Ano, madam!
Zóna dopadu mimozemského objektu byla omezena na oblast Ariake v Tokiu.
Jednotky Domobrany dokončily evakuace okolí!
Vysazení vojína Onigawary
z Pozemních sil provedeno.
Mainko…
Vojíne Onigawaro!
Kabinet schválil zvláštní výdaje na misi.
Vybavte se pozemní výstrojí typu 2.
Ano, madam! Pozemní výstroj typ 2…
Vystrojit!
Riku-bo!
Vojín Mao Onigawara z Pozemních sil…
… je připraven s nadšením bránit vlast!
Ochráním mír v Japonsku, tak…
Tak…
Mám strach!
Mainko!
Náčelníku!
Ještě ne!
Obrana teprve začíná!
To bolí! To bolí!
Je tak–
Je tak roztomilý!
Takže to znamená, že to je tvoje první nasazení, že, Mainko?
Jdi a braň se, Mao!
No… Promiňte…
Jste mimozemšťan?
Aha…
Poslyšte, jsem příslušnicí
Pozemních sil.
Takže musím…
No…
Promiňte!
Je mi to opravdu líto…
Situace je pod kontrolou.
Jo!
Hayaokuri de kakenukemasu,
Každičký den nový,
brand-new everyday.
kolem nás uhání.
Yoyu no egao de...
Usměvavá, klidná a vyrovnaná,
...fuwari hirari
kawasu toraburu.
s problémy lehce se vypořádám.
Namida piriri
mune ni shimite mo.
Dokonce i když usedavě pláču.
Aoi sora ni
piisu nagete...
Vyhoďme do modré oblohy znamení míru…
...tatakaimashou,
mirai no tame.
… a bojujme za naši budoucnost.
Akiramenai, furimukanai.
Nikdy se nevzdávej, nikdy se neohlížej.
Sore ga watashi no sutairu.
To je můj styl.
Ashita mo genki de yukou...
Pojďme se zítra znovu nadšeně snažit…
...yume ni todoku made.
… dokud nedosáhneme svých snů.
Já, Misora Tsukishima (věk 8 let),
se jako žákyně stanu příslušnicí obranných sil a budu s Mao chránit Japonsko.
Příští epizoda je "Misorka ze Vzdušných sil".
Příští týden taky Yuru-yuru!