Misora Tsukishima ze Vzdušných sil!
Ochráním nebe nad Japonskem!
Pozemní obranná jednotka
Mainka
終わらない日常がいつも
owaranai nichijou ga itsumo
Co tě čeká v tomhle městě:
あなたをこの街で待ってる
anata wo kono machi de matteru
Pouze běžný, nekonečný každodenní život.
一人で傷つき悩むより
hitori de kizutsuki nayamu yori
Než držet své problémy pod pokličkou,
話してみてよ ココロの中
hanashite mite yo KOKORO no naka
proč raději nepovíš, co máš na srdci?
あなたを包みたい
anata wo tsutsumitai
Chci tě obejmout.
無限の愛で 強い心で 深いやさしさで
mugen no ai de tsuyoi kokoro de fukai yasashisa de
Obklopit tě nekonečnou láskou srdce tak silného a laskavého.
ALL MY LOVE,YOU'RE MY LOVE
Jsi má láska, moje srdce.
勝利の女神を味方につけて
shouri no megami o mikata ni tsukete
Bohyně vítězství bude na naší straně.
ALL MY LIFE,YOU'RE MY LIFE
Jsi můj život, celý můj život.
あなたを愛してゆこう 何があっても
anata wo aishite yukou nani ga atte mo
Nikdy tě nepřestanu milovat.
ずっと STAND BY YOU
zutto STAND BY YOU
A vždycky budu při tobě stát.
"Misorka ze Vzdušných sil!".
Už bůhví po kolikáté u O.
Já, Misora Tsukishima, jsem dneska
v televizi zase viděla Mainčinu odvahu.
A nyní naše nejpopulárnější část,
"Mainčin dnešní koutek"!
Mainka opět v pilně pracuje,
dneska procvičuje salutování.
Mainka je schopnou příslušnicí obranných sil a naplňuje ji odhodlání nás bránit.
Je to moje idolka.
Jak se to mohlo stát?
Díky tomu, že se objevili roztomilí mimozemšťané,
mohli jsme veřejnosti odhalit existenci Pozemních obranných sil.
Také to rozhodlo o zřízení našeho velitelství.
Souhlasíte, bezejmenný poradče?
Ale jmenovat osmiletou dívku jako protimimozemského zaměstnance je…
Našimi nepřáteli jsou roztomilí mimozemšťané!
Pokud by proti těmto mimozemšťanům zasáhla pravidelná armáda, vypadalo by to jako šikana!
No, to ano, ale…
K odporu proti roztomilým tvorům musíme nasadit roztomilé lidi!
Máte naprostou pravdu, náčelníku štábu Onigawaro!
Á, plukovník Mishima!
Ano, nic míň jsem od vás ani nečekal, slečno Kagome.
Plně chápete situaci.
Děkuji vám, pane.
Vím, jak náčelník štábu uvažuje!
A teď mám prosbičku.
Ano, pane!
Jste připravena?
Jmenuji se Kagome Mishima
a ode dneška budu vaší třídní učitelkou.
Ráda vás poznávám.
Proč?
Uklidni se.
Rozkaz.
Kdo je to?
Vyšší důstojník z obranných sil.
Omluvte naše nevhodné chování!
Uklidni se!
A proto jsem byla přidělena sem.
Dávat pozor na Mainku a včas reagovat na vyhlášení mimořádné události.
Aha, teď už to chápu!
Jde o součást operace, že?
Ano, správně.
Proč tady trčím a dělám věci jako tohle…?
To nic.
Slečno Kagome…
Já jsem…
Já vím, kdo jsi.
Jsi Misora Tsukishima,
vnučka…
… Sorajiro Tsukishimy,
náčelníka štábu Vzdušných sil, že?
Ano, madam!
Správně!
Misorko, to je skvělé!
Pamatuje si tě vyšší důstojník!
Jsem polichocena.
Vojíne Onigawaro, po škole se hlaste
na velitelství Pozemních sil.
Rozumíte?
Ano, madam!
Rozumím!
Prezidentko, to je Mao Onigawara (8 let), příslušnice Pozemních sil.
Tak roztomilá holka…
Mohla by být tou,
kterou chcete naučit všechno možné…
Prezidentko, tvoje uši!
Tvoje uši!
Ale ne!
Úžasné!
Líbí se ti, Mao?
Tento mech byl vyroben přímo pro tebe,
abychom tě podpořili během obranných operací!
Pojmenoval jsem ho Bílý tygr!
Za jeho vývoj jsem odpovědná já –
Díky, dědečku!
Náčelníku štábu.
Děkuju ti, náčelníku štábu!
Ahoj!
Pozdravil mě!
Protože je vybaven speciálním typem silikonové umělé inteligence –
Není to úžasné, Mao?
Ano, pane!
Těším se na naši spolupráci!
Tvoje jméno je… Hm…
Můžu ti říkat Miki?
Jmenuje se Bílý tygr.
Miki!
Ráda tě poznávám, Miki.
Náčelníku?
No… Miki je taky fajn.
Jste si tím jistý, šéfe?
Ta věc nemá žádné zbraně k útoku na roztomilé emzáky.
Jinými slovy, je to v podstatě plastikový model v měřítku 1:1…
Samozřejmě! Nenechám moji roztomilou
malou vnučku používat skutečné zbraně!
Roztomilá vnučka potřebuje skvělou hračku!
Ten chlápek je úplně mimo…
Ten chlap je úplně mimo…
Toto není cvičení!
Pozorovatelé ze skotského Edinburghu hlásí detekci objektu…
A věří, že jde o roztomilého mimozemšťana.
Příletová trajektorie je stejná jako předtím.
Náčelníku!
Nemohl se objevit v příhodnější dobu.
Mao!
Tedy vojíne Onigawaro!
Jakožto příslušnici Pozemních sil vám nařizuji
zabránit napadení roztomilými mimozemšťany!
Ano, pane!
Pozemní výstroj typ 2…
Vystrojit!
Riku-bo!
Vojín Mao Onigawara z Pozemních sil…
… je připraven s nadšením bránit vlast!
Čauky!
Vrať se v pořádku!
Slečno Kagome.
Kontaktujte všechny sdělovací prostředky a požádejte je,
aby informovaly o každém kroku, který Mao udělá.
Rozumím, pane!
Chová se, jako by toho dědka zbožňovala…
A nyní vám přinášíme zvláštní zprávy,
"Mao chrání Japonsko proti roztomilým mimozemšťanům!"
Je tak roztomilý!
Ale ne! To je kosmická bomba!
Padej odtamtud,
vojíne Onigawaro!
Mám strach!
Proč neutíká?
Mainko!
Miki…
Děkuju ti, Miki!
Dokázal jsi to! Super!
Ještě není konec, Mao! Pozor na protivníka!
Ale ne! Letí do nebe!
Pokud uletí do nebe, nebudu ze své pozice příslušnice pozemních sil schopna ochránit Japonsko…
Nemohla jsem všechny ochránit…
Misorko?!
Vzdušné síly?
Mainko! Můj dědeček ze mě udělal příslušnici Vzdušných sil!
Takže se k tobě připojím v obraně Japonska, Mainko!
Letecká výstroj typ 2…
Vystrojit!
Ku-bo!
Misora Tsukishima
ze Vzdušných sil!
Ochráním nebe nad Japonskem!
Jsi úžasná, Misorko!
Tytyty, obtěžovat Japonsko a
Mainku je moc špatné! Chápeš?
Neudeřila ho, ukázala mu, kde je jeho místo!
Nemohu uvěřit, že vynadala mimozemšťanovi!
Misorko, tys to dokázala!
Jasně! Moje první akce byla úspěšná!
Takže i Vzdušné síly nabraly na palubu žákyni…
Rikushiro, nenechám tě napořád dělat si, co chceš.
Že?
Neopič se, Sorajiro!
Ale dej na má slova…
Dej na má slova…
Moje vnučka je roztomilejší!
Skvělá práce, obranné síly!
Veřejné mínění o vládě je ještě vyšší!
Hayaokuri de kakenukemasu,
Každičký den nový,
brand-new everyday.
kolem nás uhání.
Yoyu no egao de...
Usměvavá, klidná a vyrovnaná,
...fuwari hirari
kawasu toraburu.
s problémy lehce se vypořádám.
Namida piriri
mune ni shimite mo.
Dokonce i když usedavě pláču.
Aoi sora ni
piisu nagete...
Vyhoďme do modré oblohy znamení míru…
...tatakaimashou,
mirai no tame.
… a bojujme za naši budoucnost.
Akiramenai, furimukanai.
Nikdy se nevzdávej, nikdy se neohlížej.
Sore ga watashi no sutairu.
To je můj styl.
Ashita mo genki de yukou...
Pojďme se zítra znovu nadšeně snažit…
...yume ni todoku made.
… dokud nedosáhneme svých snů.
Pozemní a Vzdušné síly nemohou provádět společné operace.
Ale já chci bránit vlast s Misorkou!
Příští epizoda je "Vzduch a země jedno jsou".
Příští týden taky Yuru-yuru!