Mao Onigawara z Pozemních sil!
Ochráním mír v Japonsku!
Pozemní obranná jednotka
Mainka
終わらない日常がいつも
owaranai nichijou ga itsumo
Co tě čeká v tomhle městě:
あなたをこの街で待ってる
anata wo kono machi de matteru
Pouze běžný, nekonečný každodenní život.
一人で傷つき悩むより
hitori de kizutsuki nayamu yori
Než držet své problémy pod pokličkou,
話してみてよ ココロの中
hanashite mite yo KOKORO no naka
proč raději nepovíš, co máš na srdci?
あなたを包みたい
anata wo tsutsumitai
Chci tě obejmout.
無限の愛で 強い心で 深いやさしさで
mugen no ai de tsuyoi kokoro de fukai yasashisa de
Obklopit tě nekonečnou láskou srdce tak silného a laskavého.
ALL MY LOVE,YOU'RE MY LOVE
Jsi má láska, moje srdce.
勝利の女神を味方につけて
shouri no megami o mikata ni tsukete
Bohyně vítězství bude na naší straně.
ALL MY LIFE,YOU'RE MY LIFE
Jsi můj život, celý můj život.
あなたを愛してゆこう 何があっても
anata wo aishite yukou nani ga atte mo
Nikdy tě nepřestanu milovat.
ずっと STAND BY YOU
zutto STAND BY YOU
A vždycky budu při tobě stát.
Především sportovní utkání.
Už bůhví po kolikáté u O.
Oplakaly jsme naši neúspěšnou obrannou operaci,
ale lidé z obranných sil nás povzbuzovali.
Holky, příště to dáte!
Veřejné mínění o vládě
ve skutečnosti neklesá, ale stoupá!
Děkujeme, že jste chránily podpůrné mechy.
Nechce se věřit, že cílem roztomilého mimozemšťana byl rychlovlak…
Ale proč právě rychlovlak?
Důvod neznáme,
ale našli jsme cíl aktivit roztomilých mimozemšťanů.
Takže jdou po slavných japonských dominantách…
Mimozemšťané jsou hloupí.
Je nezbytné, abychom neprodleně přijali protiopatření.
Na všechna místa jejich zájmu v Japonsku
musíme umístit bezpečnostní týmy–
Ne, ještě něco je potřeba před tím udělat.
Pane?
Jednoduše řečeno…
… moje vnučka má…
… zítra…
… mimosezónní sportovní den!
I když včera selhaly v obranné operaci,
Mainka a holky byly tak roztomilé.
Prostřednictvím celostátní televize
budeme vysílat přímý přenos
celého sportovního dne na základní škole,
kterou navštěvuje Mainka s ostatními dívkami!
Božínku! Věřte tomu nebo ne,
zahajovací projev přednese předseda vlády,
který se kvůli tomu ulil z vrcholné schůze Japonska se Spojenými státy!
Lidičky, bavte se!
Užijte si to!
Snažme se jak nikdy,
aby Červený tým vyhrál!
Ano! Budu se snažit!
Ale já fakt nejsem fotogenická…
Prezidentko, teď máme šanci!
Pokud v přímém přenosu ukážeme,
jak jsou příslušnice obranných sil neschopné,
veřejné mínění o vládě klesne
a naše velitelství bude moci snáze
provádět své vlastní operace!
Chinami, tohle všechno chápu, ale…
Proč jsme se musely převléct do cvičebního úboru?
Přece v zájmu maskování.
Běh na 50 metrů!
Misorka vyhrála s ohromným předstihem!
Dobře, Misoro…
Házení míčů do koše!
Sylvinčina přesnost dosahuje neuvěřitelných 100 %!
Samozřejmě.
Koulení obřího míče!
Bože!
Mainka se z nějakého důvodu taky kutálí!
Proč?
Každá třída představí lidové tance!
Misorka a Sylvinka půvabně tančí!
Jejda! Mainka ještě nedokončila překážkový závod!
Proč?
Proč?!
Všechny ranní soutěže jsou u konce!
Díky několika vynikajícím výkonům Misorky a Sylvinky
nám Červený tým předvedl skvělé představení!
Ale Mainka není tak dobrá!
Je tak nemotorná, že to svět neviděl!
Vůbec se mi nepodařilo přispět k vítězství Červeného týmu!
To není dobré, vůbec ne…!
Nic se neboj, Mainko!
Správně. My dvě vynahradíme tvoji nemohoucnost.
Copak?
Potěšila jsem tě?
Neřekla bych.
Prezidentko, vypadá to,
že si ani nebudeme muset špinit ruce!
Ale vypadá to, že důvěra ve vládu stoupá.
Cože?!
Děláš si srandu!
Slečno Kagome, prosím,
nechte Mao sehrát hlavní roli!
Nechte ji hrát takovou roli,
aby téměř všechno vyhrála!
To se snáz řekne, než udělá…
Pokud to dobře dopadne,
dnes večer vás vezmu na večeři
do pětihvězdičkového hotelu, slečno Kagome.
Cože?! Opravdu?!
Ačkoli to vypadá jako klišé,
Červený a Bílý tým jsou na tom stejně!
A poslední událostí bude jako vždy půjčovaná!
Usnadnila jsi Maince její úkol?
Ano, udělala jsem ho tak jednoduchý, jak to jenom šlo.
Děkuji mnohokrát.
Spoléhám na vás,
slečno Kagome…
Na značky!
Připravit…!
Běž, Mao!
"Pouze pro Mainku"
Hezké děvče.
Děvče s brýlemi…
No… Ale, já…
Jsi hezká holka, Yuriko, tak si tě půjčím!
Hele, o co jde?
Na papíru stálo
"opravdu roztomilá dívka s brýlemi"!
No, když je to tak…
Misorka a Sylvinka už mají své úlovky!
Dobrá práce, Misoro.
To je moje Zylvie.
Mao!
Co se děje?!
Mao, pospěš si a půjč si, co je napsáno na papíře!
Mao!
Mainko…
Když já nemůžu.
"Maminka"
Ale já… Já ne…
Já nemám maminku.
Žádnou nemám!
Mao…
Mainko…
Chudinka!
Mainko.
Slečno Kagome?
Ne… Špatně.
Pro teď jsem tvoje máma.
Jsem tvoje maminka, Mainko.
No tak!
Cíl!
Vítězem se stává Červený tým!
Za toto zázračné vítězství vděčíme Maince a její učitelce–
Lépe řečeno její dočasné mamince!
Gratuluji, Mainko!
Děkuju, maminko!
Jsem její maminkou jen pro dnešek…
Pravdou je, že chci být Mainčinou babičkou!
Dělám si srandu…
Slečno Kagome!
Náčelníku!
Mami!
Tedy, slečno Kagome!
Na vítězství Červeného týmu
díky Mainčině velkému úsilí!
- Na zdraví!
- Šup ho tam!
Copak, slečno Kagome?
Proč pláčete?
Hayaokuri de kakenukemasu,
Každičký den nový,
brand-new everyday.
kolem nás uhání.
Yoyu no egao de...
Usměvavá, klidná a vyrovnaná,
...fuwari hirari
kawasu toraburu.
s problémy lehce se vypořádám.
Namida piriri
mune ni shimite mo.
Dokonce i když usedavě pláču.
Aoi sora ni
piisu nagete...
Vyhoďme do modré oblohy znamení míru…
...tatakaimashou,
mirai no tame.
… a bojujme za naši budoucnost.
Akiramenai, furimukanai.
Nikdy se nevzdávej, nikdy se neohlížej.
Sore ga watashi no sutairu.
To je můj styl.
Ashita mo genki de yukou...
Pojďme se zítra znovu nadšeně snažit…
...yume ni todoku made.
… dokud nedosáhneme svých snů.
Slyšela jsem, že jsme od roztomilých mimozemšťanů dostali varování!
Teď se nám jen vysmívají…
Musíme to odčinit!
Příště "Bdící nebo spící, ubráníme se".
Pokud spíme, nemůžeme se bránit.
Příští týden taky Yuru-yuru!