Sylvia Maruyama
z Námořních obranných sil!
Japonská moře
jsou moje moře!
Pozemní obranná jednotka
Mainka
終わらない日常がいつも
owaranai nichijou ga itsumo
Co tě čeká v tomhle městě:
あなたをこの街で待ってる
anata wo kono machi de matteru
Pouze běžný, nekonečný každodenní život.
一人で傷つき悩むより
hitori de kizutsuki nayamu yori
Než držet své problémy pod pokličkou,
話してみてよ ココロの中
hanashite mite yo KOKORO no naka
proč raději nepovíš, co máš na srdci?
あなたを包みたい
anata wo tsutsumitai
Chci tě obejmout.
無限の愛で 強い心で 深いやさしさで
mugen no ai de tsuyoi kokoro de fukai yasashisa de
Obklopit tě nekonečnou láskou srdce tak silného a laskavého.
ALL MY LOVE,YOU'RE MY LOVE
Jsi má láska, moje srdce.
勝利の女神を味方につけて
shouri no megami o mikata ni tsukete
Bohyně vítězství bude na naší straně.
ALL MY LIFE,YOU'RE MY LIFE
Jsi můj život, celý můj život.
あなたを愛してゆこう 何があっても
anata wo aishite yukou nani ga atte mo
Nikdy tě nepřestanu milovat.
ずっと STAND BY YOU
zutto STAND BY YOU
A vždycky budu při tobě stát.
Cesta umění je trnitá.
Už bůhví po kolikáté u O.
Během školního shromáždění se chystáme předvést parodii.
Dneska ji nacvičujeme.
Prosím, pomozte mi někdo!
Roztomilý mimozemšťan krade japonské pamětihodnosti!
Tak to by stačilo!
Krásná a nepřemožitelná dívka z obranných sil!
Slečno, už jste v bezpečí.
Ubráním vás proti roztomilému mimozemšťanovi.
Ach, jste tak spolehlivá!
Ale, chceš se prát?
Na tvém místě bych to nedělala.
Jsem žena, která neví, co je to porážka.
Námořní výstroj typ 2, vystrojit!
Kai-bo!
Sylvia Maruyama
z Námořních obranných sil!
Japonská moře
jsou moje moře!
Vzdej se, Májo!
Nechceš říct "mimozemšťane"?
Mou taktikou je dělat všechno naplno.
Čas na poslední modlitbičku!
To už přeháníš, Sylvinko!
Promiň, Májo.
Příliš jsem se soustředila na svůj výkon.
Ale jména máš špatně!
No no…
Kdybys mě nezastavila, tak bych skutečně vypálila.
Sylvinko, chtěla jsi to udělat doopravdy…
Tak, co si myslíš o mém hraní?
Myslíš, že bych ho mohla ještě vylepšit?
Bylo to tak dokonalé, že to bylo skoro děsivé.
Moje repliky byly trochu těžkopádné.
Sylvinko, vždyť ty jsi psala scénář!
Fajn, sjedeme to znova od začátku!
To už je po třiadvacáté…
Umělci by ve svém řemesle nikdy neměli dělat žádné kompromisy!
Ale my jsme příslušnice obranných sil!
Tak tady jste, holky!
Slečno Kagome!
Právě mi volali z velitelství!
Říkali, že jste třiadvacetkrát použily svou výstroj typ 2!
Proč jste to dělaly?
Víte vůbec, kolik to ukrojí z rozpočtu?
Slečno učitelko… Cesta umění je trnitá.
Co to má znamenat?
Nacvičujete pro školní shromáždění
hru o obranných silách?
Správně.
Chtěly jsme všechny víc obeznámit s činností obranných sil…
Přesto nemůžete jen tak používat výstroj typ 2.
Pokud jde o hru, měly byste v ní hrát jako v normální hře.
A pokud chcete pomoct obranným silám, tak to platí dvojnásobně.
Pomoct obranným silám?
Ano, správně.
Pak se k nám, prosím, připojte v naší hře.
Promiňte?
Protože jste také příslušnicí obranných sil, slečno Kagome.
Je to pro dobro obranných sil.
Jasně, jasně.
To může být pravda, ale neumím hrát.
Až se zítra můj dědeček přijde podívat na hru,
vsadím se, že bude překvapený,
když vás uvidí hrát s námi, slečno Kagome.
Přijde náčelník štábu?!
Ano, madam. Řekl, že se pokusí proklouznout.
Přijde náčelník štábu…!
Jsem překvapen, jakou dlouhou cestu jste ušla s mou vnučkou.
Velice působivé, slečno Kagome.
Je t'aime!
Me too!
Mluvit francouzsky a anglicky…
Co mám dělat?
Zvládnu to?
Vypadá to, že s ní to klapne.
Náčelník…
Určitě.
V tom případě potřebuje kostým.
Co je to za oblečení?
Jak to, že na základní škole máte něco takového?
Slečno Kagome, vypadáte opravdu roztomile!
Vypadáte docela sexy.
Dědovi by mohla stříkat krev z nosu!
Vynasnažím se, Mainko!
Dobře…
Co uděláme s castingem?
Nechci hrát roztomilého mimozemšťana.
Pravda. My tři budeme přirozeně hrát členy obranných sil.
Nikoho jiného asi nepřimějeme…
Tamhle ty emzačky!
Prosím, hrajte mimozemšťany!
Už proto, že nosíte kočičí ouška!
Slečno Yuriko, vy budete princezna,
které se zmocnil roztomilý mimozemšťan.
Spíš než jako princezna se cítím jako služka.
A tady Chinami bude šéf roztomilých mimozemšťanů!
Proč jenom já mám zvířecí kostým?
Chinami, vypadáte rozkošně!
Nejsem z toho nijak nadšená.
Chci říct, jak to souvisí s mými kočičími oušky?
Tak, jaká je moje role?
Vy budete náčelníkem obranných sil.
Ale pak nepotřebuju mít na sobě něco takového!
Budete opravdu oblíbená!
Dám do toho všechno!
Prezidentko, teď máme šanci!
Předstírejme hraní a seberme děvčatům odznaky.
Cože? Ale to je podlé!
Prezidentko, na čí straně jsi?
Pokud možno na straně těch hodných–
Jsi na straně mimozemšťanů!
Yuriko je v nesnázích!
Jak realistický výkon!
Slečno učitelko!
Jejda, to nebylo správně…
Náčelníku!
Co? No… dobře.
Hm, tak… Obranné síly, vysvoboďte princeznu
ze spárů roztomilých mimozemšťanů!
Příslušníci obranných sil, vpřed!
Rozkaz!
Dorazily Spojené obranné síly!
Co to dělají?
Myslím, že začaly hrát.
Aha, chápu.
V tom případě…
Takže jste se ukázaly, Spojené obranné síly…
Avšak…
Bez své výstroje typu 2
pro mě nejste žádným soupeřem!
[Stupínek pro třeťačky]
Ale ne!
Ve scénáři to není, ale samozřejmě má pravdu…
Co budeme dělat?
To se ptáš mě?
Pokud to dospělo až sem…
Ústup!
Zadržte!
Co bude s princeznou, vás nezajímá?
Princezna zvláční, když jí dýchnu na krk!
Princezno!
Nech toho, prosím!
Jistě, přestanu.
Jakmile mi odevzdáte odznaky, co nosíte na prsou!
Tohle není ve scénáři,
ale je to velice efektivní strategie!
No tak, navalte je!
Mainko!
Májo…
Jsem příslušnicí obranných sil.
Pro příslušnici obranných sil je důležité bránit slečnu Yuriko.
Je to tak?
Mainko…
Máš… Máš pravdu.
Jo… Správně.
Hodné holky.
Mainko, o mě se nestarej! Braň se!
Tak realistický výkon…
A teď, prosím, nech slečnu Yuriko jít.
Mainko…
Holky…
Miki!
Hayate!
Tak, roztomilý mimozemšťane!
Odhalili jsme tě!
Jsi zatčen!
Ach ne!
Pohyb!
Jenom jsem to hrála!
To vy mimozemšťani říkáte vždycky.
Slečno Yuriko!
Jste v pořádku?
Ano… Děkuju ti, Mainko.
Děkuju vám.
Jsem ráda, že jste v pořádku,
slečno Yuriko.
Ano, díky bohu.
Jo, díky bohu!
Počkat, nebyla to zkouška?
Raději by ses měla připravit na pěkně dlouhý výslech!
Pomoz mi, prezidentko!
Pomoz mi, Mainko!
Hayaokuri de kakenukemasu,
Každičký den nový,
brand-new everyday.
kolem nás uhání.
Yoyu no egao de...
Usměvavá, klidná a vyrovnaná,
...fuwari hirari
kawasu toraburu.
s problémy lehce se vypořádám.
Namida piriri
mune ni shimite mo.
Dokonce i když usedavě pláču.
Aoi sora ni
piisu nagete...
Vyhoďme do modré oblohy znamení míru…
...tatakaimashou,
mirai no tame.
… a bojujme za naši budoucnost.
Akiramenai, furimukanai.
Nikdy se nevzdávej, nikdy se neohlížej.
Sore ga watashi no sutairu.
To je můj styl.
Ashita mo genki de yukou...
Pojďme se zítra znovu nadšeně snažit…
...yume ni todoku made.
… dokud nedosáhneme svých snů.
Tady jsme na Hokkaidó!
Moc se těším na Sněžný festival, vy ne?
Taky se těším!
Na zasněžených horách jsou medvědi!
Lidé se ztrácí!
Bude to drsné!
Příště "Hurá na Sněžný festival!"
Příští týden budeme yuru-yuru na zasněžené hoře!