Mao Onigawara z Pozemních obranných sil!
Ochráním mír v Japonsku!
Pozemní obranná jednotka
Mainka
終わらない日常がいつも
owaranai nichijou ga itsumo
Co tě čeká v tomhle městě:
あなたをこの街で待ってる
anata wo kono machi de matteru
Pouze běžný, nekonečný každodenní život.
一人で傷つき悩むより
hitori de kizutsuki nayamu yori
Než držet své problémy pod pokličkou,
話してみてよ ココロの中
hanashite mite yo KOKORO no naka
proč raději nepovíš, co máš na srdci?
あなたを包みたい
anata wo tsutsumitai
Chci tě obejmout.
無限の愛で 強い心で 深いやさしさで
mugen no ai de tsuyoi kokoro de fukai yasashisa de
Obklopit tě nekonečnou láskou srdce tak silného a laskavého.
ALL MY LOVE,YOU'RE MY LOVE
Jsi má láska, moje srdce.
勝利の女神を味方につけて
shouri no megami o mikata ni tsukete
Bohyně vítězství bude na naší straně.
ALL MY LIFE,YOU'RE MY LIFE
Jsi můj život, celý můj život.
あなたを愛してゆこう 何があっても
anata wo aishite yukou nani ga atte mo
Nikdy tě nepřestanu milovat.
ずっと STAND BY YOU
zutto STAND BY YOU
A vždycky budu při tobě stát.
Hurá na Sněžný festival!
Už bůhví po kolikáté u O.
Aby se příslušnice obranných sil mohly zapojit do tvorby sněhových soch,
navštívili jsme sapporský Sněžný festival.
Sněžný festival se letos opět koná v Sapporu.
Jsou zde vystavovány různé sněhové plastiky.
Mezi těmi, jež přitahují největší pozornost,
jsou roztomilí sněhuláci…
… vyrobení Spojenými obrannými silami!
- Rozkošné!
- No nejsou perfektní?
Zajímalo by mě, jestli jim takové prosté výtvory opravdu stačí.
Jsou to skvělé kusy, no ne?
Že, slečno Kagome?
Samozřejmě, náčelníku!
My mimozemšťané se ztratíme se sněhovými sochami
sapporského Sněžného festivalu!
Přejděme k věci, opravdu se tu máme setkat s Alienem # 16?
Takhle to stojí v pokynech.
Nedává to žádný smysl!
Je skvělé počasí, že?
Jasně. Je to ideální počasí pro festival!
Ale támhle není tak hezky.
Kdyby tam někdo byl, mohl by se ztratit v horách.
Je tu zima, že, Chinami?
Prosím, nepoukazuj na očividné…
[Maštěné brambory]
Na té zasněžené hoře hrozí lidem nebezpečí…
Nejen to…
Ale na zasněžených horách jsou děsiví medvědi.
Pálí!
Bojím!
[Vařená kukuřice]
Nemusíš se bát, Mainko.
Medvědi téměř nikdy nenapadnou člověka.
Skutečně? To se mi ulevilo…
Zatraceně, takhle nás už neděs!
Což nic nemění na tom, že mají potíže.
Ach jo…
Co se děje, Chinami?
Nevím, kterým směrem je město.
Nedělej si srandu!
Když se ztratíte v horách a usnete,
je to velmi nebezpečné.
To bolí!
Zůstaň vzhůru, Chinami! Nesmíš usnout!
Počkej, počkej!
Co byste měli dělat, pokud se ztratíte v horách?
Najít si úkryt v jeskyni.
To je pravidlo.
Prezidentko, tady je jeskyně!
Díky bohu!
Takže budete v pořádku, když se schováte?
Avšak pořád je zima.
Vaše životy jsou v ohrožení.
Co se potom musí udělat?
Navzájem se zahřát tělesným teplem.
To je také pravidlo.
Chinami, jsi tak teploučká…
Co by měli lidé v nesnázích udělat s jídlem?
[Sapporo Ramen]
Ach, o tom jsem nepřemýšlela.
Myslím, že lidé, kteří se ztratí, jsou dozajista syny smrti.
[Sapporo Ramen]
To ne!
Upřímnou soustrast jejich rodinám…
Jen jsem si dělala srandu.
Něco tak pitomého se nikdy nestane.
Moc přemýšlíme.
Májo, taky všemu hned věříš.
Je rozkošné, jak jsi důvěřivá.
Kde je Mainka?
Nemyslíš, že tomu všemu uvěřila, že ne?
Pokud ano, pak to znamená, že Mainka–
… vyrazila do té sněhové bouře?
To je hrůza!
- Mainko!
- Májo!
Lidé v nesnázích, prosím, vydržte!
Obranné síly vás zachrání!
Určitě jsme hladové, že…?
Právě jsem si vzpomněla,
že mám v kapse sušenky.
Můžeš je sníst, Chinami.
Nemůžu!
Sněz si je, prezidentko.
Chinami…
Prezidentko…
Kam zmizely sušenky?
Moje Mao!
Moje drahá vnučka Mao zmizela!
[Ohlašovna ztracených dětí]
Moje vnučka! Má ubohá vnučka!
Prosím, uklidněte se, náčelníku!
[Ohlašovna ztracených dětí]
Pozor, všem obranným silám!
Najděte pohřešovaného vojína Onigawaru!
Mainko!
Májo!
Tady dole asi nebude.
Taková zima…!
Ani nevím, kde jsem!
Ale musím zachránit lidi v nesnázích!
Pokud je nezachráním, pak–
Pozemní výstroj typ 2,
vystrojit!
Riku-bo!
Vojín Mao Onigawara z Pozemních sil.
Přísahám, že dneska budu zase s nadšením bránit!
Dokonce i v mé výstroji typ 2 je pořád chladno!
Světlo v dálce právě teď byla záře,
kterou vydáváme při vybavení výstrojí typu 2!
To světlo musí být od záchranářského týmu!
Budeme zachráněni!
Prezidentko, to je–!
Přišla jsi nás zachránit, že, Mainko?
Mainko!
Misorko!
Mainko, všude jsme tě hledali!
Děkuju ti, Misorko, ale jsou tu lidé v nesnázích!
Nikdo není v nesnázích!
Cože? Opravdu?
Mainko, jsi tak zbrklá!
Promiň.
Tvoje odvaha zachraňovat je chvályhodná.
Ale všichni se o tebe bojí, tak se vraťme.
Dobře!
Počkej, Mainko!
Zachraň nás!
Mao!
Jsi v bezpečí!
Hrozně jsme se báli!
Podívejte, náčelníku!
Co to je?
To je ale obrovský sněhulák!
Kiku Ichimonji Třetí štěká!
To znamená…
Je to roztomilý mimozemšťan!
Misorko, Sylvinko!
Ano!
Čas na obranu!
Co se, kruci, stalo?
To je Mainka s holkama!
Prezidentko, to jsou obranné síly!
Mainko, zachraň nás!
A ujisti se, že tentokrát nás zachráníš!
Obranná bariéra!
- Proboha?!
- Co se to děje?!
Spojená obrana!
Dokázaly jsme to!
Rozhodně!
Jsem ráda, že to dobře dopadlo!
Děkuji, Mainko.
Bylo to trochu drsné, ale zachránily jste nás.
Prezidentko, co uděláme s našimi rozkazy?
No…
"Je to v pořádku?"
Ne!
Hayaokuri de kakenukemasu,
Každičký den nový,
brand-new everyday.
kolem nás uhání.
Yoyu no egao de...
Usměvavá, klidná a vyrovnaná,
...fuwari hirari
kawasu toraburu.
s problémy lehce se vypořádám.
Namida piriri
mune ni shimite mo.
Dokonce i když usedavě pláču.
Aoi sora ni
piisu nagete...
Vyhoďme do modré oblohy znamení míru…
...tatakaimashou,
mirai no tame.
… a bojujme za naši budoucnost.
Akiramenai, furimukanai.
Nikdy se nevzdávej, nikdy se neohlížej.
Sore ga watashi no sutairu.
To je můj styl.
Ashita mo genki de yukou...
Pojďme se zítra znovu nadšeně snažit…
...yume ni todoku made.
… dokud nedosáhneme svých snů.
Roztomilí mimozemšťani se zaměřují na jablka, mandarinky a melouny?
Rozdělily jsme se, abychom uskutečnily obranný plán,
ale skutečným cílem roztomilého mimozemšťana bylo velitelství obranných sil!
Příště "Jablko, mandarinka a meloun".
Příští týden bude taky achich ouvej a yuru-yuru.