Měl jsem otce a také matku.
Věřím, že jsem měl hezké dětsví.
Nicméně, od určitého dne, se vše změnilo.
"Zasedací místnost 2"
Hoshino, stalo se něco?
Ne, ani ne.
"Zasedací místnost 2"
Následující dny byly prázné a nudné.
Zdravím.
Oops.
Bože. Tahle divná stránka s jejich hroznými reklamami.
Ten chlápek z prvního oddělení byl nějak rozrušený. Nevíš něco?
Zejména já nic nevím.
"Nevyřešené připady - 1998 (1)"
"Nevyřešené případy - 1998 (1)"
Dobrý den, Centrum pro prevenci moderních zločinů.
Bylo to v Japonsku.
Ano. Rozumím.
Šéfe, bezpečnostní oddělení
vzkazuje, že mají málo lidí,
takže by byli rádi, kdyby se pár z nás připojillo jako záloha na tradiční Festival aut v Ginze.
Dobře, nechám to na tobě.
Já půjdu, ale potřebuji ještě někoho...
Pokaždé tak z ničeho nic, říkají, jak nás prosí...
My se tady nenudíme!
"Koňské dostihy deváté vydání"
Kamei.
Oh, ne, právě jsem našel jednu stránku, musím to dodělat a-
Slyšel jsem, že Motoyama
z bezpečnostního byl také nasazen.
Sacchan?
Jdeme, Kato!
"SAEKI :)"
"KATO - Venku, návrat v 17:00"
"KAMEI - Venku, přímo domů"
"SAEKI :)"
"KATO - Venku, návrat v 17:00"
"KAMEI - Venku, přímo domů"
Vrátíme se okolo páté hodiny.
"SAEKI :)"
"KATO - Venku, návrat v 17:00"
"KAMEI - Venku, přímo domů"
"Centrum pro prevenci moderního zločinu"
Mé jméno je...
...Daisuke Kambe.
za Team NShon´yaku
přeložila: Lorinys, korektovala: bored lobster
Slyšel jsem, že kluci z První Vyšetřovací Divize popíjejí tady někde v okolí.
Oh, to mi připomíná, že ty jsi býval v První Divizi-
Promiň.
Co je to? Vypadá to úžasně.
Není to auto, ve kterém by jezdil někdo uznávaný.
Tohle bude dobré místo, ne?
Ne, to místo, které jsme viděli předtím, bylo lepší.
Myslíš? Tohle místo vypadá vcelku dobře.
"Metropolitní oddělení policie"
Máme tady pěknou scenérii.
Zjevně se bude účastnit
také princ Aburských emirátů.
Slyšel jsem, že je to rychlostní démon, díky penězům, které má z ložisek ropy, nabírá auta z prava i z leva.
Mimochodem, není jich nějak moc?
Kde je Motoyama?
"Pokyny pro ztracené děti"
Člověče, my dřeme jako psi za nízký plat a oni si takhle jezdí v hezkých autech.
Peníze nejsou všechno. Děláme to pro spravedlnost.
Jsi hrozně tvrdohlavej. Není to náhodou ten důvod, proč tě vyrazili z První Divize?
Cos to řekl?
Huh?
To byli chlápci z První Divize.
A co tady?
Ten chlap. Jsem si jistej, že umí judo. Podívej se na ty jeho uši!
To bychom zvládli.
Nepodceňuj judo! Snadno tě uškrtí a to není nic k smíchu!
Složí tě jak nic!
Jsi si jistej, že to myslíš vážně?
S-Samozřejmě, že jsem.
To není dobré. Už mě nic nenapadá.
Stále máme více než 35 minut, než bude dvanáct.
Hoshino!
Máte případ?
To s tebou nemá co dělat.
Co tím chceš říct?
Říkám, že je to případ První Divize a ty nejsi oprávněný člověk.
"Pokyny pro ztracené děti"
Běž pomáhat zraceným dětem.
P-počkej, Senpai!
Muž, který je podezřelý z možného atentátu na prince, byl lokalizován.
Cíl se snaží uprchnout. Aktuálně se nachází v okrsku Ginza 1, pohybuje se směrek ke stanici Tokyo.
--Opakuji, muž, který je podezřelý z možného atentátu na prince, byl lokalizován.
--Co se to sakra děje?
Říkám, tohle už s tebou nemá co dělat.
Podezřelý zadržen! Opakuji, podezřelý zadržen!
A co tady? Sekuriťák vypadá jako starý muž.
V žádném případě. Veterání jsou nejhorší.
Pokud může tuhle práci dělat, tak to znamená, že má hodně zkušeností.
Kéž bychom našli místo, kde mají jako sekuriťáka slabou dívenku...
Už toho mám dost. Jdu domů.
Počkej, Yoko!
Notak, nech mě jít.
Ty mě opouštíš?
Tak zaprvé, to ty jsi rozházel všechny peníze!
A utrácel jsi je za jiné holky!
Prosím tě, Yoko. Oni mě potopí.
Pokud mě teď opustíš...
Oh, támhle to vypadá dobře!
Vypadá to, že mají peníze
a nevidím žádného sekuriťáka!
Pokud zde bylo předběžné varování před zločinem, proč jste tu akci nezrušili?
Samozřejmě, že jsme požádali o zrušení. Ale Kantei do toho zasáhlo.
Kantei = sídlo japonského premiéra
Trvají na tom, aby se následovník trůnu v tento čas dostavil do Japonska.
To je něco úplně jiného. V sázce jsou lidské životy!
Vůbec jsi se nezměnil.
Není nutné marnit naivní spravedlností,
teď když tě vyhodili z První Divize.
Dokud je policie státní organizace, tak s vládou musíme udržovat dobré vztahy.
"Kancelář vrchního dozorce"
Jste si jistý?
Pokud si to přejete, mohou vás přiřadit do První nebo Druhé Vyšetřovací Divize.
Ne, chtěl bych divizi, kterou jsem požadoval.
Aha.
Ne, děkuji.
To jsem já. Oh opravdu?
Zatkli jste ho? A co ta bomba?
Ruce vzhůru!
Pohněte si a zvedněte je!
Dej sem všechny peníze a šperky, co máš!
Yoko, ty šperky nepotřebujeme.
Když už jsme u toho.
Pohni si!
Nemáme žádné šperky.
Vysmíváš se mi snad?!
Máte tady tuny...
"Hořká čokoláda Grand Cru"
"500 yenů (daň započítána)"
Máte tady tuny...
"Hořká čokoláda Grand Cru"
"500 yenů (daň započítána)"
Prodáváme čokoládu.
Ale není sladká.
Tato je vyrobena ze 75 %
z kakaa, díky té jsme známí.
Výborná!
Vypadá to, že výbušnina se nachází stále ve vozidle, které podezřelý použil.
Tím vozidlem je bílá dodávka,
s nápisem "Fukunishi - úklidová společnost".
Opakuji, vypadá to, že výbušnina se nachází stále ve vozidle, které podezřelý použil.
Tím vozidlem je bílá dodávka,
s nápisem "Fukunishi - úklidová společnost".
"Fukunishi, úklidová společnost"
To je ono!
Sacchan!
Jsi v pořádku?
Ano.
Díky Bohu.
--Hej! Co to sakra děl--!
Sklapni!
Rychle, pojďme!
Uh, podívejme...
Tohle auto má klíčky v zapalování!
Kamei!
Sacchan. Vždy jsem o tobě přemýšlel, jako...
Kamei?
Kamei...
Pohni a vstávej.
Bolestivá kulka.
Ow!
Už jen 25 minut.
Co to...
Co to sakra je?
Možná je to princ...
Sakra!
Zastav!
Hej, ty!
Co si o sobě sakra myslíš?
Zatýkám tě za ohrožení policie–
Daisuke Kambe.
Byl jsem jmenovám inspektorem
Detektivní Divize Metropolitní policie.
Přišel jsem, viděl jsem, sponzoruji
Jaké to bylo?
Bylo tam jen 80 tisíc. Nevěděla jsem, že je to obchod s čokoládou.
Dáš si?
Ne.
Pojďme se udat. Neexistuje způsob, jak bychom mohli utéct.
C-Co se to sakra děje?
Inspektor, jo?
Hej! Dej mi víc informací...
AC Cobra... Již vylepšené...
Vystupte si. Toto auto bude
odkoupeno Metropolitní policií.
Co to říká?
Policie od tebe chce koupit auto.
Prodám ho za 300 milionů. Řekni to tomu chudému policistovi.
C-Co to sakra?
On je sedmý princ Aburských Emirátů! Chovej se podle toho!
H-Hej! Zavolej policii!
Díváte se na něj.
HEUSC, můj šek.
Jak si přejete.
Přepsal jsem na vás miliardu yenů.
Drobné si nechte.
Transakce dokončena. Zůstatek: Neomezený.
Hej! Počkej!
Koukej se na cestu!
Co se to sakra děje?
Je mi to jedno! Prostě zastav! A pojďme se vzdát...
Pojeďme tak daleko, jak budeme moct.
Hej! Jdeš po pachateli, že?
HEUSC, aktuální lokace daného automobilu?
Utíká ze Shimbashi v Minato
Ward přímo k Shinagawě.
Naveď ho k mostu Kachidoki. A také se zbav všech policejních aut.
Rozkaz.
Co to kur-? Co má tohle všechno znamenat?
Docela se tady předvádíš.
Jak za to hodláš převzít zodpovědnost?
HEUSC, indentifikuj všechny osoby, vozidla a budovy, které jsou v okolí.
Odešli náhradu v ceně dvojnásobného poškození.
Rozkaz.
Ke komu to mluvíš?
Ke svému sluhovi.
Ještě 10 minut.
Sakra, támhle taky.
Hej! Na ulici Chuo je také dopravní zácpa! Udělejte něco s tou navigací!
Od Ginzy až po Shimbashi byla zachycena chyba signálu.
Aktuální dopravní zácpa
se táhne směrem ke Kyoashi.
–Všechna pohotovostní vozidla jsou vyzvána k okamžitému odbočení.
–Co se to sakra děje?
--Všechna pohotovostní vozidla jsou vyzvána k okamžitému odbočení.
Policie je pryč.
Spíš mě zajímá, proč je tu jen pár aut?
Opravdu nechápu, co se tady děje!
Co se to děje?
Co se stalo všem těm policejním autům?
Dané vozidlo brzy dorazí k mostu Kachidoki.
Nezvládneme to. Musíme evakuovat obytné čtvrti.
Yoko. Opravdu se omlouvám, že jsem tě do něčeho takového zatáhl.
Když nad tím přemýšlím, něco tady nesedí.
Máš pravdu. Vykrást zlatnictví v Ginze byla blbost...
Zpátky. Zpátky!
Vybuchne to! Co to sakra děláš?
Není to snad jasné?
Shodím to do řeky.
"Speciální žádost o otevření tokijského mostu"
Sakra.
Y-Yoko, promiň mi to!
To si děláš prdel! Že jo, Horishi?!
Ne! Počkejte!
Tohle je špatný! Hodně špatný, ne, ne, ne!
Sakra!
Hiroshi, ty idote. Já tě zabiju. Pamatuj si to!
Kdo seš?
Uhni!
Pohni si a vylez ven!
Yoko... Jsi v pořádku?
Y-Yoko!
Nech mě na pokoji!
Jsem tak rád, že jsi v pořádku, Yoko!
Bez tebe jsem k ničemu.
Hiroshi.
"Druhý den"
Dobré ráno, šéfe.
Nahlášení incidentu...
Vypadá to, že jsou v pohodě, když jim jeden chybí.
Slyšel jsi o tom?
O čem?
Škody za tento případ,
byly zaplaceny dvojnásobně.
Jsem rád, že jste přišel!
Toto je Daisuke Kambe.
Ode dneška bude jedním z našich řad.
–Pochází ze slavné rodiny Kambe a prošel si speciálním výcvikem v Anglii.
–T-Ten cápek...
Hej.
Co to mělo znamenat?
Cože?
Takhle policie neřeší problémy.
Nejsi žádnej superhrdina.
I nekonečno životů by bylo málo.
Aha.
Tak kolik?
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ...
"Náklady na tuto epizodu"
Bastarde!