Pane Daisuke! Pane Daisuke!
Pane Daisuke! Pane Daisuke, prosím počkejte!
Pane Daisuke!
Pane Daisuke... Proč?
za Team NShon´yaku
přeložila: Lorinys, korektovala: bored lobster
Co je?
Máš teďka něco?
Jo.
Pojď rovnou k věci.
Omlouvám se, že tě otravuji mimo službu,
ale mohl bys mi s něčím pomoci?
No, není to tak, že bych nutně
potřeboval tvoji pomoc, ale...
Nevadí mi, se někam vydat...
Um... Může tě vysadit přímo před parkem.
Tady je to v pohodě.
"Třetí okrsek dětský park"
Hej.
Co chceš?
Hej. Omluv mě za to.
Pohni a jdi k věci.
Je s tím dítětem něco v nepořádku?
—To je ten muž?
—Jo.
Pane! Můžete mi prosím najít Shiro?
Co se děje?
Shiro je pohřešovaný!
No, v podstatě... Štěně jménem Shiro se ztratilo.
Mohl bys použít svého AI komorníka,
abys ho našel?
Jak ten pes vypadal?
Můžeš tomuhle pánovi říct, jak to štěně vypadá?
Dobře.
Je celý bílý, maličký a roztomilý!
Jeho vodítko se zřejmě vyháklo,
zatímco si hráli v parku.
To nepůjde.
Nebuď lakomý.
Mohlo by to být okamžitě, kdybys
to chtěl udělat, že?
Dnes se mi nějak nedaří.
Takže nemůže použít magii?
Magie?
To, co děláš je jako magie, ne?
Ačkoli platíš penězi.
Pane, pomůžete mi ho hledat, prosím?
Hledání psa není práce pro policistu.
Shiro.
Hej! Přestaň se chovat jako debil.
Pojďme si pohnout a najít ho.
Mám své důvody.
Dobře. Podívám se po něm.
Opravdu?
Nenech mě se opakovat.
Dobře!
Řekl jsi, že pomůžeš!
Odstoupení neberu, je to jasný?
Možná jsi nakonec člověk po tom všem, huh?
Chytil jsem se na stejný trik.
Tenhle chlapec je Tsuyoshi Nomura, čtvrtá třída.
Tohle je slib mezi muži!
—Pokud lžeš, budeš to muset říct Panu Enmovi-
—Kterým směrem je tvůj dům?
Oh, je to tudy.
Pojďme.
Počkejte. Shiro odešel tímhle směrem...
To je jen předstírání.
Předstírání?
Ten pes se ti pravděpodobně vysmívá.
A hrál to a šel domů ještě před tebou.
Měl jsi vůbec někdy psa?
Tohle psi prostě dělají.
Takže neměl.
Ale já si nemyslím, že Shiro zná cestu.
Nebral jsi ho stejnou cestou,
když jste šli na procházku?
Nedávno jsem ho koupil od pana Satomury.
Pan Satomura?
Jo. Žije v sousedství a má hodně psů.
Pravděpodobně chovatel.
Psí čich je 100 milionkrát lepší než lidský.
Je nemožné, aby se ztratil.
Právě teď je už zpátky doma a dává si šlofíka.
Opravdu? Tak pojďme!
Hej!
Ten pes pravděpodobně nešel domů.
S tím nemám nic společného.
Co bych měla dělat? Pořád se nevrátil.
Moc se o něj bojíš. Přece není ztracené štěně.
Ale...
Něco se stalo?
Pan Daisuke odešel z domu.
Zavolal si ho jeho kolega, pan Kato,
takže jsem ho právě odvezl.
Nicméně, tohle si zapomněl v autě.
To nemůže být...
Nemůže použít HEUSC, a svoji
peněženku tady také nechal.
Co bych měla dělat?
Nech ho být.
Vrátí se, až bude mít hlad.
Oh, drahá. On není pes, myslím.
Stále nejsme u tvého domu?
Copak, starý muži, jsi unavený? Jsi opravdu línej.
Ušli jste docela velký kus s tím psem.
To protože je to blízko domu pana Satomury.
—Co se děje?
—Tam je Shiro!
H-Hej, to je něčí dům!
Nezájem! Shiro utíká!
Nech ho být.
Ale co budeme dělat?
V pravý čas bude v policejní péči.
Ale my jsme policie!
Opravdu tady byl?
Huh? Jsi blbec, pane?
Nemám lhaním co získat!
Omluvte mě!
Um... Co tady chcete?
Stala se taková věc a my hledáme
psa. Pokud byste—
Shiro! Přímo támhle!
Notak! Vylez odtamtud!
Tohle je naše Yuki.
Moc se vám omlouváme!
Vypadá to, že utekl.
Oh, no... Pojďme pro teď domů, ano?
Neboj se. Možná je Shiro už doma.
No tak, pojďme.
Tudy?
Já nevím.
Hej, teď nemá smysl trucovat.
Pojďme tě dostat domů a-
Říkám ti, že nevím, kde je můj dům!
Dobře. Děkuji vám, brzy nashledanou.
Jeho matka tu bude do 15 minut.
Mockrát vám děkuji.
Měj se.
Pane!
Slíbil jste, že budete hledat Shira, jasný?
Jo. To je slib!
Bože. Našlo si mě problémové dítě...
Myslel jsem si, že jsi šel domů.
Promiň, že jsem tě vytáhl ven,
když jsi neměl službu.
Zbytek už zvládnu sám.
"YOSHIMATSUYA"
Chceš se najíst?
Ne.
"YOSHIMATSUYA"
Ve tvém sídle na tebe čeká šťavnatý stejk, že?
Měj se.
Já žádné nemám.
Co nemáš?
Nemám... Peníze.
Tak tohle jsi myslel, když jsi říkal,
že nemůžeš použít magii.
Tady, půjčím ti na jízdné za vlak.
"OČEKÁVÁM TVŮJ NÁVRAT. -SUZUE"
Teď se nemůžu vrátit domů.
Nevypadá to, že by se chtěl
vrátit domů ještě dnes.
Možná se mu nelíbil vzor na tom tričku, které
jsem na něj chtěla obléct dnes ráno?
Nebo protože jsem ho vzbudila
o tři minuty dřív než obvykle...
Nebo protože jsem dvakrát během
jídla navrhla, aby si přidal...
Ale ne, může to být proto, že jsem nám
nechala na snídani udělat natto.
natto = tradiční japonský pokrm ze sojových bobů
Ale to protože myslíme na jeho zdraví!
Možná to bylo proto, že jsem vyměnila jeho
boty z +5 centimentrů za +7 centimentrů!
To musí být ono.
Co jsem to udělala!
Tohle pro něj bude dobrá zkušenost,
jelikož toho o světě moc neví.
Navíc je s ním Haru.
Stalo se něco u vás doma?
"NATTO"
Nesnažím se tě obtěžovat nebo tak něco.
Co to děláš?
Oh, koukám na datum spotřeby.
Aha, koupíš si ten nejnovější.
Ne, naopak.
Musejí to vyhodit, pokud to neprodají do toho
data a já to stejně vypiju během dvou dní.
Dobře, teď potřebujeme jíšku.
Vždycky si nakupuješ sám?
Samozřejmě. Kdo jiný by to pro mě udělal?
Není to lepší nechat na někom, kdo
se pohybuje více v domácnosti?
Musí být skvělé mít manželku.
Manželku?
Možná ses pohádal se svojí ženou.
Hádka s mojí ženou?
Pohádal ses se Suzue, že?
Suzue je příbuzná.
Příbuzná?
Jo.
Aha! Příbuzná!
Tak takhle to je! Aha! Aha!
"LITUJI MÝCH ČINŮ. -SUZUE"
Nic neprobudí v muži
dobrodružství lépe,
než prázdná kapsa
Co to děláš?
Tady ty žiješ?
Máš s tím problém?!
Ne.
Je to trochu přeplněné, ale neboj se.
Takže, ty tady opravdu žiješ?
Přestaň s tím!
Prve musím uvařit rýži...
Dobrá, mohl bys, prosím, nakrájet
mrkev a brambory?
Pokud si nepospíšíš, budeme jíst ještě později.
Lékárničku.
Co se stalo?
Zranil jsem se. Přines mi lékárničku.
Huh? To se mi taky stalo. Prostě
to olízni a ono se to zahojí.
Tohle je vše, co máš?
Víš, furt si na něco stěžuješ...
Čas na jídlo!
Děkuji za jídlo.
Je to chutné.
Co je to?
Bramborové soju. Prostě sklapni a vypij to.
Hej, nemusíš to vypít najednou.
Tady. Koupil jsem sušenou šunku,
která by mohla bý na tvé úrovni.
Tohle není jedlé.
Stálo mě to 1,500 yenů!
Jediná sušená šunka, kterou jím,
je Jamon Iberico de Bellota.
I-Iberic...
Tuňák, fazolové kořínky...
Přidejte sojovou omáčku s tunami wasabi...
A nakonec... Sušený tuňák!
Specialita rodiny Kato,
tuňákovo-fazolové kořínky!
Anooo!
Prosím, pusťte mě, řediteli!
Ne. Počkej si na svolení ze shora.
Proč? Proč váháte jednat za spravedlnost?
Neměli vy detektivové být hrdiny,
než se stanete úředníky?
Nebuď naivní. Tohle není detektivní agentura.
Tohle je městské policejní oddělení.
A vy sám sebe nazýváte policejním úředníkem?
Inspektore Asano, jste odvolán na dobu
neurčitou s okamžitou platností.
"Plač ke Slunci!"
Být hrdina a být úředníkem...
Chápeš to, Kambe?
Proč?
Řekl jsem, hrdina a úředník.
Mohl bys něco takového dělat?
Je to těžké.
Jsi potomek skupiny Kambe, že?
Proč jsi přišel k nám na oddělení?
Vaše...
Žádal jsi o moderní zločiny, že?
No, tohle oddělení je skvělé pro dočasnou práci.
Pro tebe je to pravděpodobně jen koníček.
Hej, neusni mi tu!
Já nespím...
Jen zavírám oči.
Asano... Neměl bys umírat.
Řediteli, prosím, neumírejte!
Neumírejte!
Prosím neumírejte... Pane Daisuke...
Oh, byla jsi tu celou tu dobu?
Ano. Bála jsem se o pana Daisukeho.
Jak přehnané.
Ale... Pan Daisuke ještě nestrávil noc bez peněz.
Máš pravdu.
Zůstatek: Omezený.
Oh, utiš se!
Ow... Moc jsem pil.
Šel domů, huh?
Je ráno?
Hej, Kamei.
Pro dnešek mě uvolněte z případu.
Ty blbče! Kolik laskavostí si myslíš, že mi dlužíš?
Co uděláš?
Opravdu nemám moc na výběr.
Půjdu se podívat ještě po okolí.
Je natto a polévka miso v pohodě?
Natto, huh?
Nefňukej, je to zdravé. Navíc...
Tenhle recept je také podle rodiny Kato.
Promiň, že jsem tě táhl s sebou.
Je tady minimální šance, že toho psa najdeš.
Udělám, co budu moct.
Aha.
"Hledám ztraceného psa."
"POHLAVÍ: samec"
"JMÉNO: Shiro"
"Je roztomilý"
"Hledám ztraceného psa."
"POHLAVÍ: samec"
"JMÉNO: Shiro"
"Je roztomilý"
"Hledám ztraceného psa.
Ztratil se ve třetím okrsku u dětského parku."
Charakteristika: bílé štěně, modrý obojek
prosím, kontaktujte mě, pokud jste ho viděli.
"Hledám ztraceného psa"
"POHLAVÍ: samec"
"JMÉNO: Shiro"
"Je roztomilý"
"Ztratil se ve třetím okrsku u dětského parku."
Jsem si jistý, že ho někdo najde.
Shiro!
Shiro! Kde jsi byl?
Kde jsi ho...
Ten chovatel Satomura...
Tohle je sourozenec Shira, kterého hledáte.
Jsem si jistý, že je od sebe nepozná,
ale jeho rodičům to radši řekni.
O tomhle to není! Nemysli si, že se
každý problém dá vyřešit penězi—
Shiro už není mezi námi.
Ptal jsem se v místním zdravotním středisku.
Potom, co Shiro utekl, ho srazilo auto.
Je to 50,000 yenů, plus sleva na daních. Ujisti se, že mu zaplatíš ještě dnes.
Shiro! Tak rád tě vidím!
Už nikdy neutíkej, ano?
—Shiro!
—Beru si dnes volno.
Jdeš domů?
Jo. Neměl bych je nechávat se tolik bát.
Hej.
Půjč mi dost... Na lístek na vlak.
Vítejte zpátky, pane!
Jo.
Pane Daisuke!
Vrátil jsem se.
Vítej doma. Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Něco takového je přece jasné.
Suzue.
Máš hlad?
Na natto přidejte majonézu, vejce uvařené
naměkko a poté to zamíchejte.
Dochuťte to trochou černého pepře.
Celková cena 246 yenů.
Zůstatek: Neomezený.
Říkám ztichni!
D-Děkuji vám za jídlo!
To je výborné, pane Daisuke!
Říkají tomu "Ďábelská Natto rýže."
"Náklady na tuto epizodu"
POKRAČOVÁNÍ PŘÍŠTĚ...