Jsem zachráněn !
Vždyť můj soupeř není Touya Kouyo
anebo starý Kuwabara !
Je to jen kluk, co je čerstvý pro !
Počkat ! Není to snad ...
poprvé, co Shindo hraje jednobarevné go ?
Touya Akira není jediný ...
Je tu další nováček,
který zasluhuje respekt !
Je tady další !
59.
TOUYA  KOUYO  ODCHÁZÍ !
Touya Meijin do důchodu ?
Cože ? To není možné !
Proč by to dělal, tak najednou ?
On mi zavolal, protože jsem předseda
jeho fan klubu,
a oznámil mi toto rozhodnutí.
Svolali jsme tiskovou konferenci,
ale jediné, co mi řekl, je,
že si odchod sám přeje.
Ichikawa-san !
Já o tom taky nic nevím !
Oh ! Okamžitě musíme
svolat mimořádnou schůzi !
Zrovna volá sponzor jednoho titulu.
Že by měl zdravotní potíže ?
Zavolám k němu domů.
To není fér !
Ještě nemůže odejít !
Já mu chci sebrat nějaký titul !
Jeho porážka v zápase o titul Judan
nemůže být příčinou.
Kdybychom měli odcházet
do důchodu po každé porážce,
už bych nehrál hodně dlouho.
V té poslední partii Judanu se mi zdálo,
že Touya Kouyo hraje jako znovuzrozený ...
Proč odchází ?
Proč ??
Jak se bude hrát finále o titul,
když nemáme držitele titulu ?
Bude mít dočasně titul jeho
poslední vyzyvatel ?
Není logičtější udělat velké finále
vyzyvatelů, na 5 nebo 7 partií ?
Slyšel jsem, že Touya-san prohrál
proti amatérovi na internetu.
Ale když jsem viděl kifu,
málem jsem spadl ze židle !
Byla to neuvěřitelná partie !
Úroveň těch nejlepších pro !
Takže je nesmysl, že by odešel
kvůli tak překrásné partii se Saiem !
Je velká škoda,
že toho Saie pořád neznáme !
Oops, já tady kecám a zatím mi
ujede Shinkansen ! Ten bych nedoběhl !
Mám nějakou oslavu
u rodiny mé ženy.
Vy jste tak sobecký člověk, Touya Kouyo.
Dobré ráno
Jsem Touya Akira.
Víte, kde mám hrát ?
Ukážu vám místnost.
Ah, Touya Akira !
Ten odchod vašeho otce ...
všichni si děláme starosti,
že to souvisí s jeho zdravím.
Ne. Zdravotně je na tom dobře.
Oh ...
Tady v západním kraji nikdo neví
nic určitého.
Dokonce se říká, že ani vy
nevíte pravý důvod.
Je to pravda ?
Ano. Ani máma to neví.
Ale, maminka mi řekla :
Akira-san,
o otce si nemusíš dělat starosti.
Nevypadá jako někdo,
kdo lituje svého rozhodnutí.
No ale ... hrát go,
to mu přece bude chybět ?
Právě že vůbec.
Už u nás byla spousta hráčů,
přicházejí za ním sami.
Tudy prosím.
No a ... co jeho fanoušci !
Prosím, nechejte tátu,
ať žije svůj život !
Já to odehraju za něj !
Místnost je přímo nad schody.
Já to odehraju za něj ! ??
To jako vyhraješ 4 tituly ?
Řekl to s takovou sebedůvěrou ...
třeba má pravdu.
Vy hrajete zde.
Ale ? Touya-kun !
Ichiryu sensei ... vy jste v Nagoji ?
To je náhoda, že?
V Nagoji moc partií nebývá.
Mám tu rodinnou oslavu.
Ale já jim utekl,
abych se na tebe mohl podívat !
Ve kterém hotelu jsi spal
tuhle noc ? Všichni se tě vyptávali ?
Vůbec ne.
Nevyzvídali, co je s Touyou Meijinem ?
Pořád hraje go.
Dokonce Morishita sensei a Okubo
sensei ho přišli navštívit.
Okubo sensei také ?
Já slyšel jen o Kuratovi.
Ichiryu sensei !
Ale ? Miyamachi-kun ! Jak se vede ?
Dlouho jsme se neviděli.
Co tak významný hráč
tady dělá ?
Přišel jsem ti fandit !
Proč bych tu jinak byl.
Děkuji za partii.
Arigatou gozaimashita
Ale sensei ...
tvrdíte, že můžete hrát go
i v důchodu, jenže ...
já tak úplně nesouhlasím.
Jen při vypětí v partii o titul ze sebe
hráč dokáže dostat své maximum.
Kurata-kun, to je určitě pravda
pro vás nebo pro Touyu Akiru.
Ale v mém případě,
jsem šťastnější doma,
bez těch věčných povinností,
bez partií, kvůli kterým musím
dva dny cestovat ...
Je mi teď lépe.
Haha, teď cestují dva dny
ostatní, aby si s vámi zahráli !
Tak jako já dnes.
A přijedu zase.
Prosím, určitě to udělejte.
Kurata-san !
Hodně jsem se dnes od vás naučil.
Děkuji vám
Budu tvrdě pracovat,
abych se vám a Ogatovi vyrovnal !
Prohrál jsem s vámi ve druhém kole
kvalifikace na Meijina,
ale já se zlepším,
a jednou se vám vyrovnám !
Ty se díváš pořád jen vzhůru, viď ?
Tak si ale nevšimneš, kdyby byla
nějaká hrozba pod tebou.
Pode mnou ?
Spíše ho už máš těsně za zády.
Ty a on jste hráči,
kteří mě budou v budoucnu ohrožovat.
Letos se stal pro. Shindo Hikaru.
Možná o něm ani nevíš,
když pořád koukáš nad sebe.
No, já bych o něm taky nevěděl,
kdybych ho náhodou nepotkal.
Hrál jsem s ním v jednom go salónu.
Shindo ...
Měl by sis na něj dávat pozor.
Shindo !
Už i Kurata-san si všimnul Shinda ...
Kdybych dnes nemusel být v Nagoji ...
sledoval bych tvou partii v Tokyu.
Shindo
Já prostě nechápu,
proč to zabalil.
Vždyť jenom letos vydělal
100 miliónů yenů !
A i kdyby mu na
penězích nezáleželo,
S kým dneska hraješ ?
Nějakej zelenáč Shindo.
V první partii vyhrál kontumačně,
tohle je jeho druhá.
Kontumačně ?
Jeho soupeř, Touya Akira, nepřišel.
Ve stejný den zkolaboval Touya sensei.
No ... takže to dnes
hraje svoji první partii.
Bude úplně ztuhlej strachy.
Dobré ráno
Informoval jsem se. Loni
na Wakajishisenu,
prohrál v prvním kole s Murakamim.
A jeho Partie nových danů byla hrozná.
Do.. dobré ráno.
A měl by být ztuhlej
strachy ze své první partie.
Jako 3 dan,
tohle nemůžu prohrát.
Těch 19x19 se mi zdá menší
než obvykle.
To je divné ...
Cítím, že nemůžu prohrát ...
Hikaru začíná kráčet k Božímu tahu.
Já ne ... jen Hikaru
Cožpak není žádný způsob, jak změnit
osud, který pro mne Bůh nachystal ?
Zatraceně těžká partie !
Ne, to on mi ji dělá těžkou !
Musím změnit vývoj,
rychle ho změnit.
Změnit !
Na horní straně jsem vyplýtval
příliš mnoho tahů ...
Černý si udělal území,
zatímco na mě útočil.
Teď už musím dělat 2 oči,
i když mu dám sente !
Musím alespoň přežít.
Dělat 2 oči ti nestačí ...
Teď získám velký náskok,
a ty budeš jen bránit.
To není dost dobrý !
Já jsem se spojil ...
ale tam, kde bylo mý moyo,
.... je teď tvoyo !
Jediný místo, kde to ještě
můžu rozběsnit, je levý kraj !
Musím to zkusit napadnout !
Tohle je Hikaru dnes ...
Jemu už stačí jen dobře bránit.
Bránit se mým zoufalým útokům !
Ale on nebrání,
on mě chce chytit !
Ani já netušil, jak už je silný !
Vzdávám se
Makemashita
Arigatou gozaimashita
Jsem zvědavý, jak hrál Shindo ...
Ishihara-san, jak hrál Touya Akira ?
Nikdy ho neporazím.
Co ?
Můžu studovat jak chci, dřít celé dny
... nikdy se mu nevyrovnám.
Myslím na něj pořád
od té partie se Saiem.
Shindo ...
Proč jsi se přede mnou objevil ?
Proč se ti snažím vyrovnat ?
A proč já jsem zase tvůj rival ?
Proč ?
Jak se ti líbila má partie ?
Nehrál jsem famózku ?
On se nechtěl vzdát.
Už byl skoro trapnej ...
Určitě nechtěl uvěřit,
že by s někým jako já prohrál.
Hej ? Co jsem řekl špatně ?
Co má být tohle za tah ?
Jak můžeš být tak nafoukaný
a přitom hrát takové hlouposti ?
No, asi máš pravdu,
je to poměrně blbost ...
No a co ...
Hikaru mě nedokáže porazit.
Co jsi to řekl ?
Já chci hrát víc go !
Ano ! Hikaru mě nedokáže porazit.
Já chci nekonečný čas !
No, a ty zas beze mně
ani nezvedneš šutrák !
Promiň ...
Hej ... pojď hrát ...
Sai
Kruci
Hikaru ... pojď hrát ...
Ani za nic !
To ty jsi přestal hrát !
Hikaru, ty prevíte !
Proč je dneska tak protivnej ?
Někdo vykradl dědečkovi půdu ??!
Ano, zrovna volal.
Vzali jen pár věcí z půdy,
děda i babička jsou v pořádku.
Hikaru ! Ten goban ... vzali ten goban ?
Ten goban, ve kterém jsi byl 140 let ?
Ano !
Myslel jsem si, že je nechutný
kvůli těm krvavým skvrnám ...
Ale pro něj je to část vzpomínek
na dobu s Torajirem.
Pojďme to zkontrolovat ! Rychle !
Včera se se mnou hádal,
a teď si dovoluje ...
No dobře.
Bájo ! Goban tady zůstal !
Nic báječného ! Sebrali hrnce,
talíře, růžové tapety ... zloději !
Všecky zlodějský zmetky
bych poslal Rusům na Kurily !
Ale mám radost, že jsi sem
přiběhl a že o nás máš starost !
Táta mi říkal, že to byly
všecko starý krámy.
Co ... cože ?
To je vrchol.
A ta má herdekbaba to říká taky!
Prej mám vyházet i ten zbytek !
Tady je ...
Ale ... ?
Zdá se mi to ?
Ty skvrny úplně vybledly od té
doby, co jsme tu byli naposledy.