Waya, už ty slyšel to ?
Šéf profi komise, Murota 9dan,
sám Shindovi volal.
No a co říkal ?
Ptal on se Shinda, zda nemocný
je nebo co děje se s ním.
Ale odpověď jasnou nevydoloval z něj.
To pako !
Myslíš, že profesionální go on opustí ?
Nevím ...
A to někteří mysleli, že
on rivalem Touyovým bude.
Nadání je mu na nic, když nehraje.
Když nebudu hrát ...
Když uvěří, že ho tentokrát
nechám hrát všechny hry ...
Sai ... se třeba vrátí ...
Možná ...
možná se vrátí ...
69.
ODHODLANÝ  NÁVŠTĚVNÍK
Nebyl jsem v Japonsku celé 2 měsíce.
Profesionální zkouška se blíží.
Kadowaki, který získal 3
juniorské tituly, tam bude také.
Příští týden zkouška konečně začne.
Jak si vedou kámoši ?
Výsledky za poslední týden ...
Ochi porazil Mashibu !
Waya měl volno ...
A co Shindo ?
Kontumace ?
Isumi-san !
Vypadáš pořád stejně.
Já myslel, že přijedeš hubenej,
špinavej a fousatej !
Překvapil jsi mě, když jsi mi zavolal.
Tak jak bylo v Číně ?
Co je s tebou ?
Le Ping, ty jsi nějak rychle vyrostl !
Přeskočilo ti ??
To jsi teda měl slušný trénink.
No, na jednu stranu bylo fajn,
že mě Le Ping nutil hrát a studovat,
ale někdy jsem ho už měl plný zuby.
Pěknej rošťák.
Je hodně mladý, ale zároveň už moc silný.
Teď jsme nejlepší kámoši.
A taky jsem zabodoval Wayovýma kapkama.
Wayovy kapky ?
Koupil jsem mu kapky,
když ho bolel žaludek.
Chápeš ? Ty stejný, který užíváš ty.
Když se tak podobáte, říkal jsem si,
že na vás zaberou i stejný léky.
To je úplnej nesmysl !
Nesmysl, ale fungoval úplně zázračně.
A jak jsi potom hrál se Zhao Shi ?
Vyhrál jsi ?
Prohrál ...  a Yang Hai-san musel dát
Zhaovi svůj přehrávač.
Ale pak jsme hráli znova
a já jsem ho dostal !
Hráli jsme ještě víckrát ...
Musel jsem si pak prodloužit vízum.
Prostě jsem 2 měsíce hrál tak moc,
jak jsem jen mohl vydržet.
A hrál jsem se samými výbornými pro,
anebo mladými nadějemi.
Bylo to tvrdé.
Ale párkrát jsem vyhrál a
hodně si na pro zkoušku věřím !
To je fajn
Jo, taky jsi říkal, že se mě
musíš na něco zeptat.
O co gou ?
O tohle ...
Četl jsem si Weekly Go a koukám,
že Shindo má kontumaci.
Nevíš, co se stalo ? Je nemocnej ?
Chtěl jsem za ním zajít
ještě před pro zkouškou.
Waya ?
To není první kontumace,
kterou Shindo dostal.
Od začátku května je to furt stejný.
Já mu nerozumím. Jako by najednou
nechtěl go ani vidět.
Sai
Ó, Isumi-kun !
Dobrý den, dlouho jsme se neviděli.
Narusawa sensei mi řekl,
že jsi zůstal studovat v Číně.
Kdy jsi se vrátil ?
Zrovna dneska.
Uděláme spolu rozhovor o mladých
čínských hráčích, které jsi tam poznal, ano ?
Ano
Ozvu se ti později, díky.
Hmm ... Amano-san !
Slyšel jste něco o Shindovi ?
Shindo Hikaru 1 dan ?
Ano. Nechápu, proč nechodí
na své partie.
Já to ale nevím.
Už se mne ptal na stejnou věc i Ogata.
Ogata-sensei ?
Ogata-sensei !
Vy jste hrál se Shindem ?
Ano, bylo to koncem jarních prázdnin.
Během Go semináře pořádaného
Nihon Ki-inem.
Pokud vím, tak od té doby ...
nehrál ani jednu partii.
Nepřišel ani na Wakajishisen.
Pozoroval jste na něm
něco zvláštního, když jste hráli ?
Jestli jsem něco pozoroval ?
Na to jsem byl moc opilý.
Děkuji za svezení
Rádo se stalo
Jestli se o něm něco dozvíš,
dej mi vědět !
Dobře
Takže dnes taky nepřišel !
Grrrr
Až ho uvidím, roztluču mu
o hlavu všecky šutry i s gobanem !!
Co si sakra myslí ?
Nějaký důvod má určitě.
Ale jaký ?
No, Kawai-san by ti mohl povykládat
o jejich výletě za Shusakem.
Shusaku ? Myslíte Honinbo Shusaku ?
Jo, náhodou jsem ho potkal na ulici
hned po jarních prázdninách.
Jo, víš vůbec, že jsem taxikář ?
A co jste spolu dělali ?
Vypadalo to, že někam cestuje
a tak jsem se zeptal, kam má namířeno.
Povídá, že do Innoshimy,
no a tak jsem jel s ním.
Narodil se tam Shusaku,
a já to chtěl taky vidět.
Ten kluk furt všude lítal.
Shusakův památník, chrám Housenji,
Itosaki, chrám Jikanji ...
Všecko, co souvisí se Shusakem.
I Shusakův hrob ve čtvrti Sugamo,
když už jsme se vrátili do Tokya.
Byl jsem utahanej jak kotě.
A jak se Shindo celou tu dobu choval ?
Bylo s ním něco divného ?
No ... když o tom přemýšlím ...
... opravdu se choval jako
kdyby mu přeskočilo.
Pořád strašně spěchal ...
jako by něco urputně hledal.
Něco hledal ?
Shindo ...
Proč už nehraješ ... Shindo ?
Donutím tě, abys mi to řekl.
Promiňte, že jsem přišel bez ohlášení.
Hikaru přijde ze školy každou chvíli.
Přinesu Vám zatím trochu čaje.
Ach, nedělejte si se mnou starosti.
Tolik prachu na gobanu ...
Nehrál go už pěkně dlouho.
Shindo ...
Nazdar mamko
Shindo ?
Je to jen ... Isumi-san ...
Hikaru ? Proč jsi ty schody
tak vyběhl ?
Není to Sai ...
Slyšel jsem, že někdo je v mém
pokoji, a tak jsem doufal ...
... Sai tu není.
Přinesu ti také šálek čaje.
Já nechci
Děkuji mockrát
Chovejte se jako doma.
Těšil jsem se na tebe, Shindo.
Isumi-san, slyšel jsem,
že jsi byl v Číně.
Jo, byl jsem tam 2 měsíce
a zrovna jsem se vrátil.
Ale důležitější je to,
co se děje s tebou.
Waya mi říkal, že nechodíš ani
na partie, ani do studijní skupiny.
Shindo !
Už zase
Že bych mu utekl ven ?
Ne, nemůžu tady Isumiho nechat.
Tak dlouho jsme se neviděli.
Říkal jsi, že Touya je tvůj rival.
Přestal jsi hrát, protože si myslíš,
že se Touyovi nikdy nevyrovnáš ?
Touya s tím nemá nic společného.
A co tím myslíš tím nesmyslem,
že se mu nevyrovnám ?
Ty to nevíš ?
Hraje na fantastické úrovni !
Takové, na kterou se nedostanu ?
Hráči, kteří si zlepšili třídu ...
Touya ... on už je 3 dan ?
A podívej se na tu stránku nahoru.
Partie Hagiwara 9 dan - Touya 3 dan
finále 3. kola turnaje Honinbo.
Hraje o semifinále ?
Kuwabara-sensei
Vy už jste dohrál svou partii ?
To určitě ne, synku.
Můj soupeř přemýšlí jak ožít svou
mrtvolu, a tak mám čas si zakouřit.
Jak si vede malý Touya ?
Je to oboustranně ostrá hra.
Vzájemně se honí po celém gobanu.
Bylo by senzační,
kdyby Touya-kun dnes vyhrál.
3 dan v 15 letech !
A už by hrál ligu Honinbo !
Kurata-kun s Vámi letos
titul Honinbo prohrál.
Ale možná, že příští rok už
bude Váš vyzyvatel Touya-kun.
Ale zajímalo by mě,
co se děje se Shindo-kunem.
Kuwabara-sensei, Ogata-sensei, ...
... dokonce i Touya Kouyo sensei
sledovali jeho růst.
Nedělejte si starosti.
Pochyby a váhání jsou nezbytné.
Amano-san, já si o něj nedělám žádné starosti.
Nezapomeňte, že ho do pro
světa dotáhl mladý Touya.
Dokud Touya hraje a zlepšuje se,
žádné obavy o Shinda nemějte.
On se vrátí.
Musí se utkat se soupeřem,
který na něj čeká.
To zní, jako kdyby Shindo
byl pro Touyu vážný soupeř !
Vy ho přeceňujete !
Nepřeceňuji ho.
Touya Akira ho také považuje za rivala.
Touya ...
On už je tak daleko ...
Jestli dneska vyhraje ...
dostane se mezi 8 hráčů, kteří sehrají
Honinbo ligu o právo vyzvat Kuwabaru.
Jak už je silný ?
Jestli tě go ještě zajímá,
tak proč ho teda nehraješ ?
Ne ... ne, nezajímá mě to.
A vůbec, jestli budu nebo nebudu
hrát go není tvoje starost !
Ty opravdu chceš přestat hrát go ?
Shindo
Zahrajeme si partii.
Počkej, Isumi-san ! Já nechci hrát !
Nestarej se o mě !
Nechte mě všichni na pokoji !
Já se o tebe nestarám.
Já sám potřebuju tu partii.
Proto jsem přišel.
I...sumi-san ?
Shindo, pamatuješ ?
Pamatuješ si na naši partii
při loňské pro zkoušce ?
Sakra, dal jsem atari ze špatné strany !
Ano, ta partie.
Vzdal jsem, protože jsem
už ten kámen pustil.
Nechtělo se mi vzdát ...
pustil jsem ho jen na chvilku.
Mohl jsem předstírat,
že vše bylo podle pravidel.
Byla to pro mě hořká chvilka.
Shindo
Od té doby jsme spolu nehráli.
Chci si s tebou zahrát ještě
před pro zkouškou,
abych tu vzpomínku mohl
vymazat z paměti.
Shindo, prosím.
Potřebuju jít na zkoušku s čistou hlavou !
Isumi-san ...
Dlužíš mi to, Shindo !
Ale ... já ...
Když začnu zase hrát, tak Sai ...