Kapitán z Kaiou !
Máš teď chvíli čas ?
Ahoj, Kishimoto-kun,
dlouho jsem tě neviděl!
Dobrý den
Najdi nějaké volné místo.
Je nějakej divnej...
prej chce jen něco vědět,
a dotáhl mě přes celý město až sem.
Chce abych mu řekl o Touyovi a o mě ?
Ale proč v go salónu ?
Krutibrko ! Já beran,
zapomněl jsem ten slovník !
Co teda chceš vědět ?
Tvojí skutečnou sílu.
Dovolíš ?
To je neuvěřitelné,
jak dobře to ti dva válejí !
Ten vysoký, že jo ?
Jmenuje se Kishimoto
a je opravdu výjimečný.
Však si s ním za chvíli zahrej,
ta jejich partie nebude dlouhá.
Jo, ten vysoký je vynikající,
ale ten malý kluk je taky moc silný.
Chceš znát mou skutečnou sílu ?
Tak se dívej !
Tohle je má síla !
To není Sai !
Už nejsem takový salát,
jako na posledním turnaji !
Jsi asi stejně silný jako
náš druhý kapitán.
Hrát tady furikawari = výměnu území,
bylo velice chytré.
To není všechno. Hraješ trpělivě,
neděláš zbrklé tahy.
Kapitán z Kaiou mě pochválil !
Ale stejně nejsi dost silný,
aby tě Touya považoval za rivala.
Je v tom něco jiného ?
Touya mě prostě přeceňuje,
to je celý.
Takže...
když při partii pochopil, jak
hraju, tak vybublil, no.
No a ?
On se rozčílil a tím to skončilo ?
Ne, ty ho pořád k sobě
něčím přitahuješ...
Chceš se Touyovi vyrovnat ?
No...chci ho dohonit.
A taky ho dohoním,
dřív nebo později.
Je mezi vámi moc velký rozdíl.
Ne, nemluvím o síle v go.
Mluvím o tom, jakým způsobem
o svůj cíl usiluješ ty a jakým on.
Celou dobu dřel, nestaral se o ostatní...
Vší energií se tě snažil dostihnout !
Dříve nebo později ho dohoníš?
A to bude kdy,
to dříve nebo později ?
Touya právě uspěl
u profesionální zkoušky.
Opravdu, Kisimoto-kun?
Mluvíte o Touyovi Akirovi, že ?
Ano
Je to turnaj kde hraje každý s každým,
trvá dva měsíce.
Ještě ani neskončila všechna kola
a Touya má už jistý postup ?
Říkal to učiteli ve škole.
Od příštího dubna bude
profesionální hráč go.
Pro...
Ty si určitě děláš srandu,
vždy je to teprve sedmák !
Většina profesionálů uspěje
u zkoušky hodně brzo.
A ti špičkoví projdou všichni
už na základce.
To jsi nevěděl ?
Většina lidí to neví.
V tomhle je go dost výjimečné.
A co škola ?
Když mají zápas,
tak do školy nejdou.
Nejdou do školy ?
A to se může ?
A jejich učitel nevyšiluje
a nepíše poznámky ?
To je legrační kluk.
Pro ...
už pro ...
Myslel jsem si, že ještě dlouho
nemůže být profesionál !
Nevěděl jsem,
že to jde takovým fofrem.
Myslel jsem, že nejdřív musí být dospělý...
Dospělý ?
Až bude dospělý, bude Touya
tak silný, že ho nikdy nedohoníš.
Touya odstartuje svou
budoucnost v dubnu.
A bude se řítit dopředu rychleji
než kdokoli jiný.
Jestli se okamžitě nezačneš snažit
ze všech svých sil, nedohoníš ho.
Na to ... jsem vůbec nemyslel.
Říkal jsem si,
že když budu často hrát,
jednou se mu vyrovnám.
Takhle ho chceš dohonit ?
Něco takového jsem čekal.
Ale stejně jsi mě zklamal.
Když si vzpomenu jak Touya
makal, aby tě dohnal...
No, není to moje věc.
A naše partie už je taky rozhodnutá.
Už mám moc velký náskok.
Promiň, že jsem tě zdržel.
Kishimoto, chceš ještě kávu ?
Ne, půjdu už domů.
Ten, koho se Touya snažil dohonit ...
to byl Sai, ne já.
Já nejsem zajímavej ...
Touya asi vyhrál všechny partie, že ?
Ne, jednou prohrál, protože
vůbec nepřišel.
Nepřišel ?
Ani nevím, jaký měl důvod.
Hned první partii vynechal.
Byla to poslední srpnová neděle.
Nepřišel na profesionální zkoušku ?
To snad ne ?
Poslední srpnová neděle?
Tenkrát hrál proti Saiovi !
Na internetu !
Ne, nemluvím o síle v go.
Mluvím o tom, jakým způsobem
o svůj cíl usiluješ ty a jakým on.
Promiňte ...
Jak se můžu přihlásit
na profesionální zkoušku ?
Ta zkouška se pořádá jednou ročně.
Další začne příští léto.
A mimochodem, jsi na to
skutečně už dost silný ?
Asi by jsi měl nejdřív
trénovat jako insei.
Slyšel jsi o programu insei
profesionální asociace Nihon Ki-in ?
Nejdřív musíš hrát se silnými hráči,
kteří se také chtějí stát pro.
Studovat s nimi, a pak snad
jít na zkoušku.
Řeknu ti pravdu.
Ještě nejsi ani tak dobrý,
abys byl insei.
Hikaru ...
Když chceš být insei,
musíš taky na zkoušku.
Koná se 4x ročně.
Příští je myslím v prosinci.
Zkouška probíhá tak, že hraješ
partii proti profesionálovi,
který tak zjistí tvou sílu.
Samozřejmě neberou průměrné hráče.
Hikaru ...
Touya odstartuje svou
budoucnost v dubnu.
A bude se řítit dopředu rychleji
než kdokoli jiný.
Hikaru ...
Sai ...
Neměl ti říkat do očí,
že nemáš žádnou šanci ...
Já to stejně nevzdám,
i kdyby to bylo nemožné !
Hikaru !?
Teď vidím, jaký je rozdíl mezi
mnou a Touyou ...
Jestli se mu chci vyrovnat,
musím se nejdřív stát inseiem, ...
pak porazit všechny ostatní inseie ...
dostat se na pro test a tam
všechno vyhrát !
A si kapitán z Kaiou říká, co chce !
Já se nevzdám !
Protože ... Sai ...
Touya to proti tobě taky nevzdal !
Na turnaji se před tebou
třásl strachem ...
ale stejně ti neuhnul !
Není to nemožné ...
Není to nemožné !
Teď je řada na tobě,
abys pronásledoval Touyu.
Oh ? Hikaru ...
Tady už jsme jednou byli ?
Ano, tady byl ten dětský turnaj.
Tak tady budeš studovat go?
Jak ti inseiové asi vypadají...
Asi jako kapitán z Kaiou...
hrají go a tváří se tak,
že z nich jde strach.
Ale když tady budeš studovat,
určitě se zlepšíš, Hikaru !
Nejdřív musím zjistit,
jak se dělá ten vstupní test.
To bude první krok v pronásledování Touyi !
Do toho, Hikaru !
Ok! Jdeme !
Ano
Jůůůů ! Tohle tady bylo už minule !
Ty falešné ryby vypadají
úplně jako pravé !
Hikaru ! Ona se hejbá ! Vrtí zadkem !
Ty moulo !
Vstupní zkoušky na inseie ?
Ano, budou tuto neděli,
jenže termín na přihlášení už vypršel !
To snad ne ?
Já musím na zkoušku okamžitě !
A proč okamžitě ?
To nemůžeš počkat do března ?
Jel jsem takovou dálku !
Nechejte mě udělat tu zkoušku, strejdo !
Strejdo ?!!
Ale Touya mi zatím
uteče hrozně daleko !!
Termín je termín !
A nevykládej tady nesmysly !
Ale proč prostě nemůžu přijít v neděli !!
To je ten kluk ...
Já si ty pravidla nevymyslel ...
Co se děje ?
Ogata sensei !
Oh ?
Tohodle kravaáka
jsem už někde viděl ...
Tenhle kluk chce mermomocí
jít v neděli na zkoušky na inseie.
Vstupní zkoušky na inseie ? Oh ...
Termín pro přihlášky už dávno vypršel ...
a nemá ani žádné doporučení !
Ani žádné kifu nepřinesl !
Prostě nemá vůbec nic !
Ogata sensei, neděli už nestihne.
Já toho chlapce znám.
Já ho doporučím.
Můžete mu prosím tu zkoušku zařídit ?
Jestli ho skutečně doporučujete ...
Děkuji Vám.
Ogata sensei, kdo je ten kluk ?
To právě chci zjistit.
Teď je šance odhalit jeho tajemství ...
Už jsem si vzpomněl !
Ten kolík byl u Touyi Meijina !
Jak to mluvíš !
To pro tebe není žádný kolík !!!
Ano ... promiňte ...
Opravdu nechápu, jak Ogata sensei
mohl doporučit takového spratka !
Poslouchej. Tohle je přihláška
do programu insei.
V neděli s sebou musíš mít
vyplněnou přihlášku,
životopis a kifu
ze 3 tvých partií.
A taky peníze na poplatek za
přihlášku a poplatek za zkušební partii.
Tvoji rodiče sem musí osobně přijít.
Peníze na poplatky !? Rodiče ??
Ano. Jasné ?
No teda ... přihlášku...životopis...
tři kifu...
Kifu ? Co to vlastně je, kifu ?
Coo ? Ty ani nevíš, co je to kifu ???
Co se děje ?
Chce dělat zkoušky na inseie
a ani neví, co je kifu !
To si z tebe snad dělá legraci.
Prostě ho chy za ucho a vyhoď na ulici!
Ale Ogata sensei mne požádal,
abych mu pomohl ...
Ogata sensei ?
Řeknete mi, co je kifu, nebo ne ?
Už chápu ...
kifu je záznam odehrané partie.
Ale stejně to neumím vyplnit.
Doufám, že to bude umět Tsutsui
anebo Mitani...
Tvá cesta vpřed
se začíná rýsovat, Hikaru !
Správně !
Touya ... ta cesta
mne přivede za tebou.
Shindo ! Mám tady nováčka !
Nový hráč ?
Pojď dál !
Ahoj !
Jmenuje se Natsume a je se mnou
ve třídě. Umí i trochu hrát.
Naučil jsem se hrát až letos v létě,
takže zatím jsem nula.
Bezva ! Teď můžeme na turnaj
i bez Tsutsuie !
Jasně ! Jdem na turnaj !
Hikaru ... cože ?
Nový člen !? Opravdu ?
Teď si můžete zahrát na turnaj !!
Tentokrát si nepůjdeme jen zahrát !
Shindo se moc zlepšil, a při hraní
s ním jsem se zlepšil i já.
Obětujeme první desku
a my dva určitě vyhrajeme !
A nařežeme to Kaiou ! ... možná ...
Něco se stalo ?
Jste nějak happy.
Tsutsui san !
Hele ! Že by další hráč go?
Ano ! Je to báječné !
Teď můžou na turnaj kluci i holky !
Jak to, holky ?
Máte třetí babu ?
Pamatujete si na tu holku,
co sem Hikaru minule přitáhl ?
Já myslím, že by na turnaj šla !
Jasně !
Aspoň jedna holka,
která umí trochu hrát !
Vidíš ? Jsme tři.
Hej, Akari, snad nemám hrát taky !?
No ano
Nikdy... !
Neboj ...
Jo, Shindo-kun ...
...řekni Mitanimu, a tě vytrénuje...
Tohle je časopis Go-World.
Píšou tam, že Touya Akira už je pro !
Já vím !
Ty... ty už to víš ?
Jo, kapitán z Kaiou mi to řekl.
Kapitán z Kaiou ? Ten Kishimoto ?
Jo, je to už asi měsíc ...
Potkal jsem ho v knihkupectví.
Řekl mi, že od příštího dubna
bude Touya profík.
Já se mu chci vyrovnat
a tak jsem celý měsíc pořádně makal.
Tak proto ses tak vylepšil ...
Ano
A teď půjdu
na přijímací zkoušku na inseie !
Insei ... zkouška ... !?
Jo ! Půjdu na zkoušku !
Není to bájo ?
Ten kapitán z Kaiou mi řekl :
jestli nebudeš dřít, Touyu nikdy nedoženeš.
A mám prej s sebou přinést tři kifu
a vůbec nevím, jak je mám vyplnit.
Tsutsui san, víš jak se to dělá ?
Tsutsui ... san ... ?
Shindo ...
Inseiové nesmí hrát
na amatérských turnajích !
Hikaru ?
Máme kliku, že jsme to zjistili
ještě před tou zkouškou !
Vykašli se na inseie
a pojď si zahrát, Shindo.
Pojď s námi na turnaj.
Co je s tebou ? Hikaru ...
Nebo snad ...
se chystáš ...
vykašlat na náš klub ?