A nick bude...
S...A...l
Sai !
Tak do toho !
Jejej ! Pojď rychle sem!
Co jsi provedl ?
On na mě mluví anglicky !
Ukaž...
Jsi příliš silný. Ty jsi profesionál ?
Che, no to je neuvěřitelné !
Ále, to on byl prostě slabčák.
Chceš mu odpovědět ?
Ne, to ne.
Tak prostě klikni sem.
A koukej na monitor, ne na mě.
Ano...
Udělej to takhle,
když nechceš odpovědět.
Děkan.
Ještě abys nadával.
Co ?
Chtěla jsem říct 'Rádo se stalo'.
Ah, ti cizinci pořád otravují.
To je opravdu neuvěřitelné.
Jak to, že se do té krabice
vejde tolik lidí ?
Na to se mě neptej...
No tak....
Hej, vylez ven !
Hej !
Víš co...
Příště si zahrajeme s nějakým Japoncem.
A nedělej takovej kravál !
zelda
Podle toho ušáka...
a podle jeho nicknamu...
sázel bych na malého kluka.
Ty ušáku ! Není slušný utéct v půlce
partie jenom proto,
že jsem ti sežral tu hnusnou
bramboru ! Mamlase !
Senza, zkusíme tohodle řízka !
He ?
Jupíííí! Další partie !!
Já můžu ještě hrát, že jo ? Že jo ?
Sai, máš radost, že ?
Jsem šastný, šastný !
Nechám tě hrát,
stejně jsou prázdniny.
Tenhle je Japonec.
Možná je to malý kluk...
Kluk ?
Sem...
Hikaru,
hlavně se nesple !
Minulou hru jsi kliknul úplně jinam,
než jsem chtěl !
Nejsem ještě
na počítače zvyklej, no !
Co to je ?
Kdo je ten chlap ?
Sai, je dobrej ?
Velice dobrý !
Lepší, než všichni ostatní !
1 - 10
No teda, Sai ho pochválil...
Oh ?
Cože ?
Podívej, už to vzdal !
Protože je velmi silný,
dokázal ohodnotit přesně a rychle pozici.
Pochopil, co chci udělat...
a zjistil, že nemá smysl pokračovat !
Čím je hráč slabší...
tím méně je schopen tohle vidět.
Prostě hraje až do konce
i prohranou partii.
Tak jako to děláš ty !
Nech toho !
Haló, můžeš mi pomoct ?
Jasně, co je to tentokrát ?
Můžeš mu za mě napsat :
To jsem silnej, viď ?
Dobře, ale nauč se to dělat sám, jo ?
OK
Děkuju !
Internet je fakt zábava.
Hele ?
Kdo jsi ! Já jsem insei !
Insei ?
Hikaru, můžeš už pomalu skončit ?
Já už brzo půjdu domů.
Jasně, už jsem dohrál. Děkuju.
Tak Zelda je insei ?
Chce se stát profesionálem...
Je čas k obědu,
přerušte prosím své partie.
Co je s tebou, Waya-kun ?
Na co pořád myslíš ?
Něco jsi v zahájení zvoral ?
Nezvoral ! A nehulákej !
Hum
Do háje !
Jsem na začátku kvalifikace
na pro zkoušky...
Proč na něho nemůžu zapomenout ?
Wow, ten má ale vrásky na čele...
Já jsem přece trubka.
Je to jediná šance za celý rok.
Teď se nemůžu starat o druhé.
Musím se uklidnit.
Hele, ten je klidnej jak želva.
Touya...Akira ?
Ano
No nazdar...
Věděl jsem, že syn Touyi Meijina
tady letos bude taky...
ale nikdo nevěděl, jak vlastně vypadá.
Hmm, jenom malej kluk...
Ty jsi to nevěděl ?
Co ?
Já vím, že to je Touya.
Jak to ?
Je to můj dnešní soupeř.
Nemám žádnou šanci.
Když chceš být profík,
nesmíš se tak snadno vzdávat !
Jsi měkkíš s měkkým i !!
Pus mě...slone !
Vy dva jste inseiové ?
Jo, já jsem na pro testech poprvé,
ale Waya to zkouší už potřetí, že jo ?
Nech si ty "že jo" !
Ach jo, dneska to projedu.
Prohraju hned první partii !
Vždy to ještě neskončilo !
Ukaž mu, jak to hrajou inseiové !
Waia, ty jsi děsně nervózní !
Stalo se ti něco ?
Včera jsem hrál na internetu,
a porazil mě hrozně silný hráč.
Musí to být určitě profík...
a najednou mně napsal :
To jsem silnej, viď ?
Dost mě tím naštval.
Pro by něco takového snad neřekl !
S tebou se nebavím !
Waia-kun, neječ tak nahlas !
Kurnik, prostě teď 3x vyhraju
a postoupím do hlavního turnaje !
A nebudu už na toho Saie myslet !
Hmmm....
Tak to je Sai.
Vy jste reprezentoval USA loni,
co si o tom myslíte ?
Toužím si s ním jednou zahrát !
Jenže se Saiem
teď chce hrát každý...
musíš mít štěstí, aby si tě vybral.
Tak se asi budeme jenom dívat.
Počet diváků je každý den větší...
Všichni na netu čekají jen na Saie.
Šéfe, myslíte, že je to profík ?
Moc se mi to nezdá...
Profík by tu nebyl každý den...
Nebude to profesionál.
Tak kdo to teda může být ?
Možná je to sám goistický Bůh.
Checht
Když jsem hrál poprvé proti Saiovi,
neodpovídal mi na žádné otázky.
Ptal jsem se ostatních,
ale nikdy nikomu neodpověděl...
nikdo neví, kdo je to Sai.
Mezinárodní turnaj se blíží...
Až budu v Japonsku,
až budu v Japonsku,
musím se dozvědět, kdo je to Sai.
Poprvé se Sai objevil
začátkem července...
a od té doby je na síti pečenej vařenej.
A navíc v pracovní dobu.
Copak nemusí chodit do práce ?
Já jsem nejhezčí ze školky, heč !
To jsem silnej, viď ?
Červenec, srpen... prázdniny ?
To snad ne... dítě ?
V poslední době se úroveň go...
v zahraničí neustále zlepšuje.
A dnes tu máme reprezentanty
50 zemí !
Je to důkaz, že go baví
stále více lidí.
Dnes si můžete změřit síly
se soupeři z celého světa.
Doufám, že zde navážete nové
kontakty, najdete nové přátele.
A to je hlavní cíl našeho setkání.
V příštích čtyřech dnech sehrajete
8 zápasů, každý den 2.
A se vám daří !
Sai , ten záhadný internetový hráč.
Když jsem s ním hrál poprvé,
pochopil jsem, že je neuvěřitelně silný.
A pak jsem ho viděl mockrát hrát.
Jeho hra...hodně se změnila
za poslední měsíc.
Šéfe, musíte zjistit, kdo je to Sai !
Je tak úžasný !
Nejlepší hráč co kdy hrál na síti !
Také toužím zjistit, kdo je Sai,
nejdřív se ale musím
soustředit na turnaj.
Já musím vrátit trofej zpět do Číny !
Musím za každou cenu vyhrát.
O Saie se budu zajímat potom.
Prosím začínáme, nigiri !
A nyní začněte !
Morishita sensei !
Děkuji, že budete hlavní rozhodčí
na našem turnaji.
Musí být těžké zorganizovat
mezinárodní turnaj.
Teď už je to dobré...
ale byla to pěkná dřina.
V každé zemi mají jiné problémy.
Ale já mám moc rád tenhle turnaj.
Ukazuje, jak se go šíří
po celém světě.
Stojí to za tu námahu.
Hmm ?
Waia !
Sensei...
To je Váš žák ?
Ano, požádal jsem ho,
aby nám přišel pomoci.
Tváříš se, jako kdyby ti ulítly včely.
Poyval jsem tě sem,
aby jsi rozebíral partie se
zahraničními hráči...
až dohrají své partie.
Ti nejsilnější z nich asi
nejsou horší než ty...
ale ostatní se mají ještě hodně
co dohánět.
A když jeli takovou dálku,
měli bychom se jim co nejvíc věnovat.
Právě prošel kvalifikací na pro
testy, 3 výhry a 1 porážka.
Prohrál jen se synem Touyi Meijina.
Ah, Touya Akira-kun !
Slyšel jsem, že letos
podstoupí zkoušku.
Hej, ne abys prohrál v hlavním turnaji !
Sensei !
Nedávno se objevil...
mimořádně silný hráč.
Hmm ?
No já vím, Touya junior.
Ne ten, mluvím o internetu.
Internet ?
Asi nějaký profesionál ?
Ne !
Je na internetu pořád,
i tehdy, když se hrají pro partie.
No tak je amatér.
Jsou i silní amatéři.
Shimada, co tady hraje za Japonsko,
hraje s pro rovné partie !
On je silnější než Shimada !
Ah ? Jak silný tedy je ?
Je lepší než vy, sensei,
ale to nemůžu říct nahlas...
Těžko říct...
Ále, nezajímá mě to.
Ale vážně, amatéři se poslední
dobou dost zlepšili.
Sensei, poslechnětě mě ještě...
Řekneš mi to jindy !
Teď máme práci.
Promiňte,
Ano ?
Já jsem Waya, insei.
Není tu někde počítač s připojením
na internet, který bych mohl použít ?
Samozřejmě, může si půjčit
tenhle laptop.
Děkuji mockrát
Není tam...
Ach jo
Děkuji mockrát
Můžeš ho nechat otevřený.
Dobře
Prohrál jsem.
Arigatou gozaimashita
Sai...
Amatérský mistr Japonska...
Sai je taky z Japonska, že by...?
Ne
Tohle není Sai.
Sai je daleko silnější...
Možná ho hledá víc lidí...
je tak báječný,
že s ním všichni chtějí hrát.
Možná jsou tady hráči,
kteří s ním už hráli, jako já.
Sai...
T..tenhle člověk ! Co to..?
Waya !
Pojď sem na chvilku !
Ano
Je už skoro profesionál.
Ale já na tohle nemám čas !
Žádné výmluvy ! Dej mu pěkně
6 kamenů handicap.
Je sice silný...ale není to on.
Není to Sai.
Sai...
Kde se schováváš, Sai ?