Ano. Je to výborné místo pro trénink.
Hikaru hraje pořád jen se mnou...
tady se naučí hrát proti slabším soupeřům.
V go stačí k vítězství jenom
půI bodu rozdíl.
V rovné partii stačí získat malou
výhodu a snažit se ji uhájit do konce.
Ale v trojhandicapu je to jakoby
měI soupeř 20- 30 bodů náskok.
Takže je nutno hrát i riskantní tahy,
aby bylo možno takový náskok dohnat.
Naučí se tak vystrašit slabšího soupeře.
To se může hodit, kdyby Hikaru musel
dotahovat partii, kde zkazil zahájení.
Dobrý den
Zdravíčko
Podívejme kdo přišel!
Pojď si hned zahrát.
A co vstupné...
O to se nestarej.
Cože? Ale tak jo.
Tak co? Nebude platit?
Necháme kluka jít zadarmo.
Onegai shimasu
Touya sensei, dobrý den
Zdravíme vás
Dobrý den
Hej, nedávej sklenici na goban!
Dej si ji vedle, pěkně na stůI!
Ano prosím
Všichni už hrají a baví se,
a to turnaj ještě ani nezačal.
Ano, všichni tady mají go moc rádi.
Víte, proti jakým lidem mám dnes
hrát? Mají být 4, že?
Jeden člen městského zastupitelstva,
jeho sekretář a ještě 2 jejich známí.
Ten politik je ve skutečnosti dost slabý,
ale nechejte ho vyhrát prosím.
Když prohraje, má pak špatnou náladu.
Ale spozoruje tento turnaj a všechno
tohle se může konat díky jemu.
Navíc si vždycky chce dát jen
malý handicap, moc se přeceňuje.
Prohrát s ním bude pro vás těžké.
To zvládnu
Jak je možné, že mne nikdo
nevítá při vstupu?
Omlouvám se pane. Nemysleli
jsme si, že přijdete tak brzo.
Přišli jsme dříve, protože se už nemůžu
dočkat Sakurano Chieko-san.
Kde je naše krásná učitelka?
Oh bohužel... Sakurano dnes
nemohla přijít.
Cože?
Má nějaké náhlé zdravotní potíže.
Ale místo ní přišel Touya 2 dan.
Touya 2 dan? Vypadá jako
malý uličník.
Touya 2 dan je syn Touyi Meijina...
a všichni mu předpovídají
velkou budoucnost.
No ale syn se nerovná otec.
Přineste mi alespoň ice tea.
Dobrá, pojďte tudy prosím
Omlouvám se
To je v pořádku.
Je to prostě takový typ lidí.
Ale prosím, prohrejte s ním.
Dovolte mi zahájit tento turnaj...
A nyní zahajte partie.
Onegai shimasu...
Vezmu si 5 kamenů
Já potřebuji 6.
Kolik si berete? Jen 3?
Ano, řekli mi, že 3 kameny mi
budou stačit při shido-go.
Jestli vy hrajete se třemi,
já si nemůžu dát méně.
Opravdu Vám stačí 3?
Samozřejmě! Já vždycky
s pro vyhrávám s 5ti!
Tak tedy, onegai shimasu
Onegai shimasu
Nemůžeš se tvářit takhle znuděně.
Práce profesionála je práce s lidmi,
musíš být ke klientům přátelský!
Nechejte ho vyhrát, prosím.
Tihle čtyři...
Děje se něco, Touya sensei?
Nic, nic. Začneme.
64 moku?
Uhni už, teď jsem na řadě já.
Není počítání území tvoje slabina?
Prosím?
Počítáš vůbec území během partie?
Jasně že počítám.
Odhadnu že tohle je stejný jako támhleto...
Mně se zdá, že nepočítáš úplně přesně.
Zkus zahrát příští hru na remízu.
Jak to myslíte?
No, udělej schválně remízu.
V handicapu není 5,5 komi
a tak může partie skončit remízou.
Ale udělat schválně remízu
není lehké.
Musíš už od střední hry
odhadovat území...
...a v yose už musíš počítat
na bod přesně.
Situace se mění s každým
tahem soupeře,
...a tak musíš pořád partii přepočítávat.
Nesmíš se splést ani o bod,
musíš počítat úplně přesně.
A ještě něco. Soupeř nesmí poznat,
o co se snažíš.
Nemůžeš hrát chvíli líp
a chvíli hůř.
Soupeři musí tvoje tahy
připadat přirozené.
Hikaru, to je hrozně zajímavé.
A potom...
Co ještě?
Nemůžeš na konci najednou udělat
špatný tah, abys ztratil nějaký bod.
To by soupeř pochopil,
o co ti jde.
Ale já už to stejně vím.
Ty jen hraj nejlíp jak umíš, Doumoto.
Hikaru, běž do toho.
Zkus si to, chlapče.
Tak oukej! Onegai shimasu
Tak remízu?
A jestli to zvládneš, můžeš to zkusit
na dvou gobanech zároveň.
Dva gobany? A na obou remíza?
Hej, šéfe, to už snad ani nejde!
A jestli uspěje na dvou, zkusí 3.
A pak na čtyřech?
No to se snadno řekne. Však
uvidíme, jak daleko se dostaneš!
Ty frajírku, 4 remízy jsou úplně nemožný!
Možná, že se ti nepodaří ani jedna.
Uvidíme, jak si povedeš s Doumotem.
Jauvajs
Ty to zkoušíš poprvé, že jo?
A se dvěma to bude dvakrát těžší.
Vyhoříš jak papír!
Ne, ty to zvládneš!
Ukaž jim, kdo je Hikaru!
Už po deseti tazích poznám
soupeřovu sílu.
Tihle dva na stranách nejsou nic moc.
Jejich handicap je zhruba správný.
A jak jsem čekal,
tenhle člověk je opravdu slabý.
Ale tento je silný.
Proti němu nemůžu hrát měkce,
chopil by se své šance.
Malý kluk, co se stal pro teprve letos.
Určitě ti řekli, a se šéfem prohraješ, že?
Musí tě to pěkně štvát.
Tak co, vzepřeš se a nenecháš
vyhrát takového hulváta?
To nemůžeš, hochu.
Ty malý ubohý profíku.
Musíš pěkně prohrát jako
hodný a poslušný pejsek.
Jo! Remíza!
Hikaru, ty jsi to dokázal!
Pěkná práce!
Hej, nechejte toho kudlení porád!
Na jednom gobanu dokáže pro
remizovat 100x ze 100 partií.
No to je fakt. Beru zpátky to
dobrá práce!
Pro inseie to není nic překvapivého,
že udělá remízu na jedné desce.
Zkusme teď dvě.
Já budu hrát!
Hej, a co já? To není fér!
Pus mě ty, Doumoto!
Kawai san!
Ty se stejně nezlepšíš!
Proč nepustíš mě?
Mně je jedno, s kým budu hrát!
Proti dvěma musíš počítat dvakrát
tolik. To bude těžké!
Jo, a proti 3 to bude 3x víc.
To je jasný.
Možná to zvládneš na dvou gobanech,
ale 3 už je strašně moc.
Dělej, Hikaru, zkus 3! 3!
Ještě jsem nehrál ani na dvou...
Tak to vyřiď rychle!
Teda...
Držte si klobouky, jedeme z kopce!
Náskok, který měli kvůli handicapovým
kamenům, se už téměř vymazal.
Ještě 15 moku tady...
...10 moku s tímhle...
...tady mu ožiju vpravo
a bude to stačit...
...a tady musím stáhnout 6-7 bodů.
Hmm? Proč je tak soustředěný?
Pořád kouká na naši desku.
Proti mně hraje naplno!
Ty jeho oči! Není v nich
nejmenší slitování.
Už chápu. Musíš nechat vyhrát
šéfa a tak chceš alespoň porazit nás.
Ty druhé dva vyřídíš snadno...
...ale se mnou to není tak lehké.
Takže se mě věnuje nejvíc.
To musíš být vážně naštvanej,
že musíš nechat šéfa vyhrát.
V tom případě já vyhraju také.
Rozbrečet Meijinova syna,
to si nemůžu nechat ujít.
Touya 2 dan je báječný.
Mám vnuka v jeho věku...
...ale proti Touyovi je to ještě dítě.
Já mám trochu starosti.
Co když se neudrží a všechny
je smete?
Ne, on chápe, co má dělat.
Koneckonců, je vážně profík.
No to doufám...
Takhle získám dva body...
...tady mu nechám sente za 4 moku...
Tady... už jsem spočítal partii
až dokonce. Dopadne to dobře.
Zvládnu všechno, jak jsem chtěI.
Tenhle mi dělal problémy.
Tady musím doladit...
...bodík navíc...
...dorovnat...
Správně! A hra je skončená!
Hotovo
Ano
Tak nakonec... prohrál jsem?
Ne, já vyhrál?
Černý 63 moku
Bílý 63 moku
Remíza?
Jupí! Dvě remízy!
Ty rošáku! Už chápu, jak to,
že jsi insei!
Sakra nechte toho!
Teď budu konečně hrát!
Přineste další goban!
To teda nebudeš!
Jak to?
Protože hraju já!
Soga-san, to není fér!
Proč ne?
Zahraješ si další!
Hikaru, to je zábava! Potom
budou 4 gobany!
Hej, kdo ví,jestli zvládnu 3.
Tady jste dal atari na tyhle
kameny trochu předčasně.
Bílý tak získal hodně území ve středu.
A zbytek partie jste už hrál dobře.
Touya mě nedokázal porazit...
S těmi ostatními moc práce mít nebudeš.
Co? Pořád tak soustředěný?
Proboha proč...
Oh? Remíza!
Teda, byl jsem blízko!
Všechno kvůli těm čtyřem hloupým
kamenům v centru!
Ano, vy jste asi chtěI takhle
vyskočit a neviděI jste střih?
Remíza? Zase?
Že by to dělal schválně?
V naší partii se nestalo vůbec
nic divného...
Porazit mě na 3 handi by pro
Touyu mělo být těžké...
Říkali mi, že 3 kameny jsou pro mne
správný handicap, a tohle byla simultánka!
Hrál zároveň proti 4 lidem!
Hrát se mnou na 3 handi a
zároveň hrát 3 další partie...
...není možné, aby ještě uměle
vytvořil remízu!
To není možné! To je jen náhoda!
20, 40...
77!
Ty máš také 77 moku? Remíza!
K čertu, chybí mi bod! Taková škoda!
Jeden bod a vyhrál bych!
Já jsem cítil, že dnes hraji dobře!
Vy jste také remizoval, pane?
Co? Co chcete říct tím "také"?
Nesrovnávejte se se mnou!
Vy jste měI 6 kamenů a já jen 3!
Ne, já jen chtěI říct, že je to náhoda.
Ale to znamená, že už můžu hrát
s pro jen na 3 kameny!
Ach ano. Vy jste měI také 3 handi?
Jak jste hrál?
Remíza...
No to snad... Co?
No to je náhoda!
Náho... da?
Ach jo, na konci jsi mě dohnal...
Anebo mi ještě zbyl nějaký náskok?
Je to těsné...
10... 20...
Do háje! A já myslel, že vyhraju!
Pitomá remíza!
Eh? Proč tak koukáte?
Čtyři remízy...
...taková náhoda...
...anebo?
...to by snad... nikdo nedokázal?
Já jsem hrál tak jako vždycky...
A teď si můžeme přehrát
partie od začátku.
Prosím...
Doufám, že nejste moc rozzlobení?
Nedělejte si starosti. My jsme
všichni spíš ohromení než rozzlobení.
A taková lekce je navíc čas od času
pro našeho šéfa moc užitečná.
Já se velmi omlouvám.
V budoucnu byste měI svou
práci vykonávat lépe, Touya sensei.
Bylo to k vašim zákazníkům
trochu neuctivé.
Ano
No, ale znělo to moc dobře,
když jsem řekl:...
Můžu hrát s pro na 3 handicapy!
To ano, pane.
Pane, co kdybychom si občas
zahráli spolu?
Ne ne,
asi si od go na chvíli odpočinu...
Ale stejně...
Stejně co?
Profesionálové jsou tak silní,
až z toho jde strach...
Akira-kun!
Ashiwara sensei
Zrovna jsem slyšel o těch
čtyřech partiích dnes ráno.
Ale já...
Co tím chceš dokázat?
Co to do pekla děláš?
No, já jsem chtěI ukázat těm hostům...
Hosté jsou mi ukradení!
Ale ty se vyčerpáváš kvůli
takovým hloupostem!
Zrovna hraješ partie Oteai,
kde si můžeš zlepšit třídu.
A taky začala kvalifikace do ligy
o vyzyvatele titulu Honinbo.
A jestli budeš pokračovat ve vítězstvích,
budeš hrát čím dál víc partií!
A ty utrácíš energii na takové koniny,
jako hrát na remízu s protivným tlusochem.
Netrápí tě náhodou něco?
Mě? To ne...
Tak fajn
Víš, zdá se mi, že se
nedokážeš uvolnit,
že pořád na něco myslíš a že
máš z někoho obavy.
Opravdu?
A přitom Touyovi se hned tak
někdo nevyrovná!
Ale on postoupil z kvalifikace
na profesionální zkoušku...
Cože?
Ale nic...
Tady jsi se spletl o bod!
Jeden bod?
Jeden bod stačí,
aby to nebyla remíza!
To proto, že Kawai-san
nikdy nezavře pusu!
Co?
Ty to svádíš na mě?
Jo, přesně!
Ty jeden uličníku!
Nechte toho! Pomóc!
Spletl se o bod? Ale na těch 3
dalších gobanech to dokázal, ne?
Copak to není dobrý?
To je o moc víc než dobrý!
Poprvé v mém životě...
...vidím, jak někdo tak rychle
roste před mýma očima.
Nic si z toho nedělej a zkus to
ještě jednou.
Tentokrát se ti to podaří.
Jasně, budeme hrát, dokud
to nedokáže!
Jo! Onegai shimasu