Pokud se dokážeš uklidnit,
uvolníš své schopnosti.
Jestli budeš nervózní,
prohraješ.
Uklidnil jsem se během
těch třiceti minut.
Zatímco ty jsi se asi nervoval, ne?
Úplně ho zpracoval.
Takhle to Hikaru určitě projede.
Vyhrál jsem o 4,5 moku.
Arigatou gozaimashita
Prosím začněte
Onegai shimasu
Hikaru...
Dokonce i dnes je nervózní...
Jestli si nedokážeš zklidnit mysl,
tvé myšlenky se budou stále rozbíhat...
Byl takový i během testu na inseie.
Nedokázal hrát stejně dobře, jako obyčejně.
Příliš se snažil vše propočítat
a přitom přehlédl evidentní tahy...
Je čas na oběd.
Prosím, zastavte hodiny.
Hej! Pojďmě spolu na oběd.
Ne, dnes jsem si koupil svačinu.
Kam utíkáš?
Shindo, ty to ani nedojíš?
Shindo je úplně rozhozený.
Jestli prohraje i dnes,
bude mít vážné potíže.
Musim se starat sám o sebe.
Hele, Hikaru...
Buď zticha, přemýšlím...
Makemashita
Tak co, jak to jde?
Já už mám dvě výhry.
Co? Vypadáš, jako kdybys
zase prohrál?
Hmm, tak to jsi v průšvihu!
"Kvalifikace na pro zkoušku:
Den třetí"
Hikaru, je všechno vpořádku?
Co?
Už bys měI jít na zkoušku, ne?
Už máš dvě prohry.
Myslíš, že bys měI být tady
a jen tak sedět?
To je v pohodě.
Přijdu tam na poslední chvíli.
Už nechci znova vidět Tsubakiho.
Dnes musím vyhrát!
Můj soupeř je Fuku.
S ním jsem prohrál jen dvakrát,
a hráli jsme spolu tolikrát, ve výuce
i z legrace.
Pokud se uklidním,
měI bych ho porazit.
Fuku má jednu výhru a jednu
prohru, bude se určitě snažit.
Ale když budu hrát normálně,
tak neprohraju.
Hrát úplně normálně... čím víc
potřebuješ vyhrát, tím je to těžší.
Do toho.
Začněte prosím
Shindo, proč jsi přišel tak pozdě?
No nevadí, rychle si sedni.
Ano
Proč jsi přišel pozdě?
Promiň
Musel jsem už pustit hodiny.
Jojo
Onegai shimasu
Soustřeď se jen na hru, Hikaru.
Já o go vůbec nic nevím.
Proto jsem se tě přišla zeptat.
No to je teda věc!
A on se o tom vůbec nezmínil?
Třeba že potřebuje peníze
na pro zkoušky?
Zkoušky jsou pro inseie zdarma.
Aha...
Jednou se zmiňoval, že
půjde na nějaký turnaj...
...a že potřebuje omluvit ve škole.
Tenkrát jsem si říkala,
že to bere moc vážně.
Vlastně jsem se tě přišla zeptat,
co to znamená, být profesionál.
No ale já to také nevím,
i když hraju go moc rád.
Co říkal Masao?
Říkal jen, že je velmi těžké
stát se profesionálem.
Že se to Hikaru stejně nejspíš nepodaří
a tak a ho necháme dělat co chce.
Souhlasím
Nechme ho, a dělá to, co chce.
Cítím, jak se Hikaru mění.
Mám trochu strach.
Proč se najednou rozhodl
stát se pro?
Říkal, že ho moc porazil
jeden stejně starý chlapec.
Byl naštvanej, že jsem hrál jak pipibubka.
A pak se stal profesionálem.
Proto mu to chci vrátit.
Ty Akirovy oči,
když jsme spolu hráli poprvé...
Postarám se o to,
aby se tak na mně znova díval!
Díky tomu, že svého soupeře zná,
je schopný hrát zase jako obvykle.
Je přestávka na oběd.
Prosím přerušte partie.
Vy už jste v yose?
Chcete to dohrát do konce?
Jo
No dobře.
Poté, co prohrál dvakrát za sebou,
už jsem měI o Shinda strach.
Ale dnes hraje zase jako normálně.
Já mám 50 bodů...
A já 59 bodů.
Vyhrál jsem!
Arigatou gozaimashita
Sláva, první výhra
První výhra?
Ty jsi dvakrát prohrál, Shindo?
To jsi nevěděI?
Kdybych dnes prohrál...
Díky bohu jsem vyhrál. Takže teď
máme oba jednu výhru a dvě porážky.
Promiň, už poběžím domů.
Nechci potkat tu vousatou Godzillu.
Tak proto jsi přišel dnes ráno
na poslední chvíli?
Ano
A chceš to zítra udělat znovu?
Zítra máme nové losování.
Já vím
Je jasný, proč razítkuje vítěz.
Dávat si sám razítko za prohru,
to by bylo bolestné.
Fuku, Fuku...
a nyní moje výhra...
3,5 bodu
A ještě jednou!
Zítra si výhru nenechám utéct
Hikaru... zítra také budeš mít
dvě porážky...
Ok
Vzdávám se
Ale, Jinryuji-san prohrál!
Co je to za kluky?
Ty... nejste náhodou pro?
Ne, jsme inseiové.
Hraní proti dospěIým v go salónech
je pro nás výborný trénink.
Oh, inseiové se přišli trénovat!
Mám přítele, který je pro.
Vždycky mi říká: Jinryuji, je velká škoda,
že nemůžeš jít na pro zkoušku...
kvůli věkovému limitu 30 roků.
Určitě by jsi postoupil.
No, teď vidím, že to byly jen
zdvořilé řeči.
Promiň, že jsem ti nestačil.
Doufám, že jsi si hru užil.
Ano, děkuji Vám za hru.
Podívejte, kdyby jste hrál sem,
způsobil byste mi potíže.
Aha
Waya, už jsi taky skončil?
Půjdeme?
Jo
Počkejte chvilku
Můžete jít do tohoto go klubu.
Tam jsou silní hráči.
Děkujeme
Tyhle go salóny jsou skvělá místa,
až na to, že je tam děsně nahulíno.
Waya, chceš si zahrát
u nás doma?
Isumi, zastavme se na go institutu.
Podívat se na kvalifikaci?
Dnes je třetí den
Pojďme se mrknout,
jestli má Shindo tři výhry.
"Pro zkoušky přípravné: Den čtvrtý"
Cože? Isumi a Waya tady včera byli?
Jojo, večer. Přišli se
podívat na výsledky.
Když jsem jim řekla, že ty a Fuku
jste skončili už před obědem,
Waya řekl: "No jasně, ti dva to vždycky
odpleskají za 10 minut".
Náhodou jsme spotřebovali
docela dost času.
Hráči se třemi výhrami anebo
třemi prohrami tu dnes už nejsou.
Dnes hrají jen ti,
kteří mají skóre 1-2 nebo 2-1.
Waya včera taky říkal: Ten idiot
Shindo! Co to sakra dělá?
Ale já mám taky dvě porážky,
a Fuku taky,... je to špatný.
Visíme všichni nad propastí.
Ahoj
Nazdar
lijima už třikrát vyhrál
Krutibrko! Kde je Tsubaki?
Ta zarostlá obluda už má
taky tři vítězství.
Uf, tak dnes nepřijde.
Nyní zahájíme nové losování.
Až vás zavolám, přijďte sem.
Pokud si vylosujete soupeře se
kterým jste už hráli, oznamte nám to.
V tom případě budete losovat znovu.
Jestli spolu budou hrát hráči
se dvěma porážkami, jeden z nich skončí.
Prosím, začněte.
Ten poslední tah...
vypadá dobře, ale ve skutečnosti
to je chyba.
Jestli to Hikaru správně spočítá...
To je konec partie
Vzdávám se
Jo!
Takhle jsi měI hrát už první den!
A já ti to říkal!
Ale to néé, pan Shindo se poleká
jednoho knírku! Ty mě tak štveš!
Tak už mlč!
Fuku taky vyhrál. Teď máme oba
skóre 2-2.
Orazítkuješ to i pro mě?
Ty jsi taky vyhrála?
Jo, snadná výhra.
Báječný
Nase má taky dvě výhry.
Možná budeme hrát zítra spolu.
Zítra nás už bude málo.
Jdu se podívat, jak hrají ostatní.
Zítra je poslední den téhle kvalifikace.
Zítra musím vyhrát.
Musím!
Jen dvě desky...
na nich se vše rozhodne.
Ahoj
Dobré ráno
Čau
Již jsou zde všichni.
Pět účastníků se dvěmi vítězstvími
a dvěmi porážkami.
Dva z nás vypadnou.
Na řadě je závěrečné losování.
Fuku a Shindo spolu již hráli.
Ještě někdo hrál partii s někým zde?
Nikdo?
Jestliže by měli znovu hrát Fuku a Shindo,
losovali bychom znovu.
Pojďte všichni sem a vytáhněte si los.
Mám B
Já mám taky B.
Tvoje jméno, prosím?
Hirabayashi
Takže Fuku proti Hirabayashi.
Já mám A
Já taky.
Nase a Matsuura.
Shindo, ty nemáš žádného
soupeře, takže máš kontumační vítězství.
Kontumační vítězství...
Jupííí! Já jsem postoupil a ani jsem
nemusel hrát! Já mám takovou kliku!
Přesně naopak!
Hikaru, to vůbec není dobré!
Ty potřebuješ hrát co nejvíc
takových vypjatých partií.
Vážně?
Chápeš, že budeš zase hrát
s tím vousáčem?
Do hlavní zkoušky zbývá ještě měsíc.
A já si potrénuju! Potrénuju!
Potrénuješ? A jak?
Až přijdu domů, tak se nad tím zamyslím.
Zamysli se hned! Hned teď!
Aaah, ty jsi otravnější než dějepisářka!
Jo, dneska je zase studijní odpoledne
s Morishitou sensei!
To ani nemá cenu chodit domů.
Chceš si zatím zahrát
na magnetickým gobanu?
Hurá! Hurá! Budu hrát!
Shindo a ostatní se dvěma prohrama...
Jestli včera vyhráli, měli by právě
hrát rozhodující partii.
Ale jestli prohráli, nebudou tam.
Shindo... jestli jsi prohrál...
...to by určitě ani nepřišel
k Morishitovi sensei.
Fuku a Nase hrají se dvěma cizinci...
Copak Shindo prohrál?
Shi - Shindo
Ta chlupatá Godzilla? Ty jsi dvakrát
prohrál kvůli pár chlupům, ty mamlase?
Naštěstí jsi se nakonec kvalifikoval,
aspoň že tak.
Ale stejně, vsadil bych se,
že budeš mít tři výhry v řadě.
Nenapadlo mě, že tě ten pračlověk
může porazit.
Protože jsem úplně ztuhnul, a vůbec...
No dobře. Vezmeme tě s Isumim
do nějakého go salónu.
Go salón?
Tam můžeš hrát proti dospělejm
a nějakýho zarostlýho najdeš taky!
MěI by sis na dospěIý zvyknout.
Pojďme se podívat, jak hrají
Fuku a Nase
Ahoj mami, to jsem já
ano, zrovna jsem skončila.
Vyhrála jsem!
Dík mami
Waya - kun
Fuku, jak jsi hrál?
Vyhrál!
Senzace!
Bezva. Všichni tři půjdete
na hlavní zkoušku!
Teda, měI jsem o vás fakt strach.
To už je jedno. Postoupili jsme.
Jsme dobří, ne?
Houbeles!
Ještě včera dělal: "Kde je Godzilla?
Kde je Godzilla?"
A teď děláš hrdinu!
To jsi neměla říkat!
Za to tě zlechtám!
Také mám radost, že jste postoupili.