Za ten mìsíc a pùI od kvalifikace
do zaèátku zkoušky...
a za ten mìsíc a pùI, co zkouška trvá,
jsi se neuvìøitelnì zlepšil.
Ale já hraju poøád stejnì.
To je rozdíl mezi námi dvìma.
Tsubaki-san, já asi budu blinkat!
Hej, ty se jmenuješ Shindo, že?
Cože?
Musím pøestat snít o tom,
že se staneme spoleènì pro.
Waya, pøíštì ty se Shindem hraješ.
Ano, a protože mám 2 porážky,
postoupím, když vyhraju.
No, ty nás mùžeš už jen s úsmìvem
pozorovat, jak se navzájem vyøazujeme.
Já uvolnit nemùžu se ještì.
Má partie poslední se Shindem.
No a?
Partii tu já dobøe musím sehrát.
Nejdùležitìjší partie
z celé pro zkoušky to jest.
NevìdìI jsem, že Shinda tak
moc nesnášíš.
Já zjistit jeho pravou sílu chci.
Tu tajemnou sílu jeho.
Hikaru už ze mne nemá strach,
jaký kdysi míval.
Výraznì se zlepšil v poèítání
území a v yose.
Kolik jsem ho nauèil já,
a kolik pochopil sám díky svému talentu?
Co se dìje, Sai?
Ten tah... pøesnì tak bych hrál já.
Che, ty jsi si toho všiml?
Øíkal jsem si: kam by asi hrál Sai?
A napadlo mì tohle.
Dìlám to èasto, když nemùžu
pøijít na žádný dobrý tah.
A mockrát mi najednou
naskoèí bezva tesuji.
Kam bych hrál já?
Jo
Hrajeme spolu poøád,
už tì znám líp jak starý boty.
Hrajeme poøád spolu...
Jak dlouho ještì spolu budeme hrát?
Nikdy mì nenapadlo,
že bych mohl opustit pozemský život...
Vìøil jsem, že zùstanu s Hikaru...
...a až Hikaru jednou zemøe,
...vrátím se do gobanu a budu
èekat na dalšího vyvoleného.
Ale když se nad tím zamyslím,
není vùbec jisté, že to tak bude.
Nic není jisté...
Ta partie s Wayou...
Možná bude tìžší, než s Ochim.
Ochi už má jistý postup,
ale Waya má profesionální
licenci nadosah.
S Wayou musím hrát mé nejlepší go.
Trochu se bojím...
Waya je pod úplnì stejným tlakem,
jako jsi ty.
Jo
Poslední 2 partie.
Ano
Teï není èas, abych si dìlal starosti se svým osudem.
Musím podporovat Hikaru v jeho dùležité chvíli.
Pro zkouška, 26. den
Ahoj
Waya do místnosti už šel.
Proè mi to øíkáš?
Vypadá to, že ho moje
partie s Wayou zajímá.
Mùže mu to být šumafuk,
když už postoupil.
Chlapèe
Kde se tady mùže napsat
objednávka na jídlo?
Ukážu vám
Tady
Zajímá tì,kdo jsem? Shinoda
sensei dnes nepøijde.
Jsem tu místo nìj.
Jak se jmenuješ?
Shindo Hikaru
Shindo-kun. A jak si vedeš?
Mám 3 porážky. Jestli vyhraju
poslední 2 partie, postoupím mezi pro.
Opravdu?
No, hodnì štìstí
Dìkuji
Už pùjdu
Hej!
Kde jsem tì už vidìI?
Prosím?
Mám dojem, že jsme se už
nìkdy setkali...
Sai, ty si ho pamatuješ?
Ne
To nic. Promiò, že jsem tì zdržel.
Ty jsi ten rošák, co pokazil na turnaji
jednu partii, protože jsi hráèùm radil!
Já už vím!
To on na tebe tenkrát jeèel, Hikaru!
Tìsnì vedle.
MìI jsi hrát o jedno výš!
Jedním "promiòte" se taková
vìc nevyøeší!
Ten?
Ale vždy jsem se tenkrát omluvil...
A navíc jsi to stejnì byl ty,
kdo øíkal, že mìI hrát jinam.
Ale ty jsi to tam vykøikoval nahlas!
Tenkrát jsem hned poznal,
že budeš mimoøádný talent.
Øíkáš, že jsi blízko postupu.
Tak ty už jsi témìø profesionál!
Øek bych, že na mì nechce jeèet.
Taky se mi nezdá.
No jasnì. Není divu, že jsi
ten problém tak rychle vyøešil.
To já jsem ho vyøešil!
A já si taky tu situaci poøád pamatuju!
A pan Hikaru ne. Pan Hikaru...
No možná dneska už by to dokázal...
Dokázal bych to?
No asi ano...
Fajn
Je mi líto, že jsem jim to zkazil.
Prostì to ze mì tak vylítlo.
Ogata-san a Touya sensei
se pak o tebe zajímali.
Musel jsem jim o tobì povìdìt.
Ti dva už o mnì ví.
Cože? Oni tì už sledují?
No to je úžasné.
Tak hodnì štìstí a tìším se,
že postoupíš.
To udìlám
Pøipomíná mi to senseie z Kaiou,
když vidìI mou hru s Hon Suyonem.
Nyní už zase vìøím, že ten,
kdo hrál tu neskuteènou partii,
...jsi opravdu byl ty.
A znovu si zapamatuji jméno
Shindo Hikaru.
Sensei tenkrát ocenil mou sílu.
Moji vlastní sílu!
Najednou se cítím ménì potøebný...
Je èas
Všichni hráèi, pojïte prosím
do hrací místnosti.
Ahoj, Shindo. Jdeme na to!
Oukej
Musím zapomenout na svùj neklid...
Teï musím dohlížet na Hikaru...
Prosím, puste hodiny.
Onegai shimasu
Sensei...
Waya, studuješ v mé skupinì už
5 rokù.
To je už tvá 4. pro zkouška, ne?
Nìjak se s tím moc pipláš.
Kazuo! Jak mùžeš øíct takovou
hloupost? Nevíš jak je to tìžké?
Poslouchej, Wayo. Tento
rok hraješ velmi dobøe.
Ale jestli zas nepostoupíš,
nejsi už mùj student! Jasný?
Nekøiè na nìj, tati.
No tak, drahoušku...
Tati, už toho tlaku na nìj bude moc.
Ty máš jen dvì porážky, že?
Už nemám hlad...
To jsi už prakticky postoupil.
I ty, Shigeko? Nechte už
Wayu na pokoji.
Já ti pomùžu
Dík
Øekl jsi rodièùm, že dnes veèeøíš
u nás doma?
Ano
Pospìšte si s tím nádobím.
Chci tì ještì trochu pøipravit.
Dobøe
Kazuo, zavezeš ho potom domù.
OK
Wayo, koupíš mi dárek,
až budeš profík?
Ty trubko, to ty bys mu mìla
nìco koupit!
Ale Saeki nám dal dárky,
když se stal pro.
Ticho tam. Rušíte nás.
Vy oba máte tátu profíka,
a hrajete go jako ponocní.
A to jsem se snažil vás nìco nauèit!
Asi holt nemáme talent.
To ne, to jen táta je neschopnej uèitel!
A co ty, chceš být mùj student
až do dùchodu?
Sensei...
Sensei, já...
Wayovy bílé kameny
se krásnì vyvíjí.
Teï už mùžu rozhodnout.
Jestli tohle všechno získám
jako území, nemùžu prohrát.
Teï musíš dovnitø a zkusit ožít.
Tak pojï!
Skoèil mi tam!
Jestli tam dokážeš ožít, vyhraješ.
Ale jestli ne, vyhraju já.
A bude ze mne profesionál!
Dokážu ho umrtvit?
Dokážu tam ožít?
Je možné, aby èerný ožil?
To nedovolím!
Sensei...
Waya!
Ano?
Mám tì rád
Jsi èestný a poslušný a pracuješ tvrdì,
i když jsi tak mladý.
Ale neèekej, že tì kvùli tomu
budu navìky oprašovat!
Sem, a když mi dá atari,
já zahraju nobi.
Ne, to by bylo komplikované.
Sagari bude jistìjší.
Oukej, na sagari nemá odpovìï.
MìI jsem hodnì studentù.
Nìkteøí z nich na pro úroveò nemìli.
Ale ty jsi jiný. Máš velký potenciál.
Po sagari mu nic nepomùže,
ani dvoubodový skok...
...a tsuke mu také nefunguje.
Ok, takhle ho urèitì zabiju.
Poslouchej, ty MUSÍŠ postoupit!
Ty to musíš dokázat!
Nefunguje...
Waya, musíš si vìøit.
Èekám na tebe, na profesionála!
Není žádná možnost,
jak by èerný ožil!
Vyhrál jsem
Existuje možnost...
Je tam jedna cesta...
Je velmi obtížné ji spatøit...
a je to cesta jediná.
Sakra, já to nevidím...
Nedokážu to ožít...
Sensei, já to dokázal!
Já jsem profesionál!