Shindo u je ve váné nevıhodì,
tohle u nedokáe zvrátit.
Nemysli na to!
Nevšímej si pøízrakù Touyi a Suyona,
které se vznášejí za Shindem!
Poloil jsem ho z druhé strany!
Jestli u ten kámen pustil,
nemùe ho vzít zpátky.
To by znamenalo kontumaci!
Sai, pustil Isumi ten šutr, nebo ne?
Zdálo se mi, e ano,
ale jistı si nejsem.
Jestli jej u pustil a znovu vzal,
je to proti pravidlùm...
Hikaru...
Isumi nic neøíká...
Mlèí, protoe ten kámen pustil?
Anebo...
Co mám udìlat? Mám se ho zeptat?
Zeptám se, jestli ten šutr pustil...
Coe? Snad se ho nechceš ptát?
Hikaru?
Isumi ještì neprohrál a já u mám
jednu poráku...
A jenom 3 mùeme bıt pro...
Hikaru!
Copak ty nechceš dohrát tuhle partii?
Já vím, e máš plán,
jak celou partii zvrátit!
Jo, ale kdo ví,
jestli mi to bude fungovat.
Spíš tuhle partii projedu!
Jestli budu protestovat,
moná mùu vyhrát!
Já chci vítìzství! Tohle je pro zkouška
a kadá vıhra je dùleitá!
Ani Isumi nìkolik let po sobì neuspìI!
Kadé vítìzství je strašnì dùleité.
Já chci vıhru
Proto Isumi mlèí. Chce taky
vyhrát, tak jako já!
Hikaru, ale mnohem lepší by bylo...
Isu...
Vzdávám
Ten kámen... opravdu ho u pustil.
Take mám dùleité vítìzství...
...moc dùleité...
Shindo u skonèil.
Shindo razítkovat jde?
Shindo vyhrál...
Z pozice tak prohrané...
Co tam stalo se?
Sai
Proè se cítím tak mizernì,
kdy jsem vyhrál?
Pro zkouška, 13. den
Isumi dnes není ve své kùi.
Ještì se nevzpamatoval z té
vèerejší poráky od Shinda.
Ani nemluví.
Ještì mi neøekl ani slovo.
Tohle není náš starej Isumi.
OK, prohrát znamená šok, ale
proè si to tahá do dalšího dne?
To tì mùe stát další partii.
Tady na tvé emoce nikdo
nebude brát ohled.
Ani já!
Makemashita
Jo! Tento rok to moná dokáu!
Isumi-san, co to vyvádíš?
Já jsem rozjetej!
A pøíští partii ukáu Ochimu!
Tuhle partii hraju pøíšernì...
A pøitom s Fuku
jsem vdycky vyhrával!
Takhle promarním tu vèerejší
hloupou vıhru s Isumim!
Nemùu se zbavit té vèerejší
nedohrané partie.
Ta vèerejší partie...
Nedokáu na ni nemyslet...
Bál jsem se, e se toto stane...
Hikaru má poøád pøed oèima
své vèerejší hoøké vítìzství...
Dnes se u mìI dávno vzdát,
ale ještì pokraèuje...
Prohrál jsem o 9,5 bodu...
To všechno kvùli té pitomé
vèerejší partii! Já slizoun!
MìI jsem hrát dál a zkusit to
zvrátit! MìI jsem plán!
Ale najednou jsem vidìI nadìji
na kontumaèní vıhru a skoèil po ní!
ChtìI jsem za kadou cenu vyhrát.
Jsem hnusnej zbabìlec a slaboch!
Jenom slaboch by udìlal to, co já!
Hikaru...
Hikaru, pojï, dohrajeme tu
vèerejší partii.
Budu hrát místo Isumiho.
A si vyèistíš hlavu a nemusíš
u na to myslet.
Potøebuju, abych si zase vìøil.
Chci se dál zlepšovat.
U nikdy nesmím hrát jako pipibubka,
tak jako vèera a dnes.
Hikaru, takováto zkušenost je
cennìjší ne jedna nebo dvì poráky.
Jsi na tahu!
Pro zkouška, 14. den
Mùj soupeø dnešní Waya je.
Opatrnı já bıt musím.
To první velká pøekáka je
v úsilí neporaenım zùstat.
Z Wayi strach vìtší ne z Isumiho
teï právì jde.
Isumi se Shindem i Wayou prohrál.
Já nevím stále, jak Isumi se Shindem
prohrát mohl. Asi chyba hloupá?
Ale chyby Isumi èasto nedìlá...
Myslel on na nìco jiného?
Ty strach ze Shinda jsi mìI?
Já v pøestávce o Shindovi a Touyovi
s tebou mluvil...
Kvùli tomu ty strach jsi dostal, myšlenky
nezklidnil a pøehlédl ses pak...
Bylo to tak?
Já neøeknu nikomu, e ze Shinda
strach jsi mìI!
Nebo mılím se?
Nìco øekni...
Isumi-san
Ochi, o èem jsi to mluvil s Isumim?
e ses ho vyptával na tu
partii se Shindem?
Ani mì o tom neøekl ani slovo.
Tak o tom nepoví ani tobì.
Nevím co se pøesnì stalo, ale mìI
by na to rychle zapomenout.
A proè vùbec nemluví?
Já mu vùbec nerozumím.
To hloupá byla chyba.
Já goban jejich vidìI.
Isumi partii vyhranou ji mìI.
Proto já na tebe dívat se šel.
A pak najednou skonèili.
Nemoné je, aby Shindo partii
rychle tak zvrátil.
Hloupá chyba?
Isumi v šoku takovém byl, e
i další partii s tebou prohrál.
A Shindo zase moc nos v oblacích
z vıhry neèekané mìI a s Fuku prohrál.
Tak vidím to já.
Máš asi pravdu
A ty se tváøíš, jako kdyby jsi
u postoupil.
Ano, jestli dnes já porazím tebe,
postup neunikne mi.
Ahoj
Èau
U je èas. Pojïte do hrací místnosti.
Isumi, má poøád depku...
A proè vùbec udìlal takovou hloupost?
Zdálo se mi, e myslel
na nìco jiného...
Hikaru...
Jo, já vím. Musím se soustøedit
na sebe a na svou partii.
Správnì
Já vím. Jsem v poøádku.
Dnes jsem klidnı.
Prosím, puste hodiny.
Onegai shimasu
Dneska jsem byl klidnı a soustøedìnı.
Nedal jsem mu šanci.
Jo, a co Isumi?
Rozpis pùjèíš mi? Já razítkovat chci!
Ochi...
Take Waya...
Waya...
Nezaèal jsem špatnì...
mìI jsem levou stranu...
...ale on získal sente a dlouho
mì tlaèil...
...koncovka byla tìsná a prohrál
jsem o blbı dva body!
Sakra!
A co ty?
Já vyhrál
Waya, Isumi-san...
...zase prohrál.
Proti Fuku...
To u by staèilo
Špatnì jsem spoèítal tuto stranu.
Asi si budu zase muset
zvednout handicap.
Ale jsi si jistı, e bys bìhem
zkoušky mìI hrát se mnou?
S takovım popletou?
To odpoèinek je dobrı.
VidìI jsi poslední Weekly Go?
Touya 2d vyhrál svou partii v pøedkole
kvalifikace na titul Meijin
No a?
A taky vyhrál v druhém kole Honinbo
a v druhém kole Fujitsu.
Ještì neprohrál ani jedinou
profesionální partii! Je skvìIı!
A on øekl, e ti vìnuje kadou
svou volnou chvíli.
Mìli bychom ho pozvat.
Touyu ádného já nepotøebuju.
Já Wayu porazil dnes a
Hondu døíve.
Pokraèovat budu a projdu bez poráky.
Bez poráky?
No to by bylo bájeèné...
Ale ještì jsi nehrál s tím Isumim, ne?
Neøíkal jsi, e je to tvùj nejvìtší rival?
To døív jsem si myslel...
Pro zkouška, 15. den
Já projít musím bez poráky.
Do partií profesionálních to
sebedùvìru dá mi.
Isumi na dnì je, toho porazím snadno.
A se Shindem já vyhraju samozøejmì.
U ádné pøekáky nejsou
pøede mnou.
Nepotøebuju Touyu!
Ty prohrál jsi s Fuku vèera.
Já zklamán jsem hodnì.
Já myslel si, e Isumi nejvìtší
pøekákou na zkoušce mi bude...
Já vám divím se. Z komára Shinda
vy velblouda dìláte.
Jako rivala svého
nemìI jsem tì povaovat!
Ale díky tomu snazší bude...
Ochi!
...cíl mùj dosáhnout
a jako neporaenı uspìt.
Dr zobák!
Prosím, puste hodiny!