Zapomenuté sliby přeměň na hvězdy
Nakushita Yakusoku wa hoshi ni
Omoide wa tokenai
Vzpomínky už nezmizí.
Yotsuba no dover sagashinagara
Hledání čtyřlístků
kimi no kao chirari nusumi mite wa
krade třpyt z tvé tváře,
Me wo sorasu
Vyhýbám se očím tvým.
Yasashi ame wa mou watashi tachi no ue ni
Vlídný déšť padá nad námi
Sure chigau hito no kazudake
S každou osobou, která prochází kolem nás
Doramachikku ni naruno
se to stává dramatičtější,
Kowareta taisetsu na mono to
Důležité věci, které se nepovedly
Itsuka mata aeru hi ga kurukashira
Jednou se zase potkáme,
Nokoshita kizu ato ne kienai
ale jizvy z minulosti nezmizí,
Sorezo no basho made
Musíme se vrátit
Mou ikanaku cha
každý na své místo
Dvacátého devátého, koncem prosince...
jsme se všichni vydali na výlet lodí.
Od října jsme všichni dřeli na školních projektech...
dělali zkoušky, účastnili se školního festivalu, pracovali...
A jakmile tomu byl konec, pocítil jsem touhu spatřit rozlehlou krajinu.
Zi... Z... ZIMA!
Čí byl tohle nápad?!
Umrznou mi uši!
Když byla ještě moje babička, přijela do Tokya na Sumo, byla tady a strašně se jí tu líbilo...
omlouvám se!
Bylo to na jaře!
Ale když už jsme u toho, takové věci můžou být i dobré.
Takže... až opustíme Ryougoku, popluje loď pod Rainbow Bridge, okolo Odaiby a v 11:55 dorazí do Kasai.
Zhruba dvě hodiny.
Co?!
Na řece Sumidě je tolik mostů!
Tenhle je tak nízký! Vážně pod ním ta loď projede
Brr! Kosa!
Jídlo je lepší než krajina!
musíme zvýšit hladinu cukru nebo umřeme!
Namáčené Katsu!
Rybí párky!
Rýžové koule!
Kabuki Yayae!
Poznámka: Sušenky
Křupavé nakládané švestky!
Itadakima-su!
(Note: Děkuji bohu za jídlo.)
Tolik jídla. Tohle je snídaně, že?
Zdálo se mi, že jsou v tom obchodě nějak dlouho...
ale netušil jsem, že toho koupí tolik.
Směr plavby
Cestování směrem Ooedo
Dny: So/Ne
Senmi
Sakurabashi
Ryougoku
Koshinakajima
Hirai
Ryougoku
Hamarikyu
Odaiba pobřeží parku
Kasai
Vážně to chtějí stihnout za dvě hodiny?
...vypadá to, že to zvládnete.
Senpai! Tady!
Tak dlouhá účtenka!
A tolik peněz!
Když toho kupuješ hodně, vždycky i hodně zaplatíš.
Nabízeli jsme, že uděláme oběd, ale tys řekl, že vařená vajíčka budou úplně stačit.
Já vím...
Kdybych věděla, že to bude problém, mohli jsme ten oběd udělat.
Ne!
Kašli na to! Není hezký nechat holky udělat všechnu práci!
Přesně!
Navíc vařená vejce miluju!
Já taky! Vždycky jsem šťastný, když je můžu mít!
Tak dobře teda...
Pokud necháte tyhle dvě udělat oběd...
Nikdy nevíte, jaký umělecký oběd udělají!
Hot dogy vařené v džemu
Skořicové smažené kuře
Marmeládové vaječné rolky
Kukuřičné rýžové koule
Co si to tam šeptáte?
N-nic.
Tak se dáme do těch vajec, Takemoto-kun.
S radostí, Mayama-senpai!
Wow. To bylo těsné.
Spodek letadla tak často nevidíš.
Tím směrem je asi letiště Haneda.
Létá z tama hodně letadel.
Věděls to, Takemoto?
Že v Hanedě vzlétne a přistane skoro 700 letadel denně?
700?
Jo.
I kdyby to bylo celých 24 hodin, znamená to, že se to stane každé dvě minuty.
Wow.
Asi je důležité létat do vzdálených míst a zase se z nich vracet.
Každý má naspěch.
Hele, Takemoto, stalo se něco?
Ne! Nic se nestalo!
Děláš si srandu, že?
Ne, vypadáš trochu deprimovaně a to mě štve.
Ne! Nic se nestalo!
Ne, něco se stalo.
Upřímně, stalo se to někdy těsně před školním festivalem.
A od té doby se mi zdáš smutný.
Stalo se něco s Hagu-chan?
To je hnusný Morita-san! Šetřila jsem si to až na konec!
Ale já už to snědl!
Vrať mi to! Vrať mi to!
Áááá! Nevyplivuj to!
Aha... Morita-san jí dal brož...
Jo.
Takemoto...
Co je?
Takže co budeš dělat?
Nebudu dělat nic.
Chápu. Myslíš si, že bys prohrál.
Nemám rád, když je to o výhře nebo prohře.
Proto nechceš vstoupit do ringu?
Raději boj zavrhneš úplně.
C-co tím chceš říct?
Ale Takemoto, přemýšlej o tom...
Jsou to teprve dva roky.
Co? Dva roky?
Blbečku! Co ses zamiloval do Hagu-chan!
Cože?!
Věděl jsem to už od prvního dne...
Že?
Dva roky je dlouhá doba.
Ale tys vždycky stál při ní a jste si blízcí.
I když je složitá...
Tak prostě...
Postupně sis získával její důvěru.
A teď chceš něco tak důležitého dohodit jen proto, že nerad bojuješ?
Mayama-san.
Nemůžeš to přece jen tak odhodit, ne?
Vzpomeň si na čas, který jste spolu strávili.
Mayama-san.
Takemoto, já...
Budu zvracet.
COŽE? MOŘSKÁ NEMOC?
Vydrž, Mayamo!
Wayka & Haru
Marie.24@seznam.cz
Wayka.tenrai.cz
Tady máš ručník.
a sáček.
a napij se koly.
S tebou je práce!
Ugh... Promiň, Yamado.
Hahaha. Je mrtvý.
Bože. Je to s ním těžké jen proto, že si myslí, že je tak spolehlivý...
Nebo bych měla říct smutný?
On je takový debil.
Já to nechápu.
Jak můžeš mít ráda někoho, jako je on?
Mayama mi řekl ‚Ne', ale nemůžu ho najednou nesnášet.
Navíc, jen proto, že spolu nejsme, neznamená, že takový pocit automaticky zmizí.
Bože, mě je trapně... měla bych se stydět...
To není pravda.
Není to pravda.
Mně by mělo být trapně.
Já jsem ten, co by se měl stydět.
Dámy a pánové, děkujeme za váš čas.
Brzy dorazíme do parku v Kansai.
Wow... nic tu není.
A navíc, jak vidím, jsme tu úplně sami.
Je tohle vážně dvacátý třetí Tokyjský obvod?
Tohle je spíš prérie než park.
A navíc je to nově postavené s moderním designem, takže to vypadá ještě větší!
Ano! Jet sem byla správní volba.
každý většinou skončí v okolí.
a tak tu vzniká krásné prázdno!
Tohle je perfektní místo na rande!
Ano!
Mayamo, proč vypadáš tak šťastně?
A proč jsi vždycky do všeho takový maniak?
A proč je tu najednou uprostřed ničeho obrovské ruské kolo?
Tohle ruské kolo je druhé největší v zemi.
(Poznámka: Na nápisu je: Druhé největší v zemi!)
Vypadáš šťastně.
Ale je to divné. Pořád jdeme a pořád se nepřibližujeme!
Chce nám snad utéct?
Že by to byla jen iluze?
Když je to takhle, musím se na něm za každou cenu svést!
A co když je zavřeno, protože tu nikdo není, Ayu?
Hýbe se vůbec to ruské kolo?
Vypadá, že stojí.
Wow, vypadá teď ještě větší.
No...
Myslím, že se mi o něm bude zdát.
Juu! Je otevřeno.
Díky bohu! Kolik stojí lístek?
700 Yenu?
Asi tak 150 Kč
Už je to tak dlouho, co jsem byla naposledy na ruském kole!
Počkejte.
Kabina je pro čtyři.
Tak rychle!
(Poznámka: Nápis říká: Zájem?)
(Poznámka: Nápis říká: Má ho ráda.)
Hmm?
Ano, ano, ano!
Něco je špatně.
Víte, mám strach z výšek, tak radši zůstanu dole.
Dobře. Neutečeš. Pojedou všichni!
Počkejte. Jak dlouho trvá jízda?
Um... Píše se tu 17 minut.
17 minut?
To znamená, že jak nasednu do kabiny...
mám 17 minut úplného soukromí.
Pojedeme spolu, Hagu-chan!
Dobře, Ayu!
Ma-Mayama-san, teď nám nezbývá nic jiného, než aby chlapi jeli jen tak z hecu spolu!
Hej! Morita-san!
Co si myslíš, že děláš?
Určitě si spolu dobře popovídáte!
Hahaha.
Jsem tak pozorný!
(Poznámka: Nápis říká: Pozorný.)
Hahahahaha!
Tohle na ruském kole nikdy nezkoušejte. Budete mít problémy.
Fajn! A je to zařízený!
Tohle je nepříjemný.
Zajímalo by mě proč.
Proč se prostě nemůžeme dál usmívat?
Když jsem byl malý, nechápal jsem smysl ruských kol...
Je to pomalé a vysoko…
A úplně stačí svézt se jednou...
Horské dráhy a podobné...
měl jsem oči jen pro ty vzrušující kolotoče.
Ale teď tomu docela rozumím.
Tyhle ruská kola jsou místem, kde můžete klidně sedět s osobou,
kterou milujete, a společně plout oblohou.
pravděpodobně.... zatím co tu sedíte a říkáte věci jako „Je to trochu děsivé…“
Vydrž, Hagu-chan!!
Hej! Morita-san!!
Tato činnost je nebezpečná, proto se to nepokoušejte napodobit. Ruské kolo by se zastavilo.
Já se bojím!!!
Hagu-chan! Vydrž!!!
Hagu-chan.
P-Promiň.
Já se omluvil!!!
To je poprvé, co jsem tě slyšel se omluvit!
To je sprostý, ty idiote!!!
Když jsem si pomyslel „Že by to bylo…“, najednou jsem se cítil dobře.
A začal jsem se bavit.
Je možné, aby měl Morita stejný strach?
Stejné pocity jako já.
Takemoto-kun.
Hagu-chan.
Za chvíli nám odplouvá loď, neměli bychom si pohnout?
Yamada, tumáš.
Děkuji.
Nevím, o čem spolu Yamada a Mayama mluvili.
a... a...
Nevím, k čemu jsme všichni mířili, ale…
Páni!
Jsme jediní, kteří jedou zpátky.
To je krásné.
Je to zvláštní.
Ještě před pár lety jsme se neznali…
Ale teď spolu trávíme čas a říkáme věcí jako „Ten západ slunce je tak krásný“, aniž bychom o tom přemýšleli…
Myslet na takové věci…
A ten západ slunce, který pozoruju, když stojím vedle tebe, je tak nádherný, až to bolí…
je tak nádherný…
brzy  k nám přijde Nový Rok…
Akanai mabuta kosette mieru
Když si protřu oči, vidím
Pasutere moyou no mirai ni
pastelově zbarvenou budoucnost.
Chibamerareta kigou wo tadoru
Sleduju rozptýlené symboly,
Taguri yoseta hyoujyou ne
zatím co se nutím k úsměvu.
Nanda ke sagashte ita mono?
Co jsem to hledal?
Are wa sou ne itsu dakke
No ano, kdy to bylo,
Bokura ga inryoku ni sakarai deattakoro
když jsme se setkávali odmítajíc naši přitažlivosti,
Sore wa warutsu you da ne fushigisa
bylo to jako valčík, že? Velmi tajemné,
Sasayaku you na komerebi no kuoseten de
na křižovatce, odkud šlehaly paprsky světel.
Futari wa warutsuno you ni ne mawari nagara
Byli jsme zobrazeni, jak se točíme
Egakidashite yuku mono
jako bychom tančili valčík.
Hagu?
Příští epizodě: Pohazováni láskou