Zapomenuté sliby přeměň na hvězdy
Nakushita Yakusoku wa hoshi ni
Omoide wa tokenai
Vzpomínky už nezmizí.
Yotsuba no dover sagashinagara
Hledání čtyřlístků
kimi no kao chirari nusumi mite wa
krade třpyt z tvé tváře,
Me wo sorasu
vyhýbám se očím tvým.
Yasashi ame wa mou watashi tachi no ue ni
Vlídný déšť padá nad námi
Sure chigau hito no kazudake
S každou osobou, která prochází kolem nás
Doramachikku ni naruno
se to stává dramatičtější,
Kowareta taisetsu na mono to
Důležité věci, které se nepovedly
Itsuka mata aeru hi ga kurukashira
Jednou se zase potkáme,
Nokoshita kizu ato ne kienai
ale jizvy z minulosti nezmizí,
Sorezo no basho made
Musíme se vrátit
Mou ikanaku cha
každý na své vlastní místo
Co budeš dělat na Nový Rok?
Měl bys zajet domů.
Nebyl jsem doma ani minulé léto ani zimu,
vymlouval jsem se na úkoly.
Tohle je Kumagaya. Mám asi ještě hodinu.
Cesta je vždycky narušena zvláštní vzdáleností. Je to skoro jako...
Ale! Yuu-chan!?
Dlouho jsme se neviděli.
To ano! Měl bys sem chodit častěji.
Máš se dobře?
Už sis zvykl? A co škola?
No jo. Um, víte, kde je máma?
Včera zkolabovala z přepracování.
Cože?
Je tu tolik práce, když jsou prázdniny a
navíc máme málo lidí, tak to trochu přehnala.
Kazu-san se o ni stará doma.
Aha.
Kazu-san...
Neříkej, že sem nejezdíš, protože ho
nemáš rád!
Eh?
Už jsi s ním mluvil?
Kazu-san je hodný člověk.
Možná je hlučný a smrdí mu nohy, má dobré srdce.
Ano, ano.
Přesně. Měl by sis s ním promluvit.
Ne, ne. Já ho mám rád.
Nelži. Nemáš čas s ním mluvit?
Měl jsem hodně práce ve škole.
Přesně.
Přestaň se tomu vyhýbat.
Mám pocit, jako by se můj život zkrátil na polovinu...
Můj otec zemřel, když jsem byl na základce.
Táta měl slabé tělo, byl hubený, vysoký a měl velké ruce.
Mile se usmíval.
Tu noc, v nemocnici...
Ty jeho velké hubené ruce s neuvěřitelnou silou stiskly ty mé.
Postarej se o svou mámu.
Nemůžu zapomenout na sílu a teplo jeho rukou.
Pomáhal jsem mámě.
Šli jsme společně za štěstím...
...vedl jsem si dobře ve škole, našel si práci a vydělával peníze...
a časem bychom si možná koupili vlastní dům.
Ale pak, na konci třeťáku...
Rád tě poznávám! Jsem Aida Kazuo.
Máma mi představila člověka, který
byl úplným opakem mého táty.
Když jsem chytil jeho silnou ruku, pomyslel jsem si
'Ah, tentokrát si máma vybrala někoho silného.'
Nemusíš pořád myslet jen na mě.
Můžeš teď pracovat jen pro sebe.
Když mi to máma řekla, uvědomil
jsem si, jak jsem prázdný.
Do té doby jsem se vždycky vymlouval na to,
že se musím postarat o mámu.
A najednou jsem byl svobodný
a mohl si dělat, co jsem chtěl...
Musel jsem utěšit své já, to, ze
kterého se nic velkého stát nemohlo.
Věděl jsem, jaké schopnosti mám, ale taky
jsem věděl, že rád vyrábím věci.
To mě vedlo, když jsem odešel z domu.
Ta továrna se nikdy nezmění.
Máma ji nemá ráda, protože znečišťuje řeku.
Ale táta a já jsme ji měli rádi, když
jí osvětloval západ slunce.
BAF!
Jsi legrační! Tohle jsi dělal rukama...
K-K-K-Kazu-san, dlouho jsme se neviděli.
CO ty tady?
No, pořád jsi nešel...
Měl jsi vypnutý mobil a Mizu-san
říkala, že budeš nejspíš tady.
Už je to vážně dlouho, co?
Jo.
Hej! Nechceš se někam stavit?
To už je let, co jsem byl naposled na odpalování...
Oh.
Tady. Odpal si kolik chceš.
OK.
Wow. Ten to fakt žere.
Neříkej, že sem nejezdíš, protože ho
nemáš rád!
Měla pravdu.
Dobře! Tohle bude homerun!
Nevím, jak s ním jednat.
Hups! Promiň, příště to poletí rovně.
Beru to zpět, cítím se s ním nesvůj.
Hej, proč nejezdíš domů?
Je to kvůli mě?
Cože?
Takové věci.
Mizu-san se cítí sama, když nejsi doma.
A pro mě je to taky těžké.
Je osamělá, i když má tebe?
Lidi nemůžeš nahradit.
První jsem zkoušel udělat Mizu-san
šťastnou tím, že jsem byl jako jeji první manžel.
Ale nebylo to dobré.
Nemohl jsem nahradit Yuuichiho.
Zjistil jsem, že rodina se nahradit nedá.
Proto jsem se rozhodl udělat všechno,
abych byl po jejím boku takový, jaký jsem.
Um... jak to říct?
Chci, aby ses snažil tam, kde jsi, ale um...
Cítím se s ním nesvůj.
Musím přemýšlet a pečlivě vážit slova
a ani pak je nedokážu vyslovit.
I když jste zlomení nebo je vám trapně,
vždycky se snaží říct co cítí.
A takhle okouzlil mou mámu.
Proto...
Tak, um... Jezdi domů častěji!!!
Homerun?
To je poprvé, co to vidím.
Co to je za hudbu?! Je to homerun... No tak!
To je blbé! Zní to tak uboze.
U jejího polštáře je plno věci,
které jí nejspíš koupil Kazu-san.
Tohle je nejspíš to 'být po jejím boku',
o kterém mluvil.
Že ty jsi vyrostl?
Vážně? To se ti jen zdá...
Konečně tě zase vidím.
Máma víc už nic neříkala,
jen držela mou ruku.
Postarej se za mě o mámu.
Slíbil jsem...
Mami, omlouvám se.
Díky, žes přijel. Musíš jezdit častěji.
Dobře, zase přijedu.
Přijeď!
A uč se!
Je tak hlučný.
A nenachlaď se!
Zavolej!
Cítím se s ním trochu nesvůj.
Nezapomeň jíst zeleninu.
Je přímý, hrubý, ale hodný.
Nebuď vybíravý!
Dělej, co umíš!!!
Je moc energický, tak moc, že mu nelze uniknout, ale...
Ale jednoho dne... možná.
Huh? Je tma?
Všichni jsou asi ještě doma.
Co to je?
Tadá!
Hagu-chan!
Podívej. Mám obrovský list Nozawa!
Hej, Takemoto.
Čekali jsme na tebe.
(Poznámka: Otoshidama jsou peníze, které děti dostávají na Nový Rok od příbuzných.)
Takemoto!! Jde je moje Otoshidama!?
Nemám nic pro tebe!
Vítej doma.
Jsem doma...
Wayka & Ino
Wayka.tenrai.cz
Marie.24@seznam.cz
Tohle jsem chtěl!
Můžu to otevřít?
Otevři to! Otevři to.
Otevřeme všechny.
Fakt?
Můžeš mi to podat?
Hej, nepřejídejte se.
Nebudete jíst večeři.
Dobře!
Oh! Tohle je dobré!
Vážně?
Můžu zkusit?
Hlavně že to ví...
Děkuju!
Sensei! Chibi-moni říká, že potřebuje na WC.
Nejsem Chibi-moni.
Řekla bych, že se chce tobě.
Proč to dopadlo takhle?
Vyhrál jsem!
Vážně?
To jsou ty losy, co nám donesl Morita?
Jaj! Yatta!
(poznámka: Zhruba 56 000 Kč.)
Jo, 300 000 Yenů.
cca 185 kč.
Stálo to jen 1.000 yenů.
Nikdy nepodceňuj Moritu.
Má ohromné štěstí na peníze.
Morita-san! Morita-san! To je úžasné!
Huh?
Vyhrály! Ty losy z Vánoc.
Idiot.
Dejte to zpět! Moje peníze!
Jestli je nevrátíte, uvidíme se u soudu!!
Béé! Jsou to moje peníze.
Zaplatíš právníka jen kvůli 300 000 Yenům!?
Moje peníze!
Dobře. Dobře.
Tak všichni pojedeme na výlet. Co vy na to!?
Nakonec jsem to musel zaplatit pro 6 lidí.
Mých 300 000 yenů je pryč na jeden zátah... a jsem jen řidič?
Ale to nevadí, hlavně, že se Hagu baví.
Počkat, neotvírejte to všechno najednou.
A hlavně tu nic nevysypejte.
Konečně někdo normální a zodpovědný.
Sensei bude to auto muset uklidit, než ho vrátí.
Dobře!
Uhlidíme ho společně.
(Poznámka: Ryokan je typ Japonského hotelu.)
Sensei, Mayama přijede přímo do Ryokanu, že?
Smůla, že má zrovna dneska pohovor.
Jo no, nikdy bych nečekal, že by jel sám vlakem.
Nerad dělá věci jinak.
Nemá rád, když se mu mění plán, ale nenávidí, když ho z něčeho vynecháme.
Jinými slovy - je to ještě dítě!
Oh, ha. Ta holka má Mayamu ráda. <3
Hej, Mayamo! Tamura-sensei bude uklízet ateliér,
tak si běž pro svoje fotky.
Huh? Za chvíli.
Proč všechno necháváš na poslední chvíli?
Vyhodí je.
No tak je vyhodí.
To je ti jedno, co se stane s tvou prací?
Hlavně si tam pro ně jdi. A nebreč, až je vyhodí.
Haló? Ano, ano, přesně tak.
Takhle se už dneska nevrátí.
Ty víš, kam Mayama šel?
Jo, na světě je jen jediná osoba,
kvůli které by Mayama takhle běžel.
Proč je to tak?
Ten, koho máš rád, tě má taky rád.
Je to tak jednoduché.
Ale proč? Mám pocit, jako by se to nikdy nemělo stát...
Navždy takhle... navždy.
Wow! To je úžasné.
Koukněte! Píše se tu, že mají 4 koupele!
Tak rychle!
Toje rozkošná yukata!
Wow... Jednostranná lakovaná mísa.
Jaaaaj!!! Jaaaaaj!!!
HEJ!
Promiňte za ten hluk.
Je pěkné, že mají tolik energie.
A nedělejte si starosti.
Je víkend, není tu moc lidí.
Jste příbuzní? Musí být těžké být otcem.
Jsou to mí studenti z vysoké školy!
Jsem sám!
Ahh. Horké prameny jsou nejlepší.
Takemoto, večeře je o půl šesté. Mohl bys
pak všechny dostat na pokoj?
Dobře!
Všichni připraveni... ano? Tak...
(Poznámka: Itadakimasu znamená "Děkuji za jídlo")
Itadakima-su!
(Note: Gochisousamadeshita znamená "Znovu děkuji za jídlo")
Gochisousamadeshita!!
Mayma-san má zpoždění.
Mayama, huh?
Kuli kuli kuli!
Hej, Morita!
Hej! Co to děláš?
To vypadá draze.
Díky Bohu, tohle je jen replika.
Ale budeme mít problémy!
Co!? Mám nápad!
Nakreslíme nový a dáme ho tam!
A čím to chceš nakreslit?
Tímhle. :)
Sojovou omáčkou?
Hotovo! Doufám, že to bude stačit.
Tohle je EXTRÉMNĚ dobré!
(Poznámka: Mouroutai je japonský styl kreslení)
Nakreslil Mouroutai sojovou omáčkou?
Můžu si to nechat?
Když nakreslím další, půjdete se za mě omluvit?
Samozřejmě!!
Tak dobře.
Může to být na únor?
(Poznámka: Další styl kreslení)
Zvládně si Sansuiga?
Zkusím to.
Hej.
Oh! Ale jak uchovat kresbu sójovou omáčkou?
Nééé!
Co mám nakreslit teď?
Humra!
Má mě rád. Nemá mě rád. Má mě rád...
Počkej! Yamada-san!
Na krabovi musíš začít od "Nemá mě rád"!
Wow. Všichni už jsou opilí.
Hej! Mayama!
Tak jak to šlo?
Ušlo to.
Mayama-san, už ses zařadil mezi elitu?
Jo.
Proč míříš na taková místa?
To neříkej!
Říkal jsem mu, ať si neklade takové nároky,
ale není na tom finančně zrovna nejlépe...
Kvůli takovýmhle chvílím musím mít místo, kde dobře platí.
Tak, tak! Schválně si vybíráš místa, na které tě nevezmou,
takže nebudeš mít kam jít.
A tak budeš moct zůstat u Riky. To je tvůj plán, že?
To si určitě Yamada říká v duchu.
Zadrž, Morito!!
Jdu se zase vykoupat. Jdeme, Hagu-chan.
Zapomeň na shánění práce a založ si se mnou
vlastní společnost! Budeme milionáři!
Možná až si to urovnáš v hlavě, Morito!
Máš na sobě kraba!
Buďte tiše.
Když budeš pracovat se mnou, budeš č. 2!
Už od začátku budeš víceprezident!
Nechceš být č. 2?
Nechci být č. 2 tak, kde jsou jen dva zaměstananci!
Ano, tady Hanamoto.
Ty zrádče!
Puť mě!
Mayama!!!!!!
Dobrá tedy! Půjdeme ještě do lázní, než půjdeme spát?
Pojďme, Mayamo. Lázně pod širým nebem jsou bezva!
Hmm? Já nejdu. Myslím, že jsem od někoho něco chytil.
Vážně? Chceš na to něco?
To bude dobrý, chce to jen vyležet.
Tak jo...
No, lázně jsou otevřené až do jedné, tak tam můžeš jít pak.
Pravda.
(Poznámka: Akane no Ma je název pokoje. 'Akane' je typ červené.)
Přijatá volání
Příchozí hovor
Odmítnut
Moc nad tím přemýšlím...
Co to k čertu dělám?
Huh? Co?
Je to možné?
Víš co, Mayama-kun?
Po koupeli si vždycky dám ovoce, mléko a zmrzlinu.
Vážně mi to chceš zaplatit?
Ale jistě. Dostaneš všechno.
Jsem zpátky!
Vítejte!
Morita-san! Mayama-san! Hagu-chan nechce přestat plakat.
Je roztomilá, i když pláče.
Jako bych už tu scénu někde viděl...
Copak je, Hagu-chan?
Huh? Co?
COŽE!? Krásná prsa!? Yamada!?
Krásná prsa
Oh, tak ona má hezké prsa.
Err... Um... Až vyrosteš, taky ti takové narostou.
Pravděpodobně...
A proč brečíš ty, Morito!?
Je to nakažlivé!
Co tím chceš říct, že je to nakažlivé?!
Hej, donese mi někdo ještě pivo?
Tady, pořádně se zakryj.
Tolik práce.
Teď už jen kluci.
Kašli na ně. Vyspí se dobře i na podlaze.
Jak ti je? Ještě jsi nebyl v lázních.
To zní dobře.
Co je?
Ale nic.
Aha...
Jo.
Takže ty si hledáš práci?
Vybírej dobře.
Hmm?
Co si o tom myslíš?
Yeah...
Poslední den prázdnin a já jsem v lázních se svým profesorem.
Takové věci neříkej, Mayamo. Akorát tě to rozesmutní.
Dobře.
Akanai mabuta kosutte mieru
Když si protřu oči, vidím
Pasutere moyou no mirai ni
pastelově zbarvenou budoucnost.
Chibamerareta kigou wo tadoru
Sleduju rozptýlené symboly,
Taguri yoseta hyoujyou ne
zatím co se nutím k úsměvu.
Nanda ke sagashte ita mono?
Co jsem to hledal?
Are wa sou ne itsu dakke
No ano, kdy to bylo,
Bokura ga inryoku ni sakarai deattakoro
když jsme se setkávali odmítajíc naši přitažlivosti,
Sore wa warutsu you da ne fushigisa
bylo to jako valčík, že? Velmi tajemné,
Sasayaku you na komerebi no kuoseten de
na křižovatce, odkud šlehaly paprsky světel.
Futari wa warutsuno you ni ne mawari nagara
Byli jsme zobrazeni, jak se točíme
Egakidashite yuku mono
jako bychom tančili valčík.
Mám tě ráda.
Minulost, slzy a konfrontace.