Překlad: Sybelle
Externí titulky AHQ
Ryuichi-san, buď trpělivý.
Brzy, ty a já...
Kde je světlo, tam je i temnota.
Lidé, kteří obývají jen slunnou stranu světa,
se zkouší odvracet od reality.
Zlatý úsvit je blízko.
Čtvrtá noc: Zlatý úsvit
Oh? Máš něco na zádech.
Co? Vážně?
Co je to?
Hej, to je krev!
Očividně. Co se stalo?
Nevím.
- Yoko! - Oh, ne! Prober se!
Ne!
Neviditelný řezač?
Máme už třináct takových případů v této čtvrti.
Oběti zemřeli šokem po objevení krve.
Zločin se odehrává na zalidněných
místech nebo veřejných ulicích.
Jú, nikdy dříve jsem neslyšela
o okatém neviditelném zabijáku.
Nějací svědkové?
Proč bych se obtěžovala tě
přivádět, kdybych měla svědky?
Ona má pravdu.
Co mě trápí, jsou tahle zranění.
vypadají jako...
Udělal to temný tvor.
Šéf inspektore.
Matsunaga-kun, NOS si velmi
přála dokončit vyšetřování.
Navrhuji vám spolupráci
v hlavním okrese pro ulovení temného.
Vyrozuměla jsem, že se
zapojila centrální složka?
To rozhodně.
Musím říct, že to není
chvályhodná praktika konzultace.
On se mnou spolupracuje.
Zdržte se nějakého hraní mimo pravidla.
Nebo, byste mohla ztratit
důvěru centrálních složek.
Především jsem to nevěděla.
Pošlete později složku případu, doufám?
Omlouvám se to předtím. Prokážeš mi laskavost.
Nikdo rád nevidí své drahé
zájmy přebírané jiným.
Oh, prosím! Jsem pyšná na
svůj malý okres, víš.
Tak je to? Jde tu o něco
důležitého a interního.
Moc nebezpečného. Jsi blízko!
Nedávné okázalé případy temného pobídly
centrální složku k přímému zapojení.
Začíná tu být dusno.
Pro krista, kdy to už skončí?
Ještě musím stejně
pochopit po čem prahne Cain.
Brzy se přesvědčíš...až propukne zlatý úsvit.
Zlatý úsvit?
Je to tvou povinností být svědkem události.
Zlatý úsvit... Co to u všech všudy asi znamená?
...a její rodiče to zjistili.
Uvidíme se!
Chceš si dát s námi kafe?
Omlouvám se, musím někam jít. Později!
Riho byla do nedávna asociální.
- Jistě. Má přítele. - Cože?
Dělá "manželské" věci.
Neříkej...
Oh?
Megumi-san!
Zdravím!
Ty jsi z té detektivní agentury...
To je pravda. Jsem Riho Yamazaki.
Stěhujete se?
Stěhuji se do Setagaya čtvrti,
kde žijí moji rodiče.
Madam... O Taki-san... Nevím co říct...
Ale doufám, že se vám zlepší nálada.
Neboj. Ryuichi stále žije uvnitř mně.
Čekám dítě Ryuichi.
Dítě Taki-san a Megumi-san? Ale nebyl...?
Gratuluji!
Děkuji.
Je vážně aktivní, vidíš.
V tyto dny hodně kope.
Chtěla by sis sáhnout?
Děkuji ale...
Sáhni si!
Tady přichází. Řekni ahoj milé slečně.
Zanedlouho budeš velký jako ona.
Budu vykonávat mateřské
povinnosti a dobře tě živit, slyšíš?
Co se děje?
Ne, to nic. Musím jít.
Riho-chan.
Megumi Ohtsuka je těhotná?
Jsi si jistá?
Megumi-san říká, že je to dítě Taki-san.
To nebyl Taki! Byl to temný!
Máme problém. Připusme, že nosí křížence...
Život matky je v nebezpečí.
Řekni, tihle sériové útoky v nedávných dnech...
Víš, tihle náhodná napadení?
Může to být Megumi, ten viník?
Není to nemožné.
Zadržte chvíli!
Domníváte se, že nenosí
lidské dítě ale temné dítě.
Co se chystáte udělat? Zabít jí?
Megumi-san skutečně věří,
že to dítě je Taki-san.
Proč? Proč se tohle všechno
muselo stát chudince Megumi-san?
Zlatý úsvit...
Shido?
"Zlatý úsvit" o tom Cain mluvil...
Je tohle to, co myslel?
Máš naprostou pravdu, Shido.
Co se děje?
Cain!
Křížení lidí a nočních tvorů předznamenává
počátek nového věku.
Co chceš?
Jsem tady vzít tě zpět.
Co?
Vidím, že se stále stravuješ s lidmi.
Proč už neobrátíš list?
Kdybychom byli my upíři na zemi,
lidé by byli mraky rozháněné křížem krážem.
Takové nicotné existence.
Táhni pryč!
Jak můžeš být tak hrubý...
...k milovníkovi, který ušel dálku, aby tě viděl?
Co?
Je to přelud?
Jsem tu déle než ty.
Nemůžeš mě porazit.
Oh, no. Vrátím se pro tebe někdy jindy.
Mimochodem, mám pro tebe dobré zprávy.
Zdá se, že se Megumi Ohtsuky zmocnilo NOS.
Co jsi říkal?
Co chcete dělat?
Co máte v úmyslu dělat s Megumi Ohtsuka?
To není vaše starost!
Šéfe!
Zbavte se jich.
Přestaňte! To je rozkaz! Pus!
Shido!
Co je to?
Guni!
Prosím přestaňte!
To je mé dítě! Co jsem udělala,
že jsem si to zasloužila?
Puste mě. Prosím!
Nechte toho! Neopovažujte se jí dotknout!
Ne! Ne!
Říkám přestaňte!
Co mám udělat?
Shido...
On je také temný! Chyte ho!
Nenechte je utéct! Jděte po nich! Jděte!
- Počkat! - Sakra!
Shido...
Ouch! Au!
Vydrž, Shido!
To je absurdní!
Shido...
Shido-san by měl být už tady.
Shido-san!
Vítej zpá... Oh?
To je divné...
Yayoi Matsunaga-kun, kdy
jste ho prvně zaměstnala?
Když povaha Tatsuhiko Shido -
měla jste dříve tušení, že je upír?
- Jak jste ho poznala? - Přitahuje vás?
Pil někdy vaši krev?
Shido je seriózní člověk!
Co jsem to udělal! Ublížil
jsem jinému člověku...
Sakra!
Unikám Cain tak dlouho, a
teď je všechno zbytečné!
Nepotřebuješ se rozčilovat.
Nakonec, lidé jsou pro nás jenom kořist.
Cain.
Nemáš to v sobě zabít
Megumi, mnohem méně její dítě.
Zlatý úsvit přijde.
Rozhodl ses být toho
svědkem společně se mnou?
Má povinnost je chránit
lidi před temnými tvory.
Jak naivní...
Křížení temných a lidí nezačalo včera.
Tvá fixace na bídné lidi
ti zabraňuje vidět věci
ze správné perspektivy.
Shido, zajímě tě vůbec
proč jsou upíři požehnaní
darem večného života?
Protože jsou to hříšníci, kteří
si zahrávají s lidským životem!
To je lež.
Bůh nám udělil výsadu být svědkem historie.
Pochopíš, až spatříš zlatý úsvit.
Historie mě nezajímá.
Shido, pojď se mnou.
Ah, dny, kdy se čas zdál nekonečný...
Tyto dny jsme trávily spolu v Transylvánii.
Transylvánie?
Pojď!
Shido-san!
Sklapni!
Megumi-san!
Cain!
Shido, pamatuješ dny v Transylvánii!
Nemůžu se vrátit k životu upíra. Teď jsem člověk!
Jak smutné...
Riho!
Pokud nemůžeš pochopit význam věčnosti.
Musím tě vytrestat.
Přestaň!
Ještě vydrž.
Nedělej to! Žádám tě! Zabij
raději mě pokud musíš.
Riho.
Jen kdyby ses s ním nezapletl, chudáčku.
Za pouhých pět minut, vykrvácí k smrti.
Co teď uděláš?
Zatraceně! Zabiju tě!
Chceš mě zabít?
Mě, který ti udělil věčný život?
Nevytahuj to!
Riho!
Přestaň si hrát se svými
optickými kejkly a bojuj!
Ty blázne...
Cain!
Iluze?
Teď vím, kde jsi!
Nemůžeš mě zabít.
Sklapni!
Dostanu tě!
Kde je hernajs Shido?
Riho-chan, prosím vydrž.
Dostanu tě hned k doktorovi.
Riho, prober se!
Neříkej mi.
Plýtváš svým časem, Shido.
Jsem tu o stovky let déle než ty,
tak je moje síla o tolik vyšší proti tvé.
Dost!
Blázne!
Zeptám se tě ještě jednou. Půjdeš se mnou?
Nechtěl bys být svědkem zlatého úsvitu?
Kašlu na takové nesmysly!
Jak můžeš být tvrdohlavý? Pozor na pusu!
Zkazil jsem tě rozmazlováním.
Zdá se být v pořádku
dokončil převýchovu silou.
Sakra!
Dělám to jen z lásky, Shido.
Co?
Shido!
Hrom do toho!
Shido, zabiješ mě?
Uvědom si svou minulost, svou pravou
identitu předtím, než ses stal
upírem, budeš ztracen navěky?
Zkus si vzpomenout na dny v Transylvánii...
...kdy naše láska byla vzájemná.
Shido!
Cain, mám rád současný život.
Už se nestarám o nějaké
dlouho ztracené vzpomínky.
Shido...
Guni!
Jsi v pořádku?
Riho! Prober se, Riho!
Nic se neděje, Shido. Udělej něco, nebo zemře.
Shido-san.
Riho.
Ráda bych tě požádala o
laskavost. Vezmi si mou krev.
Ne! Chceš skončit jako já?
Mít odepřený skutečný život,
nebo skutečnou smrt?
Být uvězněná v těle, které
obývá chladnou temnou noc?
Nechci se od tebe odloučit, Shido-san.
Chci být vždy s tebou. Tak prosím...
Shido.
Prosím.
Dobře.
Děkuji.
Zdravím.
Jaké roztomilé dítě!
Ryuichi, řekni ahoj.
No, budu tě navštěvovat, malý Ryuichi-kun.
Tak, Megumi-san nakonec
nebyla neviditelný řezač?
Jen se podívej na její úsměv.
Jak se mohla žena čekající nový
život dopustit takové krutosti?
Shido-san, to je pověst.
Myslím, že lidé vždy říkají:
Nikdo není mocnější než matka.
Ženy jsou dost děsivé,
mnohem více než temní.
Co se děje, Shido-san?
Fakt, že jsem zastavil tvé hodiny...
Ale vždy jsem chtěla...
Jednoho dne, mě za to budeš nenávidět.
Za poskytnutí věčnosti nekonečných nocí.
To se nikdy nestane!
Neztra ten pocit.
Nikdy toho nebudu litovat!
Nepotřebuji žádné spojence. To byl můj názor.
A ještě, dříve, než jsem
pochopil, nacházel jsem
stále více lidí, kteří si mě váží.
Pojďme. Yayoi nás čeká.
Ano!