Něco úžasného by se mohlo stát!
Sparkle! Smile Precure!
Jdu pozdě! Jdu pozdě!
Mé jméno je Hoshizora Miyuki.
Mám ráda obrázkové knížky a jsem v 8. ročníku.
Byla jsem přeložena na novou školu,
ale hned první den jdu pozdě! Jaká smůla!
Počasí je celkem pěkné.
Jsem plná života!
Něco úžasného by se mohlo stát!
Ostrá zatáčka přede mnou!
Cítím se skvěle, setkání se blíží.
Jen si dělám srandu.
Ne jako mé obrázkové knížky.
Co to?
Odkud?
Pták? Vrána?
Knížka?
Blíží se to!
Au...
T-tak roztomilé!
Jsi štěňátko? koťátko? mýval?
Jak se jmenuješ?
Jsem Candy!
Candy je víla z království Obrázkových knížek!
Království Obrázkových knížek? Víla?
Toto je jak z mých obrázkových knížek! Neskutečné setkání!
Víla! Víla!
Ale ne, nemohu tady přemýšlet.
Mluvilo to!
Hej! Chtěla by ses stát přáteli...
Heh? Candy?
Sen?
To...
Nebyl sen!
Škola!
Přemýšlím proč...
Ale cítím, že něco skvělého začne!
Zrození Cure Happy, plné úsměvů!!
Představím vám nově přeloženou studentku.
Dobře, Hoshizora. Prosím představ se nám.
Dobře!
Co se to děje? Já jsem tak nervózní.
Hlavně v pohodě, vždyť jsem si to už zkoušela!
Sem tak nervózní!
To není dobré...ale musím něco říct! Cokoliv!
Stále nic?
Tvé představování.
Ano!
Uh... Jsem Hoshizora Miyuki!
Um...Já...Ráda vás všechny poznávám!
Hm? To je vše?
Dobrá tedy, já tě představím!
Podívejme...vypadáš trošku mimo, ale přátelsky.
Tudíž máš mladšího bratra, který miluje sledování hvězd...
A jeho jméno...podívejme ... Hoshizora Mitaro!
To funguje!
Další je...
Akane!
Hoshizora to zvládne sama.
Pravda.
Potřebuje se sama představit.
Ano, ano.
Představím ti ty dvě tedy.
Ona je Midorikawa Nao. Je dobrá ve sportu, má silný smysl pro povinnost, ale je trošku sentimentální.
On je jako šéfová.
Š-šéfová?
Šéfová?
A tato bohatě vypadající slečna je Aoki Reika.
Je třídní reprezentantkou a prezidentkou školní rady.
Její známky jsou vynikající a je populární mezi chlapci.
Populárni mezi chlapci?
A já jsem Hino Akane.
Přešla jsem sem z  Osaka minulý rok.
Vím vše čím si projdeš.
To stačí.
Hino, děkuji. Prosím vrať se zpět na místo.
Prosím postarejte se o zbytek.
Děkuji, děkuji.
Nedělej si ohledně toho starosti.
Akane to udělala, aby prolomila ledy.
Ona je Kise Yayoi.
Ona je takové to ubrečené dítě, které začnou téct slzy kvůli každé maličkosti.
N-neříkej ji takové věci.
Brečela jsem zatím jen třikrát!
Děkuji všem.
Už nejsem nervózní.
Začnu znovu. Jsem Hoshizora Miyuki.
Mám ráda obrázkové knížky a přečetla jsem jich opravdu velké množství.
Miluji jak obrázkové knížky mají šťastné konce.
Hledám to štěstí každý den!
Jaký druh štěstí?
Hm?
Jaký druh štěstí hledáš?
Uh... Je to těžké vysvětlit slovy.
Takové štěstí, které se třpytí okolo vás a hřeje vás u srdce.
Cokoliv opravdu šťastného!
Popravdě moc nerozumím.
Ale já ano.
Tak tedy, ráda vás všechny poznávám.
Dobře, tvé místo bude...
Tady! Tady! Místo za mnou je prázdné!
Máš pravdu.
To je tvé místo, Hoshizora.
Dobře!
Těší mě, Hino.
Potěšení na mé straně.
Začneme třídnickou hodinou.
To bylo nervy drásající.
Povídali sme si ohledně těch plakátů...
Díky bohu, že jsem tvrdě pracovala na svém představení se.
Musím rychle najít Precure!
Candy!?
To je Candy!
Podívej!
Heh!
Tam nic není.
Hoshizora?
Omlouvám se.
Uzávěrka se blíží, tak bychom se měli co nejdříve rozhodnout.
Už jdeš domů?
Chceš ukázat místa okolo školy?
Díky, ale nemáš náhodou klub?
Poradím si sama.
Vidím. Uvidíme se zítra.
Dobře. Zatím!
Ahoj!
Candy nebyla sen!
Možná se pohybuje kolem školy!
Dobře! Čas pro dobrodružství!
Tak velká hudební učebna.
Učebna přírodních věd.
Že by knihovna?
Knihovna bez studentů je trošku zvláštní.
Knižní titul - Tajemné dveře
Co to je?
Co to je za světlo?
Vycházející zezadu?
Heh?
Znovu!
Tak jo!
Co? Co se to děje?
Heh? Ten regál září...
Precure! Kde jsi?!
Vlk je tady!
Happy!
Candy!
Au!
Wow.
Kde to jsem?
Tak překrásné.
To...
Já to věděla!
Zdi jsou plné regálů s knihama!
Wow!
Heh?
Ale ony vypadají přesně jako tato knížka.
Znovu to září!
Candy!?
Kde je Precure!?
Co se to děje? Candy je za knížkou!
Nevidím! Ty knížky zavazí!
Nevidím Candy!
Znovu?
Toto místo...
...knihkupectví na ulici?
C-co se to děje?!
Candy!
Tudy!
Candy... Candy... Candy...
Našla jsem tě!
Vlk! Vlk je tu!!
Candy!
Počkej!
Vlk přichází z oblohy!
Heh? To není možné...
Někdo tam je!
Je čas začít od tohoto města.
Nejhorší možný konec na světě!
Vaše světlé budoucnosti budou zahaleny do temnoty!
Co se to děje?
Wolfrun směřuje svět ke špatnému konci.
Špatný konec?
Hrozná budoucnost!
Hrozná budoucnost?
Co se to děje?
Je po všem!
Je zbytečné se snažit.
Ale ne! Špatná energie vychází z každého!
Špatná energie?
Tato špatná energie může oživit císaře zla Pierrota!
Přestaň!
Počkej, Candy!
Ty si na tento svět taky přišla?
Nenechám tě změnit konec toho světa ve špatný!
Co se děje? Jak to myslíš?
Budoucnost má špatný konec! Vaše snaha je zbytečná.
Ne!
Není zbytečná!
Pokud pracuji tvrdě, věci se stávají šťastnými!
Jaké to žvásty.
C-Candy má pravdu!
Mé představování dnes nešlo dobře,
ale nebyla jsem odrazena a zkusila jsem to nejlepší. Mí spolužáci mi pomohli a zvládla jsem to!
Bez ohledu na to, měli byste se snažit až do samého konce.
A poté se věci opravdu stanou radostí!
Co je s tebou?
Přestaň kdákat a předej Candy!
Sním ji!
Ne!
Rozhodla jsem se!
Nebojíš se mě?
Ovšemže ano!
Tak proč ji ochraňuješ?
Nevím, ale když něco zastrašuje něco tak malého...
Ovšemže ji pak chci ochraňovat!
Chvěješ se!
Sním tě taky.
Utíkej!
Neutečeš!
Nech mě a uteč!
Nedokážu to! Ale jsem vyděšená!
Běž! Běž! Chytnu tě!
Budeme obě snězené!
Ale, ale já jsem se rozhodla! Zkusím to!
Co děláš je zbytečné!
Čas se vzdát a předat mi ji.
To neudělám!
Když jsem se rozhodla dostat ze sebe to nejlepší, tak to tak taky udělám do samého hořkého konce!
Jsi otravná.
To je má... To je má...
Tak tedy, doufám, že se pobavíte při společném umírání!
Štěstí!
Co?!
Co se to děje?
Neříkej mi, že jsi...
Co to je?
Smile Pact!
Ty jsi legendární bojovnice, Precure!
Co to znamená?
Otevři Smile Pact, nastav Cure Decor a zakřič Precure Smile Charge!
Nechápu, co se to děje, ale zkusím to!
Hotovo!
Precure Smile Charge!
Do toho! Happy!
Blikající a zářící, světlo budoucnosti!
Cure Happy!
Našla jsem Precure!
Heh?
Co se to děje?!
T-tak krásné!
Co se s ní děje?
Uklidni se!
Jsi teď legendární bojovnicí, Precure!
Legendární bojovnice, Precure?
Ano!
Bojovnice? Znamená to, že musím...
Bojovat s vlkem!
Eh!?
Ne! Ne! To je moc děsivé!
Ale ty jsi Precure!
Co je Precure?!
Legendární bojovnice.
Nechápu, co se to děje,
Tak co to znamená?!!
ale já chci vidět krev!
Ano! Je to vlk!
Kam běžíš?!
Prostě mi věř!
Co?
V pohádce o třech prasátkách,
vlk nedokázal sfouknout dům z cihel!
Šťastný konec!
Chápu!
Jsi úplně blbá? Já něco takového dokážu!
Volám tě, Akanbe!
Co to?
Běž!
Akanbe!
Je to monstrum!
To je Akanbe.
Cure Decor...
Co to říkáš?
Běž, Akanbe!
Akanbe!
Tak děsivé!
Co?!
Co se to děje!?
Jsi skvělá, Happy!
Co to?
Akanbe!
Hej! Candy! Jak se dostanu dolů??
Akanbe přichází!
Akanbe!
Drž se zpátky!
Au...
Co to bylo za úžasnou sílu?!
Precure jsou bojovníci, kteří ochraňují svět!
Oh!
Chápu! Jsme jako superhrdinové v televizích!
Ne! To není přesné!
Nech to na mě! Já to udělám!
Co přijde teď?
Tak děsivé!
Neutíkej! Bojuj!
Co s ní je?
Akanbe!
Přichází!
Použij Happy Shower k očištění Akanbeho!
Co to je?
Precure léčivá moc!
To zní skvěle!
Tak jo, zkusím to!
Připrav se!
Co teď?
Happy Happy Happy Shower!
Co se děje?
Happy Shower! Happy Shower! Happy Shower! Happy Shower!
Co s ní zase je?
Nic nevychází!
Postrádáš kuráž!
Ale ne! Jsem teď pěkně rozhněvaná!
To bylo sakra trapné!
Akanbe! Be! Be!
Akanbe!
Tohle není dobré, Happy.
Pokud budu pokračovat v útěku, štěstí mě také opustí.
Nechci prohrát s tím zlým vlkem!
Smile Pact!
Předej svou kuráž do Smile Pact!
Chápu!
Odvaha! Odvaha! Odvaha! Odvaha!
Má síla roste!
Co se děje? Mohu tu sílu použít teď?
Nepřestávej a zvyšuj ji!
To by stačilo! Akanbe!
Akanbe!
Odvaha! Odvaha! Odvaha!
Nastal čas!
Precure Happy Shower!
Akanbe!
Co to bylo?!
Cítím se velice unavená.
Happy Shower sebere velké množství energie.
Řekni mi to předem.
Byla jsem podvedena!
Co to je?
Cure Decor!
Co?
Hej? Kam zmizel ten vlk?
Precure...
Díky bohu.
Úsměvy se vrátili všem lidem ve městě.
Tak či tak, máš mi toho hodně co vysvětlovat.
Stát se Precure a sbírat Cure Decor!
Poté chci, abys zachránila můj svět!
Popravdě moc nerozumím, ale zní to zajímavě!
Opravdu?
Ano!
Přemýšlím proč...
Candy, Precure jsou úžasné!
Je tu dohromady 5 Precure!
Tak moc?
Dobré ráno, Hoshizora!
Hino! Chtěla by ses stát Precure?
Heh? O čem to sakra mluvíš?
Miyuki! Zachovej věc ohledně Precure v tajnosti.
Fíha! Ta panenka v podobě lamy mluví!
Nejsem lama! Jsem víla!
Smile Precure, Burning! Krvavě ohnivá Cure Sunny!!
Všichni se usmívají a jsou šťastní!