Překlad:     Akane
QC:     maggot4
Korektura:     Phibo
Sazba:     Delphi
Rozřežu ten osud, jemuž nedokážu vzdorovat vlastníma rukama.
Přijmu tu skutečnost, která nemůže být skryta.
Na konci utrpení a zoufalství
je místo, kde se svíjí má duše, kterou k sobě volá světlo.
Jen křič! Co nejvíc!
Na druhé straně mé neochvějné posedlosti
je mé srdce, jenž touží, i když jen na pouhou chvíli,
uchopit tu nepoznanou radost a vřelost.
Zničeno! Zakuseno!
Žiju s veškerou svou sílou.
Pokud máš namysli mou osamělost, zanechala jsem ji kdesi v dáli.
Jestliže je tvá vlídnost ze soucitu, tak ji teď nepotřebuji.
Osviť mě!
Delphi's Fansub
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Shikabane Hime: Kuro
Vy jste ti, co zabili Keiseiho!
Není to jen pouto.
Chovám se tak, jak chci.
Kvůli Keiseimu.
Já jsem Shikabane Hime!
Milovaná varianta
Hej, vy dva.
Převlékněte se do svého nového oblečení na trénink.
To se musíme převlékat ve stejné místnosti?
Tohle je špatně.
Něco je na tomhle špatně.
Ona se prostě svlékla bez jakéhokoli znepokojení.
No, vzhledem k tomu, že se máme převléknout, tak je normální, že se svléká, ale...
Co je?
Co se děje?
Nic.
Myslel jsem, že když teď začne náš skutečný výcvik, tak bych tomu mohl dodat trochu bojového ducha.
Stavíš se k tomu tak pozitivně.
Myslela jsem si, že budeš smutnější.
Už jsem brečel jako malé dítě...
Tolik, že se neodvážím to před tebou dát najevo, Hoshimuro-san.
Jako malé dítě.
Byl jsem samá nudle.
Takže možná bys taky měla zkusit plakat o něco víc, Hoshimuro-san.
Ať bych brečela sebevíc,
nedokázala bych zapomenout.
Už jsi ji ztratil.
Ten hlas musí být...
Amase Saki.
Můžeš mi říkat „Saki-sama“.
Já jsem Aragami Rika.
Jsem Gon Soujo a také Sačin Kněz smluv.
Trénovala jsem spolu s Tagami Shikeiem pod Takamine Soujoem.
Proč jste tady?
Jsme tu, abychom zjistily, zda neplánuješ Makině provádět nějaké podivné věci.
Podivné věci?
Proč bych něco takového dělal?
My víme, že jsi vyznal Makině lásku.
To jsem neudělal.
Jen jsem si myslel, že musím chránit nejdražší osobu mého bratra.
Slyšely jsme to zvenčí Jinchi té Shikabane.
Říkáš, že jsi jako dítě, které tajně odposlouchává rozhovory dospělých?
Komu říkáš dítě?
Vy chcete té Hoshimurovic holce schválit novou smlouvu?
Teď, když víme, že jsme cílem Shichisei, potřebujeme získat všechny zbraně a sílu, které můžeme sehnat.
A byla to tvá chyba, že se ti nečistí dostali do Honzanu, že, Takamine?
A dokonce jsi je nechal utéct poté, co jsme na ně zaútočili Soujo knězem.
Musíme říci, že Shikabane Hime nejsou nic než špína.
Naším skutečným záměrem by měla být záchrana co nejvíce duší skrze dosažení osvícení, že?
Nemáme čas něčeho takového dosáhnout!
Co je vlastně s Umeharou?
Je nepřípustné, aby tu dnes některý ze Soujo nebyl přítomen.
Já jsem mu to povolil.
Je stále nejasné, zda se k nám v Kougon-shuu Hoshimura Makina přidá ještě jednou...
...se smlouvou vytvořenou ještě silnějším poutem ke svému novému knězi.
Pověřil jsem Umeharu, aby to pro nás objasnil.
Pokud Hoshimura Makina uspěje,
oficiálně uznám jejího kontraktora Kagamiho Ouriho jako Dai Souzu a člena Kougon-shuu.
Ale přece ho nemůžeme pokřtít.
Existují důležitější věci, které můžeme udělat než jen spoléhat na Shikabane Hime.
Nevěřím, že ta holka může s Shichisei bojovat úplně sama.
Je to rozkaz od Geikakua Dai Soujo.
Nyní začneme s bojovou přípravou.
Upřednostňuješ hůl, že?
Ano.
Chci stejnou zbraň, jako měl můj bratr.
Samozřejmě nebudeš schopen zabíjet Shikabane nebo dokonce Shichisei, ať budeš trénovat sebevíc.
Ale pokud v bitvě padneš, znamená to také konec pro tvou Shikabane Hime.
Můžeš nás brát jako baterie Shikabane Hime.
Mimochodem, ten Umeharův je malý jako mrňavá baterka.
Kdo že ho má malýho jako mrňavou baterku?!
A kdy jsi ho viděla?!
To bolí!
O čem to sakra mluvíš?!
Každopádně...
...úkolem Kněze smluv je přežít.
Abys to zvládl, musíš se naučit alespoň, jak se bránit.
Ano.
Makina-chan bude před tím muset podstoupit ještě jeden výcvik.
Musí přetrhnout své pouto se svým předešlým Knězem smluv.
Odpoutání.
Eno, ty půjdeš jako první.
Ano!
Ale nezabíjej tamtoho.
Myslíš toho Kněze smluv?
Máš pravdu.
Nemám s ním sice žádné umělecké plány,
ale nemůžu slíbit, že to neudělám.
Vy jdete úplně sama, Eno-san?
Copak na to sama nebudu stačit?
Když je Hoshimura Makina jedním z nepřátel Shichisei, musíme najít takový způsob,
kdy si budeme jistí, že ji dokážeme porazit.
Posledně to bylo jen první setkání. Byla to drobná zdvořilost.
Budu to já, kdo Makinu porazí.
Takovým způsobem, jakým si myslím, že zemře krásně.
Jak můžete být tak sobecká?
To je její přirozenost.
Její přirozenost?
Myslel jsem, že jsme ti to vysvětlili.
To, co udržuje nás, Shichisei, při životě, není jen nějaké pouto.
Je to něco pohřbeného hluboko v duši každého jednotlivce.
Něco, co nikdo nemůže změnit.
Přirozenost jedince.
A díky tomuhle jsme se stali bytostmi, které předčí lidi.
Ena je posedlá krásou.
Pro ni je krása důležitější než její život.
Jinými slovy to je její přirozenost.
Už to chápeš?
Posloucháme naši vlastní přirozenost.
A nestaráme se, zda naše přirozenost zapříčiní naši smrt.
A pokud se kdy pokusíš se do toho plést...
Akasho.
Myslíš, že můžeš vylákat ven tu Hoshimurovic holku a ostatní?
Znám jednu zajímavou Shikabane.
Chytil jsem ji a zapečetil, protože jsem si myslel, že by někdy mohla být užitečná.
Ta Shikabane by byla perfektní návnada pro Hoshimuru a její přátele.
Jistě.
Bylo by dobré, kdyby ta Hoshimurovic holka vylezla ven.
Ale když nevyleze, tak se aspoň můžeme postarat o ty ostatní.
Hokuto, sleduji tě.
Sice to jsou jen cvičné šípy, ale bude to bolet, když tě zasáhnou.
Ty jsi nyní Makininým Knězem smluv, že, Ouri-kun?
Všechna ostatní pouta by jí mohla bránit v používání její síly.
Neznamená to, že na Tagamiho Shikeie zapomene, až přetrhne spojení.
Jen si ho nebude pamatovat tak dobře jako předtím.
A její lítost a smutek z minulosti trochu vyblednou.
Odpoutání je v případě Makiny-chan nezbytné.
Je to prokletí?
Je pouto Hoshimury-san k mému bratrovi prokletím?
Ta hrůzostrašná síla, kterou jsi nám onehdy ukázala, byla tvé prokletí.
Prokletí umožňuje Shikabane, aby změnila svůj klam v sílu.
Ale prokletá Shikabane Hime má velmi blízko k Shikabane.
Navíc, prokletí uvrhuje Kněze smluv do ohrožení života.
Tvé prokletí je způsobeno tvým poutem ke svému předešlému Knězi smluv.
Musíme přetrhnout to spojení, aby se uvolnila zkažená energie Run, která koluje tvým tělem.
Rozumíš?
Jsi si jistá, že to je v pořádku, Makino?
Porazím Shichisei.
Není to jen mé rozhodnutí, je to i Keiseiho přání.
Co mi teď brání?
Jsi si jistá, že to tak chceš?
Copak už s Keiseiem nemáš žádná pouta?
Tohle je jen halucinace pramenící z mého vyčerpání.
Co ti zbyde, když ztratíš své pouto ke Keiseimu?
Vím, že nechceš přijít o své spojení s Keiseiem.
Stala se ze mě Shikabane proto, že Shichisei zabili mou rodinu a mě.
Proto jsem se rozhodla, že je porazím.
Ale co Keisei?
Protože Keisei byl zabit před mýma očima...
Ne, už před tím...
Bojovala jsem, protože jsem byla s Keiseiem.
Keisei pro mě byl vším.
Ano, nedokázala...
...jsem ho ochránit.
Abych zajistila, že Keisei nezemřel nadarmo, já...
Jsi připravená se ho zříct?
To je divné.
Divné...
Já vím, že je.
Tvé nejsilnější pouto není k Shichisei ani ke Keiseimu...
Jsem to já.
Makino-chan?
Vše je hotovo.
Odpoutání skončilo?
Saki!
Já vím.
Stůj!
Všechny Shikabane Hime mají stejný úkol, že?
Vyhubit co nejvíc Shikabane.
Saki!
Saki?
Riko, já bych to také nedokázala.
Přijala bys něco takového, Riko?
Kdybych po tvé smrti zapomněla na naše spojení?
Dopravní nehoda?
Přesně tak.
Srazil mě náklaďák a bum.
Pak jsem byla mrtvá.
Tak nějak.
Ale když to šlo tak rychle, jak jsi mohla stihnout vytvořit si k něčemu pouto?
Také tomu pořádně nerozumím.
Řekli mi, že pouta mohou z lidí udělat Shikabane, ale...
...v té době jsem byla jen obyčejná středoškolačka.
Jediné, co jsem měla ráda, byly věci jako zmrzlina.
Vlastně jsem nic nevěděla.
A to asi bylo moje pouto.
Co?
Ještě jsem nic neudělala.
Nikdy jsem se nezamilovala do kluka ani nejela na výlet s přáteli.
Nikdy jsem nenašla nic, na čem by záleželo.
Nikdy jsem ve svém srdci nepocítila hřejivý cit.
Nic, co by dívka měla zažít.
Ještě jsem nic neudělala.
To bylo moje pouto.
Říkali mi, že obyčejná středoškolačka nemůže bojovat proti Shikabane.
Byla jsem tak vystrašená.
Proto jsem je požádala, aby mě nechali uzavřít smlouvu s nejdrsněji vypadajícím chlapem, jakého mají.
Ty jsi Sougi Takamasa-kun, že ano?
Skvělý bojovník, který nosí dědičný titul Genpakua.
Jo.
A ty jsi kdo?
Dej sem ruku.
Au!
Rána! Jsem zraněn!
Buď zticha a nehýbej se!
Já se bojím!
Ztratili jsme naši morálku a klíče.
Jsme poutníci.
Vydáváme se na tuto cestu, abychom nalezli pravdu.
Tímto je smlouva uzavřena.
Od této chvíle jsi mým Knězem smluv, Takamaso.
Jsem jen slabá Shikabane Hime, ale dám do toho vše, abych tě ochránila.
Takže...
Co jsou tihle Kněží smluv a Shikabane Hime, o nichž mluvíš, zač?
Jeho otec zemřel, aniž by ho cokoli naučil.
Sougi Takamasa byl obyčejný středoškolák, který se nikdy v životě neocitl ve rvačce.
Obyčejný neohrabaný blb.
Ty jsi tak úžasná, Itsuki.
Jsem z tebe celá moe moe!
To mě chválí?
Je povinností Kněze smluv dohlédnout na zotavování těla Shikabane Hime.
Když jsem slyšel, že se Hoshimura-san odpoutá od mého bratra,
věděl jsem, že to pro ni bude něco těžkého.
Ale z jakéhosi důvodu se mi ulevilo.
Vím, že nemůžu být Hoshimuře-san tak blízký jako můj bratr.
A svému bratrovi se nevyrovnám.
Ulevilo se mi, když jsem slyšel, že se od něj odpoutá.
Musím být strašný člověk.
Takamaso!
Už jsi vyznal Itsuki-chan svou lásku?
Ouri.
Zapomínáš na něco důležitého.
Ta dívka stojící před tvýma očima je Shikabane Hime.
Musíš pochopit, že už to nejsou lidé, ale jen abnormální bytosti, které existují jen proto, aby bojovaly se Shikabane.
Abnormální bytosti?
Tohle je můj trest za to, že jsem to nepochopil hned ze začátku.
Ztratil jsem spoustu důležitých věcí, než jsem si to konečně uvědomil.
Shikabane Hime jsou abnormální bytosti.
Získávají svou sílu ze smrti.
Ale to vůbec neznamená, že to jsou lidé, jen abnormální bytosti.
Co si přeješ získat od své Shikabane Hime?
Sílu?
Nebo...
Bohužel je nemožné získat obojí najednou.
Abys mohl vytáhnout sílu z Shikabane Hime...
...musíš být připraven zříct se těch citů ve svém srdci.
Co to bylo?
Nic, čím bychom se měli znepokojovat.
Fresh a Itsuki právě chytily našeho učitele poté, co se vplížil do dívčí lázně,
a zrovna se chystají provádět mu velmi nepříjemné věci.
Nepříjemné věci?
Vypadá to, že nemám na vybranou.
Půjdu dostat našeho učitele zpět.
Ale...
Já...
Ta dívka by ti mohla být podobnější než cokoli jiného.
Nemůžu se snad na Hoshimuru-san dívat jako na normální holku?
Proč už si konečně nevzpomeneš?
Kdo ve skutečnosti jsi.
Počkej!
Co tím myslíš?
Kagami Ouri, chci tě požádat o laskavost.
Hoshimuro-san?
Prosím, přestaň se snažit stát se mým Knězem smluv.
Proč?
Protože jsi slabý.
Bez Kněze smluv nebudeš mít žádnou sílu!
Já už mám Kněze smluv.
Keiseie.
Mám prokletí, které mi Keisei zanechal.
Ale ty to prokletí nedokážeš zvládnout.
Já...
Já budu bojovat!
Jsi jen na obtíž.
Bojuješ kvůli mně, že?
Říkám ti, že to nemusíš.
Odmítám.
Ty to nechápeš, co?
Paralyzovaný kněz nemůže být uznán jako kontraktor.
Ne!
Aha.
Pak nemám jinou možnost.
Technika Zadan, Konson Isshou!
Tato vlákna jsou prodloužením mých nervů.
Umožňují mi vystopovat i tvůj nejnepatrnější pohyb a také ovládat tvé tělo.
Tentokrát tě nenechám uniknout!
Jak dlouho ji takhle budete držet?
Nevím.
Ale dokud je prokletá, je jako Shikabane Hime k ničemu.
Našli jsme to v našich záznamech.
Toho z doby před čtyřmi lety.
Je to jisté?
Ano.
Takamaso?
I po čtyřech letech...
Kam jedeme?
Objevila se Shikabane.
Je to v naší oblasti.
Chci zůstat s Hoshimurou-san.
Neviděl jsi, jak podivně se teď Hoshimura Makina chová?
Já...
...jsem přijal abnormalitu Shikabane Hime.
Nyní se přidáme k boji, který to potvrzuje.
Měl bys být u toho.
Sakra!
Co jsou zač?
Nejde jen o Shichisei...
Teď se ke všemu objevila i tahle Shikabane...
Takamaso.
Pokračování příště
Sněním o dni, kdy dosáhnu svého nebe,
jsem udělala první velký krok vpřed.
Rozhodla jsem se neodvracet zrak od reality, jež připomíná rozpálenou mlhu.
A to i kdybych nikde nemohla nalézt žádné světlo.
Čeká mě slibná budoucnost?
Křičela jsem na olověné nebe.
Pouze boj mě posouvá kupředu.
Vím, že je to podivný způsob života, ale jinak žít neumím.
Pořád bojuji.
Sněním o dni, kdy dosáhnu svého nebe,
jsem udělala první velký krok vpřed.
Rozhodla jsem se neodvracet zrak od reality, jež připomíná rozpálenou mlhu.
A to i kdybych nikde nemohla nalézt žádné světlo.
Příště
Rty, které dřív šeptaly „láska“, nyní znovu a znovu křičí „nedívej se, nechoď“.
Ale stejně si nemůžeš pomoct a díváš se?
Itsuki
Itsuki.