Překlad:     Akane
QC:     maggot4
Korektura:     Phibo
Sazba:     Delphi
Rozřežu ten osud, jemuž nedokážu vzdorovat vlastníma rukama.
Přijmu tu skutečnost, která nemůže být skryta.
Na konci utrpení a zoufalství
je místo, kde se svíjí má duše, kterou k sobě volá světlo.
Jen křič! Co nejvíc!
Na druhé straně mé neochvějné posedlosti
je mé srdce, jenž touží, i když jen na pouhou chvíli,
uchopit tu nepoznanou radost a vřelost.
Zničeno! Zakuseno!
Žiju s veškerou svou sílou.
Pokud máš namysli mou osamělost, zanechala jsem ji kdesi v dáli.
Jestliže je tvá vlídnost ze soucitu, tak ji teď nepotřebuji.
Osviť mě!
Delphi's Fansub
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Shikabane Hime: Kuro
Chci zůstat s Hoshimurou-san.
Neviděl jsi, jak podivně se teď Hoshimura Makina chová?
Já jsem přijal abnormalitu Shikabane Hime.
Také by sis jí měl povšimnout.
Takamaso...
Itsuki
Tak, tak.
Obyčejně tohle nedělám, ale...
...jsem příliš zvědavá na to, jak krásně se tvářička té Shikabane Hime zdeformuje.
Jsem připravena.
Kdybych vás zabila, Keisei by byl smutný.
Proto se chovám klidně.
Umeharo?
Přišli jsme pro tebe.
Auditore Hondo?
Dáme tě zase do karantény.
Máme rozkazy od Gon Daisoujoa.
Tohle je očarovaný lístek od Daisoujoa.
Dokáže zapečetit všechny nečisté bytosti.
„Nečisté,“ říkáš?
Takhle smýšlíte všichni?
Co uděláte s Makinou?
Dáte ji tentokrát ke kompostu?
Zdá se, že tu nejsem příliš oblíbený.
Kam jsi v takovouhle dobu vzal toho Ouriho, Genpaku?
Myslela jsem, že budu mít nejsilnějšího Kněze smluv, když uzavřu smlouvu s tím, co má titul Genpaku.
Myslela jsem, že jsem udělala chytrý tah, ale...
Opravdu?
Opravdu nic nevíš?
Že bys mluvila o chrámových věcech?
Ale nebyl čas najít pro ni nového Kněze smluv.
Jakmile je jednou smlouva uzavřena, není jednoduché ji zrušit.
To asi chápeš.
Jo.
Musela by podstoupit procesy odpojení jako Hoshimura-san.
Zapletl jsem se do jejich boje, aniž bych cokoli věděl.
Co se děje?
Nepřišla jsi sem snad, abys mě zabila?
Dej mi trochu času.
Dělám to poprvé.
Na co čekáš, zabijáku Shikabane?!
Jak jsem si vedla?
Od této chvíle jsme...
Počkej.
Nehýbej se.
Vždyť se nehýbu.
Hotovo.
Podívej se na to.
To se mi povedlo.
Ale ty jsi zraněná mnohem víc než já, Yamagami-san.
Neříkala jsem ti snad, že už jsem zemřela?
Byla to autonehoda.
To byla pravda?
Co?
Nevěříš tomu, co ti ostatní řeknou?
Vysvětlila jsem to tak jasně.
Mrtvoly, které se pohybují, tak činí, protože stále mají k tomuto světu silné pouto...
Tak zní definice Shikabane.
Já jsem také jednou z těch Shikabane.
Ale díky Kougon-shuu jsem se mohla stát Shikabane vraždící Shikabane,
nemrtvou vraždící Shikabane Hime.
Říkají, že pokud jich zabiju sto osm, budu moct jít do nebe.
Abych to urychlila, řekla jsem si, že bych měla uzavřít smlouvu se silným knězem.
Tak proto sis vybrala mě, držitele titulu nejsilnějšího bojového kněze – Genpakua.
Jak jsem mohla vědět, že jsi neznalý nováček?
To máš pravdu.
To tam chceš jít sama?
Když ho nedokážu porazit...
Ale ještě sis nezvykla na bojování.
Už jsem jednou umřela.
Znám ten pocit, když mé kosti těžce leží na mých orgánech.
Znám ten pocit, když krev opouští mé vychládající tělo.
Znám to všechno moc dobře.
Ale ty nejsi jako já.
Promiň, že jsem tě do toho zapletla.
Zemřeš, když sem půjdeš.
Proč se nemůžu pohnout?
Moje nohy...
Nemůžu uvěřit, že ses sem trmácel jen proto, aby ses nechal zabít.
Opravdu si myslíš, že mě dokážeš zabít?
Cože?
Jsi slabá.
Jsi jen pouhá Shikabane.
Sežeru tě.
Sežeru tě!
Já jsem to porazila.
Já...
Poprvé...
Zemři znovu!
Když jsem si zvolila cestu Shikabane Hime, myslela jsem si...
...že už jsem mrtvá...
...a že tak mohu bojovat s těmi příšerami.
Že je rychle vyřídím.
Ale i teď...
...se bojím smrti.
Zatraceně.
Takamaso!
Do hajzlu s tebou.
Shikabane!
Já jsem tady!
Au!
To bolí!
To fakt bolí!
Jau!
Samozřejmě, že to bolí.
Ale je to lepší než umřít.
Když tohle bolí tak moc...
...tak umírání musí bolet mnohem víc.
Proč jsi mi přišel na pomoc?
Našel jsem luk svého otce.
Tak proto mě od dětství nutil, abych se učil kyudo a kendo.
To jsem nemyslela.
Nemohl jsem si pomoct.
Cítil jsem, že bych tě měl zachránit.
Nechtěl jsem, abys umřela.
To jsem si myslel.
Hej.
Víš přece, že už jsem mrtvá, ne?
Ale mně připadáš jako obyčejná dívka.
Ty jsi ale trouba.
Asi jsem.
Gratuluji k tvému prvnímu vítězství.
Už jen dalších sto sedm.
Na naše první vítězství.
Takamaso, Takamaso!
Au!
Říkal jsem ti, že jsem se na tom místě zranil.
Jen se podívej před sebe.
Dnes přivítáme novou studentku, která k nám přestoupila, Yamagami Itsuki-kun.
Buďte na ni hodní.
No není sexy?
Jo, rozhodl jsem se, že já budu tím, kdo...
Zatraceně, jde sem.
Ahoj.
Já jsem Kishibe Tomoharu.
Když budeš chtít cokoli vědět o škole, já...
Kougon-shuu mi dal novou totožnost.
Hádám, že ji budu potřebovat pro tajné mise.
Ne, to jsem nemyslel...
Proč jsi přišla do mojí školy?
Myslela jsem, že bude nejlepší zůstat co nejblíže svému Knězi smluv, aby se zachovávala síla našeho spojení.
Jsem na obtíž?
Tak to není...
To jsem ráda!
Udělejme, co bude v naších silách!
A kup mi nějakou zmrzlinu.
Proč?
Práce začínajícího Kněze smluv a Shikabane Hime byla vskutku náročná.
Ale pro každodenní život s tou krásnou studentkou, která přestoupila, to stálo za to.
Myslím, že už vím.
Ten důvod, proč se ze mě stala Shikabane Hime.
Itsuki?
Nic jsem neudělala, když jsem byla naživu.
Vždycky jsem si myslela, že jednou zakusím obyčejný školní život jako vidíš v televizi nebo v časopisech.
Celou tu dobu jsem na to čekala.
Jsem si jistá, že...
...jsem jen chtěla zůstat naživu.
A zakusit věci jako lásku.
Co?
Nic.
Jsi v pořádku, Takamaso?
Takamaso.
Říkala jsem, že jsem si tě vybrala, protože jsem chtěla jít do nebe co nejdřív.
Ale teď chci na tomto světě zůstat tak dlouho, jak jen to bude možné.
To určitě zní divně, co?
Je to, jako když mi vyprávíš obyčejný milostný příběh.
Dřív, než si ve své mysli poskládáš vymyšlené věci a necháš je vybuchnout,
musím ti říct, že se nic nestalo, Ouri-kun.
Co je to za přístup?
Pak jsem se rozhodl žít a trénovat v horách se svým mistrem.
A on mi řekl to samé, co říkám já tobě.
A to?
Ta dívka, co před tebou stojí, není člověk, je to Shikabane Hime.
Itsuki, už jsi taky skončila...
...dnešní trénink?
Vzdej to.
Co mám vzdát, mistře?
Měl jsem ti to říct jasněji...
Měl bys přestat přemýšlet o Shikabane Hime Itsuki jako o lidské bytosti.
Proč?
Shikabane Hime nejsou normální.
Možná vypadají jako lidé, ale nejsou jimi.
Kněz smluv, který tohle nepřijme, se ubírá k jisté smrti.
Itsuki je jen obyčejná dívka.
Ne, ona chce žít jako obyčejná dívka.
To je pravda.
Poslouchej mě, Takamaso.
Kdysi žil Kněz smluv jménem Shishidou Akasha.
On...
To si ze mě děláš srandu?!
Nemůžu uvěřit, že jsi jí ještě nevyznal lásku!
Je to složitější, než si myslíš.
Ani nevím, jak dlouho bychom mohli být spolu.
Ach ano.
Jednou půjde do nebe.
Proto bys měl využít přítomnosti.
Moc toho o vaší situaci nevím,
ale pokud doba, kdy můžete být spolu, je krátká, měl bys jí to říct co nejdřív.
Ale můj mistr...
O čem to žvaníš?
Co máš na mysli?
Ve skutečnosti se bojíš, že tě odmítne, že?
Seš blbej?
To sis nevšiml toho jejího výrazu v očích, když s tebou mluví?
Od té doby, co sem přestoupila, jsi ty to jediné, co se v jejích očích odráží.
Tak moc, že já, mistr v lásce, jsem šokován.
Tomoharu?
Díkybohu.
Myslela jsem, že už jsi šel domů.
To jsou ty oči, o kterých mluvím.
Co?
Co, co?
Přeji vám oběma hezký víkend.
Ty někam jdeš, Tomoharu-kun?
Jen zpátky domů, navštívit rodinné hroby.
O mrtvé se vážně nestarám.
Mějte se.
To bylo naposled, kdy jsem Tomohara viděl.
Auto, v němž jeli Tomoharu a tři členové jeho rodiny,
se přimíchalo do dopravní nehody s nezletilým řidičem a spadlo z útesu.
Když byla ta čtyři těla nalezena, byla k nepoznání.
Takamaso.
To je ono!
Shiraii-san!
Auditore Shiraii?
Prosím, informujte nás o situaci.
O čem to mluvíš?
Copak nevidíš, co se stalo?!
Je to jeho práce, aby nám poskytl informace.
Kněz Shion.
Ověřili jsme, že se jedná o tu samou Shikabane, která nám unikla před čtyřmi lety.
Pořád má tu samou schopnost ovládat čtyřkolová a dvoukolová vozidla a způsobovat tak povyk.
Jedná se Kishibeho Tomohara.
Tomohara?
To je ten samý Tomoharu, který...
Před čtyřmi lety se z něj stala Shikabane.
Hned po té nehodě začal vraždit lidi v ostatních autech.
Ale nezůstal jen u toho.
Vesele zavraždil ty chlapce, kteří zapříčinili tu nehodu, tak,
že přebral kontrolu nad jejich vozidlem a nechal je nabourat.
Ale bylo to před čtyřmi lety, je to...
Kougon-shuu odvádí skvělou práci se zbavováním se nás jednoho po druhém..
Ale já jsem poslední čtyři roky jen spal,
takže jsem plný síly.
Nazdar, Takamaso.
A není tohle Itsuki-chan?
Tomoharu.
No, no.
Nemůžu uvěřit, že jste zase přišli.
Kněz smluv a jeho Shikabane Hime.
Omlouvám se za to posledně.
Byl jsem příliš neznalý.
Ovšem někdo, koho jsem pak potkal, mi vysvětlil mnoho věcí.
Jak o Kougon-shuu, tak o Shikabane Hime.
Slyšel jsem, že jsi byla Shikabane, Itsuki-chan.
Jsi stejná jako já.
Tomoharu, jako tvůj kamarád...
...ti navrátím smrt.
Myslíš si, že mě tentokrát dokážeš zabít?
A co ta jizva?
Ta jizva, kterou jsem ti způsobil před čtyřmi lety.
Tentokrát to nepodělej.
Proč?!
Proč se tohle...
Takamaso?
Itsuki-chan?
Tomoharu, musíš to zastavit.
Co se to se mnou děje, Takamaso?
Zemřel jsi.
Co to říkáš, Takamaso?
Spolu s mým tátou, mámou a sestrou jsem byl na cestě k babiččinu domu.
Pak před námi zazářilo něco jasného...
Vzpomínám si...
Nějací idioti závodili nebo co a zablokovali cestu.
Pak můj táta...
Ten volant...
Všichni...
Všichni byli zabiti.
Autem...
Idioty řídícími auto.
Tito lidé s tím nemají nic společného.
Ale mají.
Všichni jsou stejní.
Jediné, na co myslí, je ježdění svými auty a rychlá jízda.
A ani ženský kroutící svými zadky nejsou nijak odlišný.
Je to dobrý pocit, když zabíjím takové, jako jsou oni.
Tomoharu?
To nemůže...
Pošlu ho...
Takamaso!
Co to děláš, Itsuki-chan?
Takamaso, dej mi příkaz!
Příkaz k čemu?
Ta samá slova, která jsem Itsuki přikázal už tolikrát.
„Zabij tu Shikabane.“
Ale tentokrát jsem to nechápal.
I když jsem věděl, že protivníkem je Shikabane, zdálo se, jako by skutečná smrt byla daleko od skutečnosti.
Proto...
Takamaso.
Rozkaž mi, Takamaso!
Nemůžu to říct, Itsuki.
Říct tobě...
...kterou tolik miluji...
...abys zabila Tomohara, který je mým nejlepším přítelem.
Nemůžu to říct.
Takamaso.
Nemůžu tě donutit, abys udělala něco takového!
Takamaso!
Proč se nepodíváš, jaká je smrt?
Pozor!
Itsuki!
Nedívej se.
Nedívej se na mě, Takamaso!
Nechoď sem, nedívej se.
Nedívej se.
Itsuki?
Je to zrůda!
Itsuki!
Co je to?!
Itsuki?!
P-Pomoc!
Co se mi tehdy honilo hlavou?
Možná to bylo to, že jsem nechtěl, aby Itsuki zabila Tomoharua.
Jsem si jistá, že ve mně tehdy Takamasa neviděl Itsuki.
Tehdy se Itsuki objevila jako...
Můj vzhled...
Takamaso.
Takamaso!
Všechno to byla moje chyba.
Ne, byla to moje chyba.
Nepřijal jsem fakt, že Shikabane Hime jsou abnormální bytosti.
Smýšlel jsem o nich jako o lidech.
A tohle je důkaz mého potrestání.
Ale teď to dokážu říct.
Itsuki, zabij Tomohara.
Ano.
Co se děje?
Tagami?!
Pokračování příště
Sněním o dni, kdy dosáhnu svého nebe,
jsem udělala první velký krok vpřed.
Rozhodla jsem se neodvracet zrak od reality, jež připomíná rozpálenou mlhu.
A to i kdybych nikde nemohla nalézt žádné světlo.
Čeká mě slibná budoucnost?
Křičela jsem na olověné nebe.
Pouze boj mě posouvá kupředu.
Vím, že je to podivný způsob života, ale jinak žít neumím.
Pořád bojuji.
Sněním o dni, kdy dosáhnu svého nebe,
jsem udělala první velký krok vpřed.
Rozhodla jsem se neodvracet zrak od reality, jež připomíná rozpálenou mlhu.
A to i kdybych nikde nemohla nalézt žádné světlo.
Příště
Pro lidskou bytost je život cosi nepříjemného a nepředstavitelného.
Přirozenost a žal.
Pokud před nimi nedokážeš utéct, musíš si jedno vybrat.
Přirozenost a žal