Překlad:     Akane
QC:     maggot4
Korektura:     Phibo
Sazba:     Delphi
Rozřežu ten osud, jemuž nedokážu vzdorovat vlastníma rukama.
Přijmu tu skutečnost, která nemůže být skryta.
Na konci utrpení a zoufalství
je místo, kde se svíjí má duše, kterou k sobě volá světlo.
Jen křič! Co nejvíc!
Na druhé straně mé neochvějné posedlosti
je mé srdce, jenž touží, i když jen na pouhou chvíli,
uchopit tu nepoznanou radost a vřelost.
Zničeno! Zakuseno!
Žiju s veškerou svou sílou.
Pokud máš namysli mou osamělost, zanechala jsem ji kdesi v dáli.
Jestliže je tvá vlídnost ze soucitu, tak ji teď nepotřebuji.
Osviť mě!
Delphi's Fansub
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Shikabane Hime: Kuro
Počkejte!
Je to Hana-guma!
Jmenuju se „Hanagami“!
Ouri!
Jsem doma!
Když Ouri a Makina
stále ještě nic nevěděli.
Nedokážeš to, co?
Koneckonců ty sama nezvládneš vůbec nic.
Nikdy nejsi upřímná.
To je tvůj trest.
To máš za to, žes mě neposlechla.
Chápeš?
Jak dlouho budeš...
Jak dlouho?
Dokud nezemřeš, samozřejmě.
Dokud nezemřeš, tak budu—
I tehdy, jako lidská bytost
Taky by ses měl trochu naštvat!
Ti spratci zničili mé milované tričko!
U všech čertů, teď už si ho nemůžu vzít...
...i když jdu zítra s kamarády ven.
Jmenuje se Ruo Minai.
Zabila muže, s nímž žila, a pak spáchala sebevraždu skokem z budovy.
Ale i když je mrtvá, stále se pohybuje.
Stále se hýbající... mrtvola.
Je to Shikabane.
Stále zbývá trocha času, než se z ní úplně stane Shikabane.
Keiseii, slyšel jsi už někdy o této ženě?
No, je to krasavice.
No...
Pracovala v kavárně před zastávkou.
To znamená...
Byla to cosplay hospoda.
Cosplay?
Takže co to přesně znamená?
Sám nevím...
Hej, Kamiko-san, já ne—
Keisei Ouri
Daisouzu
Chrám Sekuu
Kougon-shuu
Tohle bylo v její tašce.
Používáš jméno chrámu pro tohle?
Tak to není!
Tohle je... no... studie na společenské a...
Ale zajímalo by mě, jestli už jsme se vážně setkali.
Odsuneme-li tyhle záležitosti stranou,
zdá se, že vy dva jste spojeni En.
Co tím chceš říct?
Říkám, že je načase, abys uzavřel smlouvu s Shikabane Hime.
Starouši...
Bez Shikabane Hime jsou tvé schopnosti bojovat s Shikabane velmi omezené.
Dej mi pokoj.
Stále si děláš starosti kvůli Akashovi?
Nedá se nic dělat.
Budeme to brát jako obyčejný incident s Shikabane.
Kamiko-san, mohla byste, prosím, připravit ShuuHou?
Počkejte chvilku!
A co já, Takamine?
Hisagi.
Já jsem také Daisouzu.
Také mám kvalifikaci uzavřít smlouvu s Shikabane Hime.
S ní budu moct také bojovat.
Nemá cenu uzavírat smlouvu s někým, s kým nemáš žádnou En.
Ale my máme En!
Mluvil jsem s touto osobou už dříve, když jsem byl na procházce po městě.
Něco o...
...muži, se kterým žila.
Asi proto, že jsem měl na sobě tohle, se cítila klidně, když se mnou mluvila.
Poté se z nás tak nějak stali známí a začali jsme si povídat.
Aha.
Takže vás skutečně spojuje En.
Započneme obřad.
Jasné, Keiseii?
Naše srdce jsou jedno.
Naše těla jsou jako mrtvé tělo.
Nechť tato smlouva platí, dokud nebudeme odděleni smrtí nebo peklem.
Vstávej, Minai.
To už je čas na jídlo?
Jsi hloupá?
Už jsi po smrti.
Mrtví nejedí jídlo.
Cítíš něco uvnitř sebe?
Nějakou nadlidskou sílu?
Pokud nedokážeš používat zbraň,
nebudeš mě moct chránit.
Chránit... vás?
Chránit držitele smlouvy.
To je povinnost Shikabane Hime.
No...
Dřív jsem boxovala.
Tak boxerka?
Kvůli dietě?
Bývala jsem hodně bita...
...tak jsem se zkusila naučit, jak obdržet rány, aniž by se mi něco stalo.
Takže takhle jsi skončila s tím ničemou?
Fajn, tak se na to podíváme.
Jakou umíš zasadit ránu?
No tak, do toho.
Ty...
Ty huso!
Čeho se teď bojíš?
Minai! Pospěš si a udělej to!
Ale... tenhle člověk je...
Není to člověk.
Je to mrtvola.
Stejně jako ty!
Ne...
Takhle ne...
Jste...
...příliš krutí!
Isaki-san.
Nechybělo mnoho a mohl jsem umřít.
Víš ty vůbec, proč jsi Shikabane Hime?
Hej, posloucháš mě?
Tohle neříkej, byla to její první bitva.
Co se Shikabane týče, pokud nezničíš jejich mozek, tak je nemůžeš porazit.
Buď opatrná.
Tak tohle už je... vážně donebevolající!
Ona nejedla?
No...
Bylo mi řečeno, že už jsem mrtvá, takže není důvod, proč bych měla jíst.
To je pravda.
Dokud dostáváš Run od svého Kněze smluv, tak by to mělo stačit...
...ale stejně máš hlad?
Ano.
Je to něco jako životní energie Kněze smluv.
Vytváří En a nechává ji vtékat.
Vidíš En, že?
Měl by to být žhnoucí kanálek, který spojuje Shikabane Hime a Kněze smluv.
To je En.
Není možné, aby dokázala pochopit něco tak složitého.
Taková husa.
A co je tak podivného?
Podle vyššího kněze...
...je nespojuje En.
Nespojuje?
Ale vyšší kněz vytvořil smlouvu, že?
Ano, spoléhal jsem, že to ten kněz udělal.
Ale nezdá se, že by ta Shikabane Hime měla nějakou Run.
Což znamená...?
Jinými slovy to není Shikabane Hime,
ale jen tichá Shikabane, která se motá kolem Isakiho.
Neexistuje ovšem žádná známka toho, kdy se rozzuří.
Je nějaký způsob, jak tohle můžete potvrdit?
No, v mém případě není mým partnerem Shikabane, ale člověk.
Koneckonců jsem Shikabane Hime.
Ach jo, tolik blbostí hned potom, co jsme přijeli do tohohle města.
Motorku?
Ano.
Mám i řidičský průkaz.
Kdybychom měli motorku, bylo by pro nepřátelské Shikabane mnohem těžší utéct.
Mám to brát tak, že mě žádáš, abych ti koupil motorku?
Jsi úplně blbá?
Myslíš si, že Shikabane Hime by měla mít tolik peněz?
Jídlo, motorky,
nepřeháněj to!
Ale...
Co je?
Je to Shikabane, myslím.
Hej, ty!
Je to Shikabane!
Jdi, Minai!
Za ní!
Tak je to pravda.
Shikabane!
Já jsem Shikabane Hime.
Podívej.
Můj Kněz smluv je poblíž.
Poskytuje mi Run,
takže takováhle rána se okamžitě zahojí.
Ale co ty?
Přestože jsi stála hned vedle svého Kněze smluv, tvoje rána se nehojí.
Neexistuje žádná taková Shikabane Hime.
Co to říkáš?
Nemáš s tím mužem žádnou En.
Jsi jen obyčejná Shikabane a dříve či později se osvobodíš.
Takže než k tomu dojde...
Tohle je... také můj trest.
Kde jsi, Minai?
Sakra!
Isaki-san, nechoďte sem!
Co se stalo s tou Shikabane?
Utekla.
Co se stalo?
Budeme muset trochu počkat, než se jich zbavíme.
Něco tu nesedí.
Proč jsi mi něco tak důležitého neřekla?
Ale...
Ona říkala, že je Shikabane Hime.
Ano.
A pak říkala, že je divné, že se moje rány nehojí—
To je tím, že jsi tak tupá.
Věříš jí tedy?
Ano.
Ale...
Shikabane Hime...
To není možné...
V každém případě,
všechno, co řekla, je lež.
No, Isaki-san...
Isaki-san, vy o mně víte pravdu, že?
Říkal jste, že se známe už z dřívějška.
Ze kdy přesně?
Tak i ty nakonec pochybuješ o naší smlouvě?
Tohle je nesmysl.
Ale pokud se takový nesmysl dostane k auditorovi...
Co by se stalo?
Budeme násilím rozděleni.
Ale ještě předtím budu potřebovat tvou pomoc.
Prosím, propůjč mi svou sílu, Minai.
Udělám...
Co to děláš, Sadahiro?
Ty!
Ty jsi mě sledovala?
Moc mi nedůvěřuješ, co?
O čem to mluvíš?
Byl jsi to ty, kdo mi řekl, abych prošetřila Isakiho.
To vím jistě.
No, víš...
Isaki je v tomhle obchodě!
Minai je v tomhle obchodě!
Pravdou je, že je tu jistá Shikabane, na kterou mám už nějakou dobu spadeno.
V noci chodí do chrámu Kougon-shuu a bere na sebe podobu jednoho z velekněží.
Kougon-shuu se bojí skandálu, takže se rozhodli to nechat být.
Ale já to tak nemůžu nechat.
Takže se s tím musíme společně vypořádat.
Tamhle! Tamhle uvnitř!
Nikdo tam není!
Cože?!
Shikabane?
Ty jsi... Shuuji?
Shuuji, co má tohle znamenat?
O co se snažíš?
Brácho...
Chápeš, ne?
Vlastně je to dům mé rodiny a ten muž byl můj bratr.
Pokoušel jsem se tě donutit, abys ho zabila.
Můj bratr je šmejd.
Jediné, o co mu jde, je vysávat naše rodiče a získávat víc a víc peněz.
Už od dětství to bylo to jediné, o čem mluvil.
Ale naši rodiče se rozhodli mu dát dědictví.
Když táta umřel, rozhodl se vybudovat ten hloupý chrám pro Kougon-shuu.
A aby mě umlčel, využil svých styků a donutil mě stát se Knězem smluv.
Ale je to váš bratr, ne?
Tak jsem myslel, že bych prostě prohlásil, že se z něj stala Shikabane, a využil tě, abys ho zabila.
Ty to nechápeš, co?
Mezi tebou a mnou není žádná En.
Nikdy jsme se nesetkali, než se z tebe stala Shikabane.
Ale já jsem potřeboval Shikabane Hime.
Stát se Knězem smluv,
rychle ničit Shikabane,
být povýšen výš než ten Keisei,
stát se veleknězem...
...a konečně porazit svého bratra.
To pro mne byla jediná cesta.
S tebou je to ale nemožné.
Takže, dokud nás dva od sebe ještě neoddělili,
chtěl jsem alespoň zabít svého bratra.
Jak dlouho tam chceš stát?
Pospěš si a zmiz.
Ale...
Už nejsi moje Shikabane Hime, teď jsi jen Shikabane.
A nepotřebuješ Run.
Můžeš se vrátit, kamkoli chceš.
Dělej si, co chceš.
Ale...
Co je?
Můj trest ještě neskončil.
„Trest“?
Jsem vrah.
Hříšník.
Trest za—
To chceš říct, že být se mnou je trest?
Co je?
Vidím ji!
Co?
Vaši tvář.
I v temnotě je jasná.
Je to, jako byste se třpytil.
Cože?
Vaše světlo jde ke mně...?
Tohle je... En?
Pokud mám jít, kam chci,
rozhodnu se zůstat s vámi.
Proč?
Jste hříšník, stejně jako já.
Páni! Odkud znáte tenhle recept?
Co tím myslíš?
Okonomiyaki je moje oblíbené jídlo!
Jak mám vědět, co máš ráda?
Tohle je jediné, co umím uvařit.
Hej, podej mi omáčku.
Jistě.
Je to výborné.
Isaki a Shikabane Hime měli En.
Vážně?
Ale bylo to jinak, než říkal.
Isaki se se svým bratrem často hádal.
Aby je rodiče od sebe oddělili, často dávali Isakiho k nám.
Tady se naučil dělat okonomiyaki.
V té době žila ve městě i Minai.
Oba její rodiče byli pořád v práci, takže sem často sama chodila dát si okonomiyaki.
Nepamatují si na to, protože už je to dávno,
ale zajisté mají En.
Takže jejich životy byly propletené už od dětství?
Jako by to byl osud.
Ano.
Zajímalo by mě, kdy já potkám svůj osud.
Prosím, uzavři se mnou smlouvu!
Hoshimura Makina-san?
Shikabane Hime Kagamiho Shugo?
Jdi, Minai!
Já jsem Ruo Minai!
Shikabane Hime Isakiho Shuujiho!
Konec
Je tu nový svět!
Přelud přede mnou mluví o tom,
abych se rozloučila s těmi nudnými dny.
Čekají na mě nekonečné možnosti.
Chopit se té utvářející se naděje, o kterou věčně usiluji.
Srdce, jenž se ani v osamění nesplete
a budoucnost, proti které musím stát.
V těchto nekončících snech
se už nehodlám vzdát.
Chopit se té utvářející se naděje, o kterou věčně usiluji.
Srdce, jenž se ani v osamění nesplete
a budoucnost, proti které musím stát.
V těchto nekončících snech
se už nehodlám vzdát.