Chceš někam jít?
Co tak jít na palačinky u stanice?
Dobrý nápad.
Vypadá to tam celkem pěkně.
Opravdu?
Podívej!
Otevírací nota. Foukej do toho jemně pro nejlepší zvuk!
Vždycky přehlédneš tuhle notu!
Dávej na to pozor!
Společně s Aita!
Společně s Hodumi-chan!
Klub
udělej to hned!
MMORPG klub
MMORPG Klub
Origami Klub
Klub
Prezidentko?
Ano?
Proč je náš klub takový?
Jaký?
Noooo...
Hierarchie tříd
kurasu nai no hierarchy
Nebylo to naše rozhodnutí
sou darega kimeta wakedemo naku
Dřív než jsme to věděli, tu byli tři třídy
itsunomanika tsukuriagerareru
První třída, druhá, a třetí
ichi gun ni gun san gun
Ale my jsme unikli do našich vymyšlených světů
subete ni oite chuu no ni kara chuu no dou
Můžeme dělat, co chceme
mousou sekai de mainichi wakkya
Není to tak, že chceme být nejlepší třída
ichi gun ni naritawakede mo nai watashitachi wa
Spokojíme se s druhým místem!
ni gun no fantajii sutairu
Toboe
Klub
Možná budeme mít velké sny
tokugi mousou shumi mousou
Klub
kyou no koibito
Můžeš vidět mojí duši
nigiyaka jibun
v mojí dnešní lásce
korede nijussatsume
Měla bych začít
nijussatsume mousou koukan
psát dvacátou část
Mého fantastického deníku!
nikki ni ohenji wo kakanakucha
Vzdala jsem se reality,
riaru wa mou akirameteru
ale věřím na zázraky
mirakuru shinjite wa irukedo
Naše třída není nic menšího než utopie
mitakute kyou to nigun no yuutopia
Naše rozhovory, tak nějak dávají smysl
hanashi awase wa nantoka
Jako, "Pojďme odletět kamkoli"
isshoni tondeiku toka
Možná tě otravuju trochu moc
nandakandade jamakusasou
Hádám, že ej to pro mě nemožné, to udělat
watashi nya muri da
ima taihen nano
Mám těžké období
watashi no
Snažím se rezerovat
Watashi no todomegutte
watashi no todomegutte
Snažím se rezerovat
Ale nedokážu zadržet moji lásku k Senpai!
senpai to onjoushi to
Muzikant ve mně křičí
myujishan ga ogenda
"Znovu se potkávám se svými přáteli!"
tomodachi to mata saigen
Je to fráze, kterou vždy používám
ano serifu chou iiyone
Jsme úplně jinými lidmi,
když jsme pryč ze třídy
kurasu ni iru tachi towa zenzen chigau yone
I bůh se na nás dívá jinak
kami no ken sarasara dashi
Tohle tajemství nesmí nikdo znát
dare ni mo zettai himitsu nano
Neříkej jim o mém fantastickém deníku
watashi no mousou nikkijou
Přemýšlím jaký druh lásky najdu zítra
ashita wa donna koi shiyou
Epizoda první
｢Udělal jsem, dobrou práci!｣
｢U dě l aljsoem Jodobroupráci｣
Co to děláš, Prezidentko?
Nevidíš? Snažím se vyměnit žárovky!
Oh, aha.
Není to trochu nebezpečné.
Mám to udělat?
Ne! Tohle je moje povinost jako prezidentky klubu!
Jo, ale jsi od toho na metry daleko.
To mě nezajímá! Ukážu ti!
No, ať se na to podíváš jak chceš, pořád je to pro tebe nemožné .
Nech ji to udělat.
Shion-san?
Pro Mao je to důležité.
Náš minulý prezident jí to svěřil.
Hej, Shii! Přestaň kecat!
Ale...
P-Prezidentko!
Ne! Zvládnu to!
Ale pomoct můžu, že?
C-Co si myslíš, že děláš?!
Zvednu tě a můžeš to vyměnit.
Nikdo se tě neprosil o pomoc! Dej mě dolů, ty blbče!
Nech mě ať ti pomůžu. Bude to pro mě potěšení!
Dobře?
Ne! Vážně nemusíš!
Huh?
Bojím se výšek!
Vůbec nepomáháš!
Ow! Nekousej mě, prezidentko!
Ow! Přestaň!
Hej! Prezidentko!
F-fajn. Už to je.
Dej mě dolů.
Dobře.
Takže jí nevadí sedět mi na ramenou.
Není až tak zlá!
Takže,
chceš jít domů společně?
Nikdy by mě nenapadlo, že
manga napsaná pro holky je tak zábavná!
Takže,
chceš jít domů společně?
...Cože?!
Takže,
chceš jít domů společně?
...Cože?!
Takže,
chceš jít domů společně?
...Cože?!
Takže,
chceš jít domů společně?
...Cože?!
Takže,
chceš jít domů společně?
...Cože?!
Takže,
chceš jít domů společně?
...Cože?!
Kluci, co si tohle myslí, nemají moc zábavný život.
Prezidentko, bylo to zábavné čtení, dokonce i pro mě!
Četla jsi to?
Prezidentko?
Oh, ona nemůže číst shoujo mangu.
(shojo manga= manga určená pro náctileté dívky)
Huh? Proč je nechce číst?
Ne, nechce číst.
Ona je nemůže číst.
"Can't". Ne"doesn't".
Ona opravdu nemůže?
J-jak někdo může, takové nebezpečné věci číst?
P-postavy se v nich...
líbají!
Huh?
Není to normální?
(shounen manga=manga pro náctileté chlapce)
(light novela=druh japonské novely)
Ne, není! Preferuji spíše shounen manga a light novely!
Ty jsou bezpečné!
Jsou kompletně čisté!
Postavy se nikdy nelíbají!
Uh...
N-no, příště přinesu nějaké shounen.
Tam nemůže být líbání.
To se zřídka, kdy stává v shounen. Sama si to řekla.
Nemůže to být "zřídka".
Nikdy, nikdy, nikdy, nikdy, se to nemůže stát!
Nikdy !
T-tyhle můžu číst, že?
Jo, ty jsou bezpečné.
Jsi si jistý?
Uh... Je polibek na tvář v pořádku?
A-ano!
V téhle je polibek na čelo.
To je to samé!
A přestaň pořád říkat "polibek"! Nestydíš se?
V téhle nosí nevěstu—
Tohle se mi líbí!
Hraješ proti někomu?
Jo, hraju.
Neděláš to moc často.
Už je to měsíc.
Jaký je tvůj soupeř?
Je americký šachový šampión.
Huh?
Taky vyhrál všechny asijské turnaje a
postup světového šampionátu,
kde se stal světovým šampiónem v šachu.
Světový šampion...
Takže neděláto z tebe
úžasného šachového hráče,
když můžeš hrát proti někomu takovému?
On je ten, kdo mě požádal o zápas.
Huh?
Dala jsem slib.
Jemu?
Jo.
Slíbila jsem, že pokud se stane šampiónem, zahraju si s ním pár cvičných her.
Co?
Oh, jak jsem byli mladí. Bylo mi teprve osm let.
Šachmat.
Takže, uh...
Právě si porazila světového šampióna?
Jak můžeš vidět.
Chceš to zkusit?
Vypadá to, že chce odvetu.
Nedokážu hrát s někým na jeho úrovni.
Ani neznám pravidla!
Nevadí.
Příručka šachu pro hlupáky
Tím, že mi dáš manuál,toho moc nezměníš.
Počkej, proč ho vůbec máš?
Dělá si ze mně legraci?
Jsi roztomilý.
Shion-san je vážně úžasná... v mnoha směrech.
Přemýšlela jsem, jestli byla vždycky taková.
Vy dvě se znáte už dlouho, Prezidentko?
Jo, dá se to tak říct. Pochí z rodiny plné geniusů.
Vážně?
Shion-san má spoustu bratrů, kteří jsou všichni považováni za  génie v jejich oboru.
Její druhý bratr je génius ve vaření.
Počkej, takže ty užasné obědy, které nosí...
Zajímalo by mě, co bude dneska k obědu!
Nemůžu se dočkat! Obvzlášť na její přílohy.
Měli by jsme počkat, Shii—
Počkej, Shii, co to je?
Co, tohle?
Můj bratr pro mě dělá velké obědy.
Je v severním Alantiku, aby se zásoboval ingrediencemi.
K-Kupované nudle?
Vždy jsem je chtěla ochutnat.
Bratr mi nedovolí je jíst, protože jsou prý nezdravé.
Ale on je jí vždycky.
Přestaň! Přestaň! Přestaň!
Co to děláš, Shion-san?!
Jím?
Musíš to zalít horkou vodou!
Nebude to chutnat moc dobře, když to budeš jíst takle!
Ale ja jsme viděla Mao jak to takle jí...
To byl kuřecí rámen! To je jako velký dětský rámen!
Dětský...?
Co?
Vypadá to jako, že Shion-san je celkem bezmocná v těhle věcech.
Naučím tě jak to připravit.
Nejdřív, potřebuješ zalít sáčky s příchutí.
Jo, ten sáček taky.
Vyprázdni jeho obsah...
R-Rozplácni to! No tak! Na co čekáš?!
T-Taky zrovna nemusím pavouky, hlavně ty velké!
Co když je jedovatý?
Lovící paouci nejsou jedovatí.
Ve skutečnosti, by neměli ani žít v Japonsku.
Dostali se sem během období Edo a zabydleli se.
Teď, chodí a loví svou kořist, spíše než by jí chytali do sítí.
Shion-san, zbav se ho, prosím!
Pavouci byli dlouho považováni v Japonsku za prospěšný hmyz.
Ale, v posledních letech vidíme pavouky spíš jako škůdce.
Shion-san?
Zhoršilo se to tak, že už prodávají sprej proti pavoukům.
Pavouk nebezpečí.
Pavouk má jed.
Podle všeho tenhle není jedovatý.
Když mi byli čtyři roky, tak mě jeden kousl. Málem jsem umřela.
Tahle věc je nebezpečná!
Co ti je, máš trauma?
Udělěj s tím pavoukem něco, hned!
Proč neuděláš něco ty?
Ty jsi naše prezidentka, nebo ne?
Kousni ho! Kousni ho nebo něco!
Ahoj, malý pavoučku.
Netvařte se tak vystrašeně. Bude se cítit zle.
Pá-pá, malý pavoučku!
To bylo vážně působivé, Megumi-chan.
Co to děláš? Projekt na hodinu?
Zmlkni. To není tvoje věc.
Hotovo!
Dáte si čaj?
Díky, Megumi—
Lstivý pohled
Děje se něco, Shinomiya-kun?
N-ne, nic.
Opravdu?
Lstivý pohled
Vypadáš jako by si viděl ducha.
Dovol mi ti ukázat Meguinu pravou povahu.
Prosím ne, Prezidentko.
Lstivý pohled
Co se děje?
Oh, to vypadá jako byste přede mnou něco tajili.
Lstivý pohled
Prosím, přestaň!
Zmlkni! Věnuješ Megu moc pozornosti!
Lstivý pohled
Prosím tě, aby jsi přestala. Ničíš mi představu o mé Megumi-chan!
Odkdy je tvoje?
N-Ne! To byl špatný vyběr slov!
Říkal sis o to!
Ale, ne. To byl jeden z Meguiných oblíbených hrníčků.
Heh?
Dostala ho jako dárek od jejího mrtvého dědečka, když jí bylo devět.
Omlouvám se! Vím, že omluvit se to nespraví, ale opravdu se omlouvám!
Nedělej si s tím starosti.
Všechny věci se jednou rozbijou.
Vím, ale cítím se opravdu špatně!
Jestli je tu něco čím to můžu vynahradit, řekni si!
Dobře, rozmyslím se...
Co takhle nějaký trest?
Třicet koleček okolo školy!
Hned se vrátím!
To není to, co jsme chtěla.
Tři tisíce dřepů!
Považuj to za hotové!
Tohle taky ne.
Já vím.
Budeš muset říct jedno slovo stokrát.
Megumi-chan!
Nevěděl jsem, že opakovat její jméno stokrát bude tak trapné.
Teď řekni mé jméno.
Cože?
Já jsem další nařadě.
Cože?!
Další.
U-Um...
Shion-san!
T-to je stokrát.
To je takové...
Jo...
Prezidentka a Shion-san jsou hotové... takže další je Kirara-san.
Um... Kirara-san...
Kirara-san...
Já tu jsem jen jednou. Ne třikrát.
(san = 3)
Um, takže to mám říct jen jednou, Kirara-san?
Jedna Kirara.
Cože?
Pouze jedna Kirara. Ne tři.
Oh počkej, takže ty chceš, abych říkal Kirara a ne Kirara-san?
To je ono?
Takže, uh...
K-Kirara...
Kirara...
Kirara... Kirara...
To dělá sto.
Ne. Říkala jsem, že jsem pouze jedna. Ne sto.
Hej, není tohle...
Jo, vím, co myslíš.
Manga maso!
Takovéhle maso mají vždy v manze!
Často ho vidím v hrách. Většinou ti obnoví život.
N-Nechtl yb si jendo ochutnat? Jen jednou?
Nemáte šanci.
Huh? Proč?
Nikdy se s nikým nedělí o její maso.
Myslím, že dělení o jídlo porošuje její pravidla, která si sama stanovila.
Neorzumím tomu! Přestań používta složitá slova!
Hej, zeptej se jí jestli ti dá kousek!
Mě?
Um... Noo...
Uh...
Promiň...
Chceš kousek?
Huh? Jsi si jistá?
Yay! Nevádí, když já—
Oh, díky.
Proč?!
Mezi savci žijícími ve smečkách,
se nejsilnější člen smečky dělí s těmi nejslabšími členy.
V podstatě, Kirara usoudila, že je slabý, a cítí potřebu chránit ho.
Vážně?
No, to dává smysl. Nakonec jsem její mladší spolužák.
Ale já jsem prezidentka! Já jsem hlavní pes!
Vezmu si to maso a—
D-Děkuji.
Uklidni se, Prezidentko. Brutální síla nic nevyřeší.
Oh, já vím! Všechno, co musíš udělat je zařídit,
aby si Kirara myslela, že si slabá taky!
Co tím myslíš?
Bude to snadné! Myslím, že jsi opravdu malá.
Vždycky potřebuješ, aby tě někdo hlídal.
Popravdě myslel jsem si, že chodíš na základku, když jsem tě viděl poprvé.
Tady máš!
Nedávej tomu blbci žádný čaj!
Žádný si nezaslouží.
On má jméno. Je to Shinomiya Kyouya. Přestaň mu říkat blbec.
Ne!
Ne?
Tohle jméno je pro něj příliš dobré!
Co—
Potřebuje přezdívku!
Myslím, že už by měl nějakou dostat.
To zní dobře.
Máš pravdu.
Pojmenovat tvoje zvíře je důležité. Jeho jméno je to, co udělá první dojem.
Dojem...
Jeho jméno bude bílá rýže.
Nějaký speciální důvod, proč si ho vybrala?
Hodí se ke každému, jako bílá rýže.
Když to bereš takhle, tak by se k němu hodilo i bílý jogurt.
Kirara, nějaký nápad?
Vynikající.
Cože?
Dobře. Tvoje nové jméno je vynikající bílá rýže.
Prosím přestaňte zkoušet mi vymyslet přezdívku! A nedávejte dohromady jen tak dvě jména!
Oh...
Co takhle Kyoro?
Kyoro?
Jo. Není to roztomilejší způsob Kyouyava jména?
Chápu jak tě o napadlo.
Dobče, budeme ti tak říkat!
Kyoro-kun.
Huh?
Kyoro-san.
Kyoro.
Huh?
Kyoro!
Uh...
Dobře.
Přeju si, aby tak dlouho jako slunce září
I wish negaigoto no kazu wa
Aby, každá jiskra v tvém oku byla jako sen
me no tokimeki bun dake aru yo kakuhoshite ne
Yay!
One two three four
Špatné věci neexistují
tondemo nai koto sore mo nai koto
Všechno má svůj smysl
doremo minna daiji na kirameki
Úsměvy všech dneska září
kirakira shiteru minna no egao wo
Budu je všechny mít ve šperkovnici
housekibako ni takusan atsumete
Nechci se vzdát mích snů
yume wo akirametakunakute
Zítra se musím snažit víc než dneska
ashita kyou yori mo toosu beki
Vsadím se, že bůh mi žehná
kitto mabataki no aida dake
Pokaždé, když mrknu
kamisama ga chikara wo kureru yone
Nevím jak, ale chci se skamarádit se zázraky!
douka douka kiseki to tomodachi ni shite
Takže, když máš sny, které chceš naplnit
dakara kanaetai negai ni wa
Musíš je mít seřazené, aby mohli plynout
junban wo tsukete nagare de
Nech je rozezvonit v tvém srdci
oto wo kokoro ni
Ta budoucnost za naší budoucností,
sou, mirai no mata mirai
Nemůžeme ji cítit, ale můžeme ji vidět v našich myslích
zutto tsuduiteku omoi de kanjiru
Měla by sis udělat rezervaci radši už teď
imakara yoyaku wo
ireteokunakucha damedayo!
Yay!
One, two, three, four!
Nemůžeš!
damedakarane!
Maoina sbírka pokladů!
Závidíš?
Oh, pěkné.
Žalud!
Krunýř!
Pěkné.
Krunýř zelené a černé cykády!
Krunýč hnědé cykády!
Krunýř večerní cykády!
Klub
Takže se to čte jako "Good Job"?
Jak jinak bys to četla?
Uh...  Guard Japan(Ochránci Japonsko)?
Co jsi zač superhrdina?
Gunma, Japonsko.
Nikdo odsud nepochází odtamtud!
Epizoda druhá
｢Přátelskost, roztomilost, a její divnosti?｣
Gunman Džentlmen!
Tenhle muž pravděpodobně není džentlmen!
Garlic jam(česnekový džem)!
To zní odporně!