Půvabná bojovnice Sailor Moon
Omlouvám se, já nejsem vlídná.
To mohu říkat ve svých snech.
V mých myšlenkách je zkrat.
Chtěla bych být s vámi právě teď.
V měsíčním světle se mi chce plakat.
Nevolejte mne, je po půlnoci.
Že jsem naivní, co nadělám?
V mém srdci je kaleidoskop.
Vedeni měsíčním světlem...
...potkáváme se zas a zas.
Počítáním hvězd v souhvězdích...
...předpovídáme kde láska je.
Zrozena v té samé zemi.
Zázračné romance
Já věřím v ty
Projeď se na kolotoči!
Vzhůru k Růžovému hradu!
Tohle je nádherné místo!
Zábavný park lákajcí dívky.
Je příšerným zločinem použít
naše nevinná snící srdce!
Ve jménu Měsíce,
já, Sailor Moon, vás ztrestám.
Jsem Tsukino Usagi,
čtrnáct let stará, v osmé třídě.
Jsem tak trochu nemotorná...
...a maličko ukňouraná.
Co nadělám.
Jednoho dne jsem potkala
podivnou černou kočku, Lunu.
Ta mi dala podivnou transformační brož.
a udělala ze mne bojovnici.
A teď mi říká, abych bojovala se zlem.
A z toho jsem pěkně nervózní.
No tak dobrá. Myslím, že mi to docela jde.
"Usagi versus Rei?"
"Noční můra v zemi snů."
"svatyně Hikawa"
Když vidím, jak vy tři držíte
spolu, jsem velmi šastná.
Ale nemůžete se poflakovat.
Protože skutečná bitva je pře námi.
Hele, manga "Sailor-V"
Dej to sem. Ještě jsem ji nedočetla.
Dej to zpátky.
Rei-chan, tvoje encyklopedie
je skutečně dobrá.
Co říkám o zlu je...
Rei, netahej tolik.
Nech to!
Chci vám něco říct...
Tak dost!
Mít vás tři je zbytečné,
pokud se chováte takhle.
Vy tři se musíte naučit být
více podobné Sailor Senshi.
Omlouvám se.
Lehce se to řekne.
Tak co máme dělat?
Říkala jsem vám co.
Vy tři dívky musíte pracovat
společně při hledání Princezny.
Jak?
- Jak ji najdeme?
- Možná má jmenovku.
To máš pravdu.
Hele, vy dvě...
Nemá?
Neuvěřitelné. Tak to
nevím jak bychom ji našli.
Můžeme dělat něco jiného, dokud Luna nedá
dohromady informace o Princezně.
Jako co?
Můžeme chránit lidi před zlem.
To jsem od tebe očekávala
Ami-chan!
Podívejte se na tohle.
Hele, to je Země Snů.
Země Snů?
Jo, to je nový zábavní park.
Děje se tam něco hrozného.
Co se tam stalo?
Tady píší, že se za týden ztratilo
padesát návštěvníků.
Takže teď když jste probudil
třetí sailor senshi...
Jadeite!
Ano, Vaše Výsosti.
Vaše šance se velmi snížily.
Mohu opravdu pro vás shromáždit
mnoho lidské energie.
Oh...
A také mám plán na likvidaci
všech Sailor Senshi.
V pořádku.
Ale pokud selžete tentokrát,
může to být to váš konec.
Ano, Vaše Výsosti.
"kancelář Země Snů - Informace"
Každý den prošel branami dovnitř
i ven stejný počet lidí.
Můžete vysvětlit, jak
se mohlo ztratit
padesát návštěvníků za týden?
Tohle je nový park. Lidé přichází i
odchází po celý den.
Ti lidé se museli ztratit
při jejich cestě domů.
Už žádné další otázky.
Prosím končíme.
Prosím, jděte.
Tohle nemůžete!
Hloupí lidé.
Pokud je to pravda, tak se ti lidé
museli ztratit až po odchodu z parku.
Ale je divné, že se ztratili jenom lidé,
kteří tu byli.
Jo..
Hele, kde je Usagi-chan?
Pravděpodobně se poflakuje kolem.
To si nemyslím.
Hyjé! Hyjé!
Závratný koníčku!
Klip-Klap!
Velmi si mě zklamala,
Usagi-chan.
Co si myslíš, že děláš?
Omlouvám se.
Už to neudělám.
Zdrž se toho! Je tenhle
čin hodný Sailor Senshi?
Co to děláš? Pokud jsi tak silná proč mi
to sama neukážeš?
Lev!
Ahoj.
On může mluvit?
To je v pořádku. Je to robot.
Huh! To je Princezna Snů!
Můžu si sním hrát?
Promiňte, jak to pracujete?
Je řízený na dálku.
Nádhera!
Nemáš z toho zvláštní pocit?
Jsi tak pěkný Medvěde!
Usagi, Slez dolů odtamtud!
Co to děláš?
Mám špatný pocit z
Princezny Snů.
No ne...
Nebuď hloupá, takhle se nechovej.
Hele! Všechno co můžeš říct
jsou tvé pocity?
Cukrátková Přehlídka
začne za hodinu.
Dobře!
Cukrátková přehlídka?
To je Bonbónový Dům.
Tam se musím dostat.
Pojďte, Sailor Senshi.
Pak budu sbírat lidskou
energii bez vyrušování.
Kdokoli kdo sem přijde,
nesmí zůstat naživu.
Co teď budeme dělat?
Neměli bychom se rozdělit?
Já půdu s Ami.
Usagi jdi s Rei.
S ní?
Jako se mnou?
Nazdar, uvidíme se později.
Tak už pojď!
Jsi snad šéf?
Podezíráš Princeznu Snů?
Cítím z ní něco neobvyklého.
Nějaký pocit? To je všechno?
Mé pocity jsou obvykle správné.
Podívej! To zvíře je nádherné.
Tvé jméno má k jeho blízko...
Jak to myslíš?
Ale ne!
Zastav! Nedávej ho na to zvíře!
Proč ne? Je jen mechanické.
Je to bezpečné.
Dej ho dolů.
V pořádku. Přijď si
zajezdit později.
Může jezdit právě teď.
Hele!
To je v pořádku.
Nemůžu mu dovolit nasednout.
Rei-chan, právě teď může jet. Klídek.
Ne nemůže!
Ano může!
Ano, může!
Ne nemůže!
Co to děláte s mým chlapcem?!
Mámo...
Proč děláme tohle?
Jsme na hlídce.
Omlouvám se. Máme červenou.
Počkejte chvíli.
Ach bože...
Ahoj.
Cože? Zase ty?!
Počkej chvíli. Tys vrazila do mne!
A nenarážej do mě,
Knedlíková Hlavo.
Ha! Nazval tě
Knedlíkovou Hlavou!
To proto jak vypadá.
Máš pravdu. Máš pravdu.
Gí, nemůžete vy dva řezat
do někoho jiného?
Ty skutečně jedeš
tímhle vláčkem sám?
Jsi mizerný, rozmazlený chlapec.
Hahaha! A nemožný!
Tak se směju, až mě bolí břiho!
Mám důvod tady být!
Kecni si.
Haló, Pando!
Nemůžeš jezdit jemněji?
Pozor, přehlídka u Bonbónového domu
začne za chvíli.
Pando! Zastav!
Nemohu zastavit,
nemám to v programu.
K čertu, je tak nepřizpůsobivý.
Poslouchej, není ten chlapec
podobný Tuxedo Maskovi?
Ne to není!
Ne to není! Ne, není!
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
Luno!
Kde je Ami-chan?
Je uvnitř.
To není fér!
Proč tam šla sama?!
Mám z toho špatný pocit.
To je výborný.
Úžasný!
Tyhle bonbóny vypadají
jako drahokamy.
To je nádherné.
Co se to kolem děje?
Všichni!
Pokud chcete něco vidět,
připravte se. Dostane se na všechny, že?
Jo!
To je jako sen.
Chci tu zůstat navždy.
Co to mohla všem udělat?
Nyní můžu vytáhnout energii
z jejich snů.
To jablko sbírá naši energii.
Přesně jak jsem myslela.
Tohle je místo kde všichni mizí.
Co se děje?
Něco se stalo uvnitř!
Ale ne, Ami-chan!
Nejdou otevřít, nedostaneme se tam.
To nejde! Ami-chan!
Přestaň skučet jako malá!
Rei, ty se o Ami-chan nebojíš?
Tohle neříkej.
Rei, jsi tak bezcitná! Teď to vím!
Radši přemýšlej!
Obě, transformujte se!
Mars Power, Make-Up!
Usagi, ty také!
Nemáme čas!
Já vím!
Moon Prism Power, Make-Up!
Fire...
...Soul!
Jdeme!
Zas si hraje na šéfa!
Konečne vás mám, Sailor Senshi.
Dnes je to váš poslední den.
Vítejte v Domě cukrátek.
Čekala jsem váš příchod.
Opatrně, to je iluze.
Dárek pro tebe.
Velice děkuji.
Zastav!
Sailor Mars!
Je mi líto. To byla má chyba!
Příšerné. Nakazila jsi
se a zkameníš.
Neplaš se kvůli takové maličkosti.
Rin, pyo, tou, sha,
kai, jin, retsu, zai, zen!
Zlý duchu, ztra se!
Díky bohu!
Jsem tak šastná.
Ještě nejsme venku!
Ukaž nám svou pravou tvář!
Dobře.
Jen chvilku, prosím.
Já jsem youma Murid.
Jak se máte?
Děkuji, velmi dobře.
Nežvaň!
No jo.
Hej youmo!
Zneužití čistých snů nevinných
lidí je neodpustitelné.
Čisté? Ty?
Nech toho! Takže...
Ve jménu Měsíce,
ztrestám vás!
Jak děsivé. To bude chtít větší sen.
Opatrně, to je jen
další z iluzí youmy.
To je pravda. Nepadneme zase
do takové hloupé pasti.
Jsi tak mazaná.
Slyším koňská kopyta.
Někdo přijíždí.
Dávej pozor.
Tuxedo Mask!
Ó, je tak radostné, když jsi tu.
Je tak nádherný!
Stůjte. Stůjte!
Je to jen iluze!
Hej!
Halo?
Padli jste do jejich pasti!
Tak to skutečně pracuje.
Nyní jim odeberu energii.
Prosím, počkej na mě!
Co?
Sen patří pouze do spánku.
Sbohem.
Co? Tuxedo Mask?
Co to bylo?
Byl tu doopravdy?
Mám pro vás dalších pár snů.
Koukejte se odtud pakovat!
Musím se zvednout.
Ami-chan!
Jsi v pořádku?
Přišli jste mě zachránit!
Ano, ale...
To jablko je zdroj její síly.
Cože?
Vy tři ji společně můžete porazit.
Mercury Power, Make-Up!
Uch..
Zničme to jablko!
Shabon...
...Spray!
Co... kde jste všechny?
Zlý duchu...
Kliď se!
Moon Tiara - Action!
Fire...
...Soul!
Já... Nemůžu se pohnout.
Ale ne...
Hotovo!
Zas ty Sailor Senshi.
Zaplatíte za to!
Poslouchejte!
Vyhráli jste, protože jste vy tři
spojily své síly.
Nezapomeňte na to.
Správně!
Hele, není tvůj kopeček zmrzliny větší?
Co to meleš?
Svou jsi si vybrala sama!
Vyměníme si ji!
Vyměníme si ji! Vyměníme si ji!
V mém snu, jsme byli spolu
Chráněni hvězdami
Dokud jsme přáteli,
nic nás neohrozí
A můžem se klidně bavit
Ale byly chvíle, kdy
jsem se o tebe bála
Chci být půvabná
právě tady a teď
Něco se změní, když
se zamilujeme
Zavírám oči a nejistě čekám
Objímáme se a srce mi buší
O svém citu ti chci říct