Pùvabná bojovnice Sailor Moon
Omlouvám se, já nejsem vlídná.
To mohu øíkat ve svých snech.
V mých myšlenkách je zkrat.
Chtìla bych být s vámi právì teï.
V mìsíèním svìtle se mi chce plakat.
Nevolejte mne, je po pùlnoci.
Že jsem naivní, co nadìlám?
V mém srdci je kaleidoskop.
Vedeni mìsíèním svìtlem...
...potkáváme se zas a zas.
Poèítáním hvìzd v souhvìzdích...
...pøedpovídáme kde láska je.
Zrozena v té samé zemi.
Zázraèné romance
Já vìøím v ty
Modré nebe! Jiskøivé slunce!
Letní prázdniny jsou koneènì tady!
Ale... jak se opovažujete
vmìšovat do našich prázdnin?
Kdo se odvažuje narušovat léto
bezmocným mladým dívkám?
Ve jménu Mìsíce,
já, Sailor Moon vás ztrestám!
Jsem Tsukino Usagi.
A jsem bojovnice spravedlnosti!
Používám podivnou brož pro transformaci,
a k boji se zlem.
Jak už jistì víte, hájím lásku a spravedlnost
jako bojovnice v námoønickém,
Sailor Moon!
A moji pøátelé jsou:
Srdeèná a geniální dívka Mizuno Ami-chan.
A trochu popudlivé spirituální
dìvèe, Hino Rei-chan.
Obì jsou skvìlé a nerada
bych je ztratila.
Ale soudím, že jsem z nich nejlepší.
"Léto! Moøe! Prázdniny!"
"A také duch."
Hoplá!
Jsme tady! Jsme tady!
Ách... oceán!
Pøíjemná vùnì.
Pùvabné a milé místo.
Pøála bych si, aby za námi
mohla pøijet Naru-chan.
Tady nebudou žádné hry. Vždy jste vy
dívky øíkali, že jste se sem...
... pøišli trénovat jako Sailor Senshi.
Tušila jsem to.
Já jsem tak šastná!
Hele jak daleko je to k té ubytovnì?
Jo, bude nedaleko.
Rei, doufám, že je to velká ubytovna.
Vìø mi.
Skuteènì?
To bude fajn.
Jachty proti modrému
nebi plují na obzoru.
Velkostatek, kde uvidíte
nádherné západy slunce.
Soukromá pláž s
èistým bílým pískem.
Soukromá pláž?!
Motoki-oniisan!
Tuxedo Mask!
Nádhera!
Tak je to! Tak je to!
Ach. Tak takovým zpùsobem
se mají trávit letní prázdniny.
Uch! Poèkejte!
Už tam budeme?
Museli jsme zabloudit.
Tobì jediné to vadí.
Rei-chan, je to tvá chyba!
Jen blázen si vše nezjistí pøedem!
Hlupáku!
Cože?!
Hrom!
To je špatné... Urèitì zaène pršet.
Rychle!
Z hromù a bleskù jsem vydìšená!
Usagi-chan!
Co se dìje?
Kdo je tam?
Omlouvám se.
Prší!
Ach.. tudy.
Pojïme!
Ne!
Bojím se!
To vypadá strašidelnì.
To je ta vila.
Ne... Ne... To ne!
Co je zas?
Tohle vypadá tak dìsivì.
Dìkuji ti, skuteènì jsi nás zachránila.
Jsi celá promoèená.
Tvé kvìtiny jsou v poøádku?
Ano.
Je to dobøe.
Vítejte.
Jsem doma.
Vítejte doma.
Máte u nás rezervaci?
Ano. Jsem Hino Rei-chan z Tokia.
Oèekávali jsme vás.
Vstupte.
Dìkujeme vám.
Prosím poèkejte na mne!
Mùžeš pøestat jeèet? Rušíš nás.
Ale...
Sakiko!
Pøestaò kòuèet!
Kde jste byla?
Pojïte hned nahoru.
Ano, otèe.
Jsem vyèerpaná a tak hladová.
Není divu, po všem tom jeèení.
Ty jsi dìlala to samé.
Ou...
Lidé na tomhle místì jsou podivní.
Tohle by mohl být skuteèný strašidelný dùm.
Ano?
Promiòte...
Co se dìje?
Nahoøe, tam!
Ach, svìtlo je opravené.
Omlouvám se, pokud jsem vás vyrušila.
Veèeøe je pøipravena.
Tak co.
Usagi!
Ale její krk je dlouhý jako u ducha...
Hele poèkej.
Ami-chan... Pomoc!
Ne nepomùžu, Usagi-chan.
Ale ne!
Ne...
Proè já!?
Tyhle hluèné darebnice.
Ale ony vypadají tak mile.
Sakiko, nezahazujte se s
takovými lehkomyslnými dívkami.
Rozumíte?
Ano... otèe.
Je libo druhý chod?
Ne, dìkujeme vám. Já mám dost.
Snad nìjaký dezert?
Ne, dìkuji vám.
Rei-chan, ty jsi pitomec! Proè
jsi objednávala pobyt sem?
To proto, že to bylo
nekøesansky levné.
Ale jídlo vynikající a myslím, že ty
kostýmy jsou tak zábavné.
Dìkujeme.
To je zvláštnost
naší vily.
Co to je?
Ne, zase!
Ach, to je duch!
Majitelka domu pláèe?
To jsem nebyla já.
Kdo je tam?!
Co to bylo?
Nevidìli jsme nic!
Jo, tak to mohl být
nìjaký klam, že?
Že by youma?
Necítila jsem youmu.
Ale cítila jsem nìjakou
velmi silnou moc.
Dobré dìvèe... Dobré dìvèe...
Jsi tak nevinná, dìvèe.
Spi... Spi...
Hodné dìvèe... spi...
Usínáš... Spíš...
Nyní otevøi oèi... Pomalu... Pomalu...
Pomalu, pomalu.
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
Nádhera!
Modrý oceán!
To je pøíjemné!
Jako by se vèera nic nestalo.
Skuteènì, je to nádherné místo.
Ale je tu jeden problém.
To je pravda.
Žádný div, vždy je to soukromá pláž.
Myslím, že široko
daleko nikdo není.
Pøed námi je jachta. Moøští
racci krouží kolem...
Kde je ta bílá jachta? Kde
jsou pìkní mladíci?
Stupidní moøe.
STUPIDNÍ MOØE!
Ale, já se chci bavit!
Hloupá Usagi.
Hele ta dívka, Sakiko-chan dnes ráno
nevyšla ze svého pokoje.
Teï když jsi to pøipomnìla...
Ami, ty jsi si pøinesla uèebnici?!
Ami, jsi mladá pouze jednou!
Studium je jistì dùležité ale teï...
...je dùležitìjší hra a odpoèinek!
Usagi-chan!
Usagi-chan mluví normálnì?
Dobøe, Usagi-chan.
Budeme si hrát!
No proto!
Jdeme!
Dobøe, mám ho!
Hele! Vy dvì jste se
na mnì smluvili!
Nechte toho!
Zase noc. Bojím se!
Luno, jsi tu? Luno!
Jsem tu. Kolikrát se
budeš ještì ptát?
Ale já se bojím!
Zlý duchu, kliï se.
Teï už snad nic nebude
rušit naši veèeøi.
Ale nemusel to být duch.
Mìlo to vìtší, syrovìjší sílu.
Dejme se do toho.
Tohle nemùžu vystát.
Zblázním se z toho.
Nemáme na výbìr.
Ale dívkám nic neprozrazujme.
Co?
Sakiko-chan.
Ami-san?
Myslím, že jsem se sama nepøedstavila.
Sledovala jsem vás
odsud, bìhem dne.
Laskavou Rei-chan, nemotornou
Usagi-chan a koèku Lunu-chan.
Sakiko, nejsi osamìlá?
Hlavu vzhùru!
Vypadáš podobnì jako já
v tvém vìku.
Také jsem byla sama.
Vskutku nejlepší bylo
spøátelit se s Usagi-chan.
V její blízkosti se každý cítí dobøe.
Ale já...
Sakiko!
Kolikrát vám mám opakovat
abyste nemluvila s cizinci!
Otèe!
Promiòte...
Odejdìte z tohoto místa co nejdøíve,
pokud to neudìláte, stane se
nìkomu nìco strašného.
Otèe, ubližujete mi!
Otèe!
Otèe, Ami i ostatní jsou milí.
Jsou to dobøí lidé.
Chtìla bych, aby byli mými pøáteli.
Mlète!
Sakiko, vy máte velmi silnou
psychickou sílu.
Musíte být schopná
svou sílu ovládat.
To nedokáži.
Nechte mne, a vám pomohu.
Má hypnóza vaši
moc potlaèí.
Nebo nechcete poslechnout
co vám øíká váš otec?
Otèe...
V poøádku. Soustøeïte se
na minci, Sakiko.
Soustøeïte se na minci.
Tìm hlupákùm co výsmìchem odmítli naše
rodinné spirituální ukázky jako podvody...
...ukažte jim svou mocnou sílu.
S vaší mocí, vládnete
nejvìtší psychickou sílu na svìtì.
Sakiko-chan.
Ami-chan, Rei-chan...
...kde jste?
Co je ZAS tohle?
Tys to vidìla!
Poèkej!
Usagi!
Rei-chan, tohle místo je
urèitì prokleté!
To je v poøádku. Jsou
to jen obyèejní lidé.
Ale...
Ale nìkde v tomhle statku
se zdvíhá mocná síla.
Nìco pøichází.
Nyní mùžete materializovat ducha.
Mìlo by to být snadné.
Vystraš ta zvìdavá dìvèata.
Zastavte to!
Vy!
To je nádherné, Sakiko.
Velmi dobøe!
Teï je vystraš.
Ukaž tìm ignorantským hlupákùm,
kteøí nás nazvali podvodníky!
To je dokonalé!
Co je to... Co je špatnì?
Cože?
Co se to dìje?
To je duch!
Sa... Sakiko.
Rei ty jsi hlupaèka! Proè jen jsi
jen vybrala tenhle pension?!
Teï není èas na kòourání.
Usagi-chan, Rei-chan, transformujte se.
Pomozte mu.
Sakiko!
Všichni budeme ztraceni,
pokud nesklapneš!
Z toho všeho jsem
tak zoufalá!
Moon Prism Power, Make-Up!
Mercury Power, Make-Up!
Mars Power, Make-Up!
Za lásku a spravedlnost, pùvabná
bojovnice v námoønickém,
Sailor Moon!
A také Sailor Mercury!
A také Sailor Mars!
Ty špatný duchu, který jsi
pøerušil naše prázdniny.
Já, Sailor Moon, ve
jménu Mìsíce...
ztrestám tì!
Ale poøád se bojím!
Sakiko, zastav! Stùj!
Nepoznáváš mne?
Sakiko-chan!
Sakiko-chan! Vzbuï se, Sakiko-chan!
Nemohu to zastavit...
Moon Tiara - Action!
Ale ne!
Sakiko, vzbuï se. Prosím!
Sakiko-chan!
Já...
Otèe!
Sakiko-chan, nemùžeš
zastavit toho ducha?
Myslím, že by mìl by zmizet,
když jsem vzhùru.
Proè neodešel?
Mercury!
Otèe!
Sakiko, uteè!
Duch se vymanil ze tvé kontroly.
Co tím myslí?
Myslím, že pøání Sakiko-chan bylo zesíleno
kontrolou jejího otce.
A tak se osamostatnilo.
Jsi v poøádku?
Sakiko bìž...
Otèe...
Omlouvám se. Vždycky jsem vìdìl...
...že chceš mít normální život. Ale
já hlupák to ignoroval.
Otèe!
Sakiko-chan!
Stùj!
Sakiko!
Sakiko-chan!
Otèe...
Sakiko...
Chtìl jsem všem dokázat, že
Sakiko má mocné schopnosti.
Vìdìl jsem že své schopnosti nenávidí,
ale pokraèoval jsem s výcvikem.
A používal jsem hosty
jako pokusné králíky.
Tak co dìlali tamti?
Myslím, že zkoušeli
vymítat ducha.
Rozumím.
Jsem tu!
Proè všechno odnáším já!?
Hele, Sakiko-chan, jak se odvažuje tak smát!
Urèitì se už duch
nikdy nevrátí?
Vydìsilo nás to k smrti.
Nemùžeme vystát takové vìci jako
jsou duchové nebo pøízraky.
Už se netrapte,
skonèilo to.
Skonèilo to navždy.
V mém snu, jsme byli spolu
Chránìni hvìzdami
Dokud jsme pøáteli,
nic nás neohrozí
A mùžem se klidnì bavit
Ale byly chvíle, kdy
jsem se o tebe bála
Chci být pùvabná
právì tady a teï
Nìco se zmìní, když
se zamilujeme
Zavírám oèi a nejistì èekám
Objímáme se a srce mi buší
O svém citu ti chci øíct