Půvabná bojovnice Sailor Moon
Omlouvám se, já nejsem mírná
To mohu říkat ve svých snech.
V mých myšlenkách je zkrat.
Chtěla bych být s vámi právě teď.
V měsíčním světle se mi chce plakat.
Nevolejte mne, je po půlnoci.
Že jsem naivní, co nadělám?
V mém srdci je kaleidoskop.
Vedeni měsíčním světlem...
...potkáváme se zas a zas.
Počítáním hvězd v souhvězdích...
...předpovídáme, kde láska je.
Zrozena v té samé zemi.
Zázračné romance
Já věřím v ty
Nakonec všechny potíže so jsme měli...
...s tím vrácením Sedmi youmů
zpátky do lidské podoby...
...mají přijít nazmar?
Doufám, že je to jen žert!
Tohle není recyklování plechovek!
Tohle vám nedovolím!
Ve jménu Měsíce,
já, Sailor Moon vás ztrestám!
Co jste zač?
Hledal jsem vás,
Nishimuro Reiko-san.
Ne, Reikoukeido,
ze Sedmi Velkých Youmů.
O čem to mluvíte?
Teď... vás vrátím zpět mezi nás!
Zbývají tři.
"Od lásky už neuteču!"
"Ami a Mamoru tváří v tvář."
Haló, tady je Mizuno.
Haló. Ami-san? To jsem já, Urawa.
Ach, Ryo-kun. To je doba.
Ami-san, máš poblíž televizi?
Ano je tu.
Můžeš si ji zapnout?
Včetně Jumeno-san...
...se ztratilo už pět ze Sedmi youmů!
Počkej, Ryo-kun.
A já jsem další.
Prosím věř mi. Vím to díky zbytku
psychické síly, který mi ještě zůstal.
Ryo-kun, kde teď jsi?
Přijdu tam.
Ne nemusíš. Pokud bys přišla právě teď,
byla bys, Ami-chan, ve velkém nebezpečí.
Přeji si, abys chránila dědečka Rei-chan.
Mohla by z toho být katastrofa.
Prosím, musíš zastavit ten ďábelský
plán Temného království. Sbohem.
Ryo-kun! Ryo-kun!
Dělám správnou věc.
Skutečně bych si přál její pomoc, ale...
...nemůžu záviset na
Ami-chan a druhých.
Hele, to byl...
Ano, tady je Makoto.
Mako-chan, máme problém.
Přijď do svatyně Hikawa.
Dobře.
Královno Beryl.
Prosím, vyslechněte mne.
Proč teď soustřeďujete
Sedm Velkých Youmů?
Je pravda, že byli očištěni Měsíční hůlkou
a vrátili se zpět do lidských forem.
Nicméně s naší Temnou energií
a s Černým krystalem,
...je můžeme změnit zpět na youmy.
Ale už jednou se ukázali
jako neužiteční...
...a byli poraženi Sailor Senshi.
To nic neznamená!
Když jsou všichni shromážděni,
spojí se do jednoho,
...youmy, nejsilnějšího ze všech.
A ten pak vyhladí
Sailor Senshi.
Tak proč jste potom svěřila takové
důležité poslání Endymionovi a ne mě?
Nedůvěřujete mému
úsudku, Kunzite?
Ne, to bych si nedovolil.
Tak pozorujte, jak
si Endymion povede.
Ano, Vaše Výsosti.
"Svatyně Hikawa"
Chápu. Nevím dost, ale nejsou
předpovědi Urawy-kun přesné?
Ano, jsou velmi dobré.
Temné království určitě
shromažďuje Sedm Velkých Youmů
...pro nějaký zlý plán.
Dobře. Půjdeme Ami-chan.
Cože? Kam?
Není to jasné? Musíme
ochránit Urawu-kun, ne?
Ale nevíme, kde teď je.
Je jisté, že je ve městě. Pokud se kolem
rozhlédneme, jistě ho najdeme.
Ve vašich rukou je bezpečnost dědečka.
Co se děje, Usagi-chan?
Nejdůležitější postava v téhle
manze má takovou smůlu!
Hele, neměla bys číst mou
mangu aniž se mě zeptáš.
Nech toho.
NE NENECHÁM!
Ach, bože...
Budoucnost těhle Senshi je tak...
...bezútěšná.
Musí být poblíž.
Urawa Ryo-kun, předpokládám?
Endymion z Temného království?
To je přesné.
Není to tak obtížné, pokud můžeš
vidět do budoucnosti.
Pak jistě víš, proč půjdeš se mnou.
Ano. Zachytíte mne
v Černém krystalu, že?
Výtečně.
Tak, pojď se mnou.
Promiňte, ale poslechnu čísi rady...
...a pokusím se změnit osud.
Co to má znamenat?
Znamená to, že se nevzdám!
Vražda! Pomoc!
Ne...
K čertu!
Mako-chan, vrame se.
Vím, že je to kruté k Ryo-kun, ale není nic
čím bychom mu mohli teď pomoci.
Co to říkáš? Není snad
Urawa-kun tvůj milý?
Ne, není to můj chlapec.
Jsme jen přátelé.
Ami-chan, to si skutečně myslíš?
Ano.
Urawa-kun tě miluje.
Já vím.
Ale mám velmi důležité poslání.
Proto nemohu opětovat jeho city.
Budeš toho litovat, pokud
svůj názor nezměníš.
Nemůže snad bojovnice
spravedlnosti a lásky milovat?
Co špatného je na
schůzkách s chlapcem?
Ale...
Ami-chan, nesmíš od toho utíkat.
Ty se bojíš své lásky.
To je zdrojem všech těch výmluv
při hledání Urawy-kun.
Proč k sobě nejsi čestná?
To je...
Tamhle je!
Není to tak, že bych nechápala,
proč jsi opatrná...
Počkej, Ami-chan! To není ještě všechno.
Viděla jsem ho!
Urawu-kun?
Ano.
Jdeme!
Ami-san!
Ne, Sailor Mercury.
Už je to dlouhý čas,
nemyslíš, Urawo-kun?
Teď jsi tu, v dobrých rukou.
Nejsou to milovaní bodyguardi?
Ma... Mamoru-san!
Mamoru? Kdysi mi tak někdo říkal.
Ale vy se mýlíte.
Mé jméno je Endymion!
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
Sailor Mercury, vezmu si ho na starost.
Odveď Urawu-kun.
Ne zůstanu s tebou!
Co to říkáš? Ochrana Urawy-kun
je mnohem důležitější.
Ale...
Rychle!
Dobře.
Jdeme, Urawo-kun. Tudy.
Mamoru-san, ne, Endymione.
Opravdu s tebou
nechci bojovat, ale...
...ale přesto to nebudeš mít snadné!
Jak si přeješ.
Samozřejmě,
mne nemůžeš porazit.
To nevíme, dokud
to nezkusíme.
Supreme...
Thunder!
To je vše?
Tady je Sailor Mercury.
Urawa-kun je se mnou.
Dobrá práce Sailor Mercury.
Ale objevil se Mamoru-san a Sailor
Jupiter s ním bojuje sama.
Mamoru-san?
Zvládne to Sailor Jupiter sama?
Sailor Moon, prosím - potřebujeme tě.
Měsíční hůlka je jediná věc, která dokáže
vrátit Mamora-san do jeho staré formy.
Usagi-chan!
Uch... dobře.
Jdeme Luno.
Rychle.
Dobře. Už jsi zakončila svůj útok?
To je teprve začátek.
Jsi velmi odvážná dívka.
Ale na takové hry nemám čas.
Teď začnu s útokem já.
Tady! Tady! Tady!
Zápas jen s jednou z vás není
pro mne dost poctivý.
Víc trénuj, než to znovu zkusíš.
K čertu!
Sailor Mercury, prosím...
Podívej.
Když už utíkáme tak co tudy?
To je zima! Na kůži mám jinovatku.
Přidej, rychleji! Bude ti tepleji,
když začneš běžet.
Lehce se to řekne.
Au! To bolí!
Usagi-chan?
Sailor Jupiter! Jsem ráda, že tě vidím.
Nemůžu zvládat všechno. Luno,
nešel Endymion tudy?
Ne.
K sakru! Kde může být?
Urawo-kun, jaký to má smysl,
že jsme šli sem?
Byl to můj sen, jít s tebou
do zábavního parku.
Urawo-kun!
Teď už nemusím ničeho
litovat, než zemřu.
Teď se rozloučíme.
Nemůžeme. Stále ještě nevíme na co tě
Temné království potřebuje.
Budu s nimi bojovat na smrt.
Ty musíš pokračovat ve svém poslání.
Nakonec, vždy já ani nejsem člověk.
Pokud můj život může
zachránit celý svět...
Ty a já jsme podobní.
Vždycky od toho utíkáme.
Tohle mi řekla přítelkyně.
Myslím, že k sobě mohu
být čestnější.
Ami-san.
Být ochotný se sám
obětovat je nádherné,
ale pokud jsi k sobě čestný,
nepřeješ si spíše žít?
Máš nějaké ohledy k těm, kteří budou
truchlit, pokud zemřeš?
Oba musíme přestat utíkat.
Stůjme při sobě a společně
překonáme obtíže.
To je velmi dobrá myšlenka
Sailor Mercury.
Tak jsi tu.
Tamhle...
Rychle, podíváme se.
Mamoru-san, bez váhání
vás porazím. Připravte se!
Tak výhružná.
Chtěl jsem počkat, až dorazí
ostatní Sailor Senshi,
ale vidím, že to nebude třeba.
Shabon...
Spray!
Před tím, než se dostaneme k boji,
musím dokončit své poslání.
Ne!
Urawo-kun!
Ami-san!
Omlouvám se za to přerušení.
Jsi krutý! Mamoru-san...
Ne, Endymione z Temného království.
Neodpustím vám!
Zchladím vám hlavu vodou!
Pokud si ho přejete získat zpět,
můžete zkusit rozbít Černý krystal.
Podmínkou je, že mne porazíte.
Tak začneme!
Klaním se před vaší statečností. Budu
bojovat jak nejlépe umím.
Nedokáži zvítězit.
Ale musím to aspoň zkusit.
Shabon Spray!
Co to má být?
Jak se odvažujete!
Vracím vám slova.
Také se musím omluvit
za drobné přerušení.
Takže...
Všechny!
Sailor Mercury, vypadáš mnohem lépe.
Musím ti poděkovat, Sailor Jupiter.
Tak jsme skutečně překazili tenhle
plán Temného království.
Sailor Moon, můžeš se pokusit vrátit
Tuxedo Kamena zpátky.
Zničím vás všechny tři.
Pokud chcete něco recyklovat,
mají to být nanejvýš plechovky!
Urawa-kun i ostatní si
zaslouží klidné životy!
Neodpustím vám, že jste na
ně znovu vztáhli ruce!
Ve jménu Měsíce,
vás ztrestám!
Supreme...
Thunder!
Shabon...
Spray!
Rychle, Sailor Moon!
Já vím!
Moon Healing...
Escalation!
Ne!
Dokážeš to Sailor Moon.
Zvedni úroveň energie!
Refresh!
Dokonáno! Máme
Mamora-san zpátky!
Díky bohu.
Dobrá práce, Sailor Moon.
To bylo...
To muselo být...
Temné království.
Ach, ne!
Endymion si podržel vzpomínky
ze své minulosti.
Musíme ho znovu naplnit
energií Velké Vládkyně.
Jistě se zase stane poslušným
bojovníkem Temného království.
Zas jsem někdy zajdeme.
Dobře.
Ne, to snad není pravda.
Pokud Ami-chan zapomíná na naše
poslání, kdo nás povede?
Nemyslíš, že je to tvoje práce, Usagi?
Usagi, snad na ty dva nežárlíš?
Rei-chan, nech si to!
No, no, to je v pořádku.
Nechte toho aspoň na chvíli.
Ve dne vůně květin
V noci třpyt hvězd
V tajemné zemi co nikdo nikdy neviděl
Bílé střevíčky klapou
Na cestě přes bílý most
Žije tam princezna snící o sladkém polibku
Modli se k bílému Měsíci
Jistě přinese ti štěstí
Točí se točí na měsíčním kolotoči
Její šaty, jak ze skla, ve vánku vlají
Vždy čeká jen na tebe
Moon, Moon, Princess Moon