Jsem Tsukino Usagi, bojovnice spravedlnosti!
Jak víte, transformuji se
pomocí podivuhodné brože
a bojuji proti zlu.
Jsem bojovnice lásky
a spravedlnosti, Sailor Moon!
A mí přátelé jsou:
Vlídná, geniální dívka,
Mizuno Ami-chan
a popudlivé, spirituální
děvče, Hino Rei-chan.
Obě jsou velmi schopné
a já bych je nechtěla ztratit.
Ale stejně si myslím, že jsem nejlepší.
"Mocný nový nepřítel!"
"Nefrite ozbrojený zlem"
Jadeite si vybral špatnou
metodu získávání energie...
...z množství a náhody.
Ó...
Nephrite, co navrhujete místo toho?
Narozdíl od Jadeita, získám mnoho energie
z jednoho jediného člověka naráz.
Jak?
Lidský osud je řízen
pohybem hvězd.
A také jejich energie.
V jejich životě jsou chvíle,
kdy jejich energie je na vrcholu.
Budu číst hvězdy a najdu cíl,
jehož energie bude nejvyšší.
Jste velmi sebevědomý.
Zoisite! Proč jste přišel?
Vaše důvěřivost přivodí
váš pád.
Odejděte.
Vstoupím do lidského světa
a prozkoumám jejich slabosti.
Nevměšujte se!
V křišťálové kouli jsem viděl váš pláč před
královnou Beryl. Žebronil jste o milost.
Velmi děsivé.
Nephrite, můžete jít.
Haló, tady jsi!
Rui-chan, jak se vám vede?
Jak se cítíte před dalším
tenisovým turnajem?
Nevím.
Promiňte.
Všichni lidé v Japonsku
s vámi počítají.
Mám trénink.
Hvězdy ví všechno.
Hvězdy, poskytněte mi mystickou sílu.
Vznešený Kaus ve Střelci ukazuje
směr do srdce Galaxie.
Cíl v Lukostřelci je vybrán...
...Saionji Rui. Dostanu tvou energii.
Saionji-senpai, jedeme!
Rui-senpai!
Nádhera!
Rui, sestřičko, výborně!
To jsem nevěděla.
Jako co?
Že Rui je tvoje sestra.
Mít tajemství před svou nejlepší
přítelkyní. To ti neodpustím!
Jsi hloupá, Usagi.
Co špatného to o mě říkáš!?
Vždyť víš, že jsem jedináček.
Kromě toho máme
odlišná příjmení, ne?
No jo. Ale ty jsi křičela
"Rui, sestřičko".
Matka Rui patřila dlouho mezi nejlepší
zákaznice obchodu mých rodičů.
Tak jsme si často hráli spolu,
když jsme byly malé.
Je pouze o rok starší než já, ale cítím to,
jako by byla má skutečná sestra.
No teda.
Hele, takový pěkný mladík!
Ano, to opravdu je!
Je tak mladý a už je
úspěšný.
Zná ho někdo?
Je to prezident nové společnosti.
Úžasné!
No není nádherný?
Hej. Prosím, nevstupujte na kurt.
Více se tělem opírejte do míče.
Vaši raketu, prosím?
Zde.
Podání!
Rui-oneesan!
I moucha by předhonila vaše podání.
Kdo jste?
Sanjouin Masato, a pracuji také
jako tenisový trenér.
Promiňte.
Můj otroku, yomo,
vstup do této rakety.
Pozvedni energii Saionji Rui na nejvyšší
úroveň a ukradni ji!
Koncentrujte sílu svého těla
do úderu.
Ano.
Pojďte někdo!
Dobře, dobře! Už jdu!
Hej, vy! Hej!
První příchod, první podání.
Saionji, prosím, rád
si s vámi zahraji.
No, né!
Viděli jste? Je úžasná!
Velmi vám děk...
Čím více bude používat tu raketu,
tím více energie bude mít.
Sakra!
Cítím se silná.
Pěkné!
Něco s Rui není v pořádku.
"Jubanský obchodní dům."
Kódové jméno 0091, to je Luna.
Heslo je: "Měsíční králík
připravuje rýžový koláč".
Rýžový koláče jsou ublemcané.
Když se pečou vybuchují.
Našel jsem skutečnou totožnost
mocných nepřátel.
Opravdu?
Ano, opravdu!
No dobrá.
Nepřítelem je Temné Království.
Hledají lidskou energii pro
zatím neznámý účel.
Lidskou energii?
"Svatyně Hikawa"
Temné království?
Musíme být opatrné.
Dostaneme je. Vletíme
na ně jako bouře!
Ještě nejsme dost silné.
Přesně! Právě teď se musíte
učit a trénovat, dobře?
Hej! Jak by se vám líbilo trénovat tenis?
Je tam super pěkný trenér.
Jmenuje se Sanjouin Masato.
Dobře. Takže Tuxedo Mask je u ledu.
Takhle to nemyslím.
To je problém...
Jsem ráda že jsou tu Ami a Rei.
Pokud tě to zajímá, Usagi,
...temné království získává
lidskou energii.
Cože!?
Není to nějaký žert nebo omyl,
že je Usagi naší společnicí?
Cože? Cože!? COŽE?!
Hele, vy dvě jste řekli
víc než dost.
Ami-chan! Ami-chan, ty jediná...
...jsi na mé straně!
Tak, pojď hrát tenis
čeká to na nás.
Ale musím na doučování.
Je mi to líto.
Věděla jsem to!
Ale?
Saionji-senpai...
Co se děje?
Je to jen zlomená raketa.
Vrať se do hry.
To není Rui-oneesan...
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
"Klenotnictví OSA-P"
Omlouvám se, že tě otravuju.
To je v pořádku.
Co se děje?
Mám obavy o svou "sestřičku" Rui.
Nedávno byla na tenisovém
tréninku tak hrubá.
Vždycky byla tak laskavá.
A teď vypadá jako nějaká jiná osoba.
To musí být nervózní
z nadcházejícího turnaje.
To jsem si také myslela.
Ale to bude něco jiného.
Něco se muselo stát.
Rui, stalo se něco?
Pokud můžu něco udělat...
Starej se o sebe!
Omlouvám se.
Než se Rui tak změnila,
párkrát měla trápení.
Ale nikdy mi neřekla...
Teda.
Hele, Naru-chan, pojďme se
za ní podívat. Zkusím pomoci.
Usagi...
Hlavu vzhůru.
Tak sem chodí Rui na
tenis?
Ano, tady vždycky po škole trénuje.
Co je?
Ale nic!
Mám tady z toho špatný pocit.
Mohl by to být youma?
Ale pokud to vyřeším sama, urovnám
věci s Lunou a Rei-chan.
Usagi?
To není pravda.
Takový servis!
Co se děje?
Nejste profesionál? Nemůžete
vrátit mé podání?
Vzdáváme se.
Dobře, teď to přijde!
Počkej!
Kliď se pryč!
Ne! Přestaň, Rui, sestřičko!
Zmiz Naru!
Ne!
Naru-chan má o tebe starost.
Zmizte!
ZMIZTE!
Vrchol energetické úrovně!
Ukaž se, Tesuni!
Vezmu si tvou energii!
Tak přeci je to youma! V pořádku!
Ukážu mu! Vzhůru Usagi!
Moon Prism Power, Make-Up!
Nějaký youma nemůže získat bod!
Protože zneužíváš tenis,
vyrovnaná Martina Navrátilová pláče.
Za lásku a spravedlnost,
půvabná bojovnice v námořnickém,
Sailor Moon!
Ve jménu Měsíce,
ztrestám vás!
Nestydatý šašku!
Hej, co je to?
Vypadám jako hlupák!
To je vysoko!
Přeji si někoho praštit!
Tady máš! A tady! A tady!
Co to bylo?
Tuxedo Mask!
Nevměšujte se, nebo si vás
podám taky tak!
Když tak pěkně mluvíš,
uvidíme, až to zkusíš.
Jste blázen! Bude to zábavné!
Úžasné! Tuxedo!
Výborně!
Jé?
Velmi ti děkuji!
Nepolevuj v pozornosti!
Dobře!
Vy!
Přichází!
Dobře!
Nemůžu uvěřit, že bojuji po
boku Tuxeda.
Mám to ale štěstí.
Tady máte!
Tady! Tady! Tady! Tady!
Co to je? Nech toho!
Co když mě trefí?
Zakončíme to.
Dobře!
Zemři!
Teď, Sailor Moon!
Ano!
Tuxedo, jsi v pořádku?
To je dobré, rychle tiáru!
Pravda!
Moon Tiara...
Action!
Sailor Moon!
To nebylo zlé!
Nakonec se snad něco málo naučila.
Ach, je pryč!
Tuxedo, doufám, že jsi v pořádku.
"Jubanská všeobecná mladší vyšší škola"
Rui si nemůže vzpomenout na nic
z toho co dělala.
No, ale je výborné,
že se vzpamatovala.
To jo.
Naru-chan, chceš si zahrát?
Dobře, zkusím to.
Nehraj tvrdě, dobře?
Jo, nebudu.
Naru-chan, máš podání.
Teď ti ukážu faleš!
Ach, kdybych tak mohla hrát
tenis s Tuxedem.
Omlouvám se, Usagi!
Usagi, vstávej!
V mém snu, jsme byli spolu
Chráněni hvězdami
Dokud jsme přáteli,
nic nás neohrozí
A můžem se klidně bavit
Ale byly chvíle, kdy
jsem se o tebe bála
Chci být půvabná
právě tady a teď
Něco se změní, když
se zamilujeme
Zavírám oči a nejistě čekám
Objímáme se a srce mi buší
O svém citu ti chci říct