Jsem Tsukino Usagi,
bojovnice spravedlnosti!
V boji se zlem používám podivuhodnou
transformační brož.
Jak jistě všichni víte, hájím lásku a spravedlnost,
jako půvabná bojovnice v námořnickém,
Sailor Moon!
Moji přátelé jsou:
milá geniální dívka, Mizuno Ami-chan
a popudlivé spirituální děvče, Hino Rei-chan.
Obě jsou velmi schopné a nemyslím,
že bych se bez nich obešla.
Ale vše udělám
jak nejlépe umím.
"Romance v měsíčním světle!"
"Usagin první polibek"
Jdu pozdě!
Uzávěra?
Co se to mohlo stát?
Ach, Naru-chan, dobré ráno.
Dobré ráno.
Co se děje? Nevypadáš dobře.
Naru-chan.
Ano?
Myslím, že jste nejkrásnější dívka
na Jubanské juniorské vysoké škole.
Ukažte co skrýváte! Odhalte
svou pravou podobu!
Nerozumím. Co tím
Sanjouin-sama myslel?
Naru-chan, nestůj
tak. Jdeme pozdě!
Pospěš, pospěš, Naru-chan!
Jsem tu...
Hele, Usagi-san, víte o tom?
Japonsko navštíví korunní princezna
Monarchie Diamond.
Monarchie Diamond?
Ta země je největší světový
vývozce drahokamů.
Večer bude na jejich
vyslanectví banket.
Tak proto byla
uzavřená silnice.
Princezna Daiya je dědička
tajného pokladu,
...který se předává po generace
v jejich královské rodině.
A tenhle tajemný poklad odhalí
poprvé právě dnes na recepci.
Tajný poklad? Co oslňujícího
by to mohlo být?
Ne! Dokonce si to ani
neumím představit!
Budu tam a pak vám
to všechno řeknu.
Vzpomínáte? Má matka
má klenotnictví.
Dostali jsme pozvánku
na banket.
Naru-chan, to jsi šťastná.
Já bych chtěla taky jít!
"Poslední záhada století bude
odhalena dnes večer"
"princezna Daiya, z Monarchie Diamond,
přivezla do Japonska tajemný poklad"
"královské rodiny."
Tajemný poklad?
"Monarchie Diamond odhaluje tajemství"
To by mohl být legendární
Stříbrný Krystal.
Musíme to vyšetřit.
Vezmu si to na starost.
Nefrite! Nezasahujte
do mé mise!
Hledání Stříbrného Krystalu,
to je můj úkol!
Ale Země je má doména.
Cože?
Budu se touhle věcí
zabývat. Dovolíte?
Nefrite, pokud bude skrytý poklad Monarchie
Diamond Stříbrný Krystal, pak budu spokojena.
S mocí Stříbrného Krystalu vzkřísíme
naši Velkou Vládkyni...
...a Temné Království ovládne svět!
N... Ne!
Nefrite, jak chcete
postupovat?
Používám své vlastní metody.
Ty jsou mou starostí.
Nefrite už udělal tolik chyb.
Proč jste mu to povolila?
Ten muž je ve vypjaté
situaci. Je zoufalý.
Zoisite, pokud někdo ztratí nervy,
obvykle ztratí všechno.
Ale, Kunzite...
Nefrita můžeme odstranit,
kdykoli se nám to bude hodit.
Zmáčneme ho až přijde čas.
Princezna?
Ano. Nevím, zda princezna
Monarchie Diamond...
...není ta, kterou hledáme.
To ne.
Když si to Luna myslí, nemůžeme
to jen tak odložit.
Myslím, že to musíme
prozkoumat.
Jak? Okolo princezny Daiyi
jsou spousty strážců.
Ani se nedostaneme
na banket.
Tohle víme.
Je to naše práce najít způsob.
Používej svůj mozek!
Rei-chan, zas jsi na mě tak naštvaná!
Přestaň fňukat!
V každém případě, budeme večer poblíž.
A uvidíme, zda dostaneme šanci zjistit, zda je
princezna Dayia ta kterou hledáme.
Jo.
Usagi-chan, skutečně potřebuješ
větší smysl pro povinnosti.
Jsem doma!
Vítej doma.
Tati, proč jsi tak
nastrojený?
Protože jdu na vyslanectví
Monarchie Diamond.
No ne! Na banket? To není
fér, chci jít taky!
Jdu tam jako reportér našeho
časopisu. Přidělili mi to v práci.
Uvidíme se později. Pro tebe
je banket zakázaný.
Dostanu se tam za
každou cenu!
Už vím!
Co chceš dělat?
Ne, to ne!
Moon Power, ať je ze mne
krásná princezna!
Podívej ty šaty!
Pěkné!
Opravdu, neměla bys to
dělat jen pro zábavu.
Není to na hraní!
Ale no tak.
To je má mise - zkontrolovat, zda
je princezna Daiya...
...ta kterou hledáme.
Opravdu?
No nevím.
Stříbrný Krystal.
Najděte Stříbrný Krystal!
Co to je, Stříbrný Krystal?
Zase ten sen!
Tak tady je ten banket?
Huh, Usagi-chan?
Prosím, mohu vidět
vaši pozvánku?
Jsem princezna z
království Ivanovitch.
Království Ivanovitch?
A je to za mnou.
Ách!
Maškarní ples! Nádhera!
Je to jako v kině!
Tam je Osaku Naru!
Mám štěstí.
Mladá dámo, mohu vás
vyzvat k tanci?
Promiňte?
To jsem já.
Sanjouin-sama!
Jste tu sama?
Ano, místo své matky.
Nikdy bych nečekal, že
vás zde uvidím.
Rozzářila jste mi tento den.
Sanjouin-sama.
Není Naru-chan šťastná?
Už má partnera.
Vypadá jako Usagi.
Snad i má Usagi bude tak
pěkná, až doroste.
To je táta. Nepoznal mě.
Promiňte.
Ale ne!
Pokud je poklad Monarchie
Diamond Stříbrný Krystal...
... pak snad zjistím, kdo
skutečně jsem.
Kudy... kudy...
Ta dívka!
Kdysi dávno...
Cítím, jako bych ji už dlouho znal.
Sanjouin-sama je
úžasný muž.
Nebudu se bát ničeho
co se stane.
Jste jako hvězda na nebi.
Podívejte se na mne.
Ano?
Osako Naru, nyní jste
pod mou kontrolou.
Ano!
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
Tak jsem tu jako princezna
a není to žádná zábava.
Mohu vás požádat o tanec?
Tuxedo Mask!
Nemohu tomu uvěřit!
To musí být sen!
Co... je to?
Kdysi dávno... cítím, že už jsem kdysi
s Tuxedem... tančila.
Kdo jste?
Jsem Naru-chan, přítelkyně
princezny Daiyi.
Cože?
Každý myslí jen na poklad.
Pokud bych byla půvabná,
snad by si mě všimli.
Takhle jsem jen pouhý
přívěšek k pokladu.
Princezno, ta dáma zde...
Jsem Naru-chan.
Mohu vstoupit?
Prosím.
Vypadáte tak šťastná a přátelská,
co pro vás mohu udělat?
Potřebuji pouze tajný poklad.
Co se stalo, Vaše Výsosti?
Nestůjte v cestě!
Tajný poklad je můj.
Princezno Daiyo!
Něco zlého se
s ní stalo.
Zešílela?
Usagi-chan, potíže!
Princezna Daiya sebrala
poklad a je na balkóně.
Nefrite!
Princezno Daiyo,
vzpamatujte se!
Pryč!
Padám!
Usagi-chan!
Tuxedo Mask?!
Oba spadnete a zemřete!
Něco se děje.
Tuxedo Mask!
Považujte se za šťastného, protože
zemřete s krásnou princeznou!
Fire Soul!
Tuxedo je má věčná láska.
Neudržím se!
Sakra.
Stůj, Nefrite!
Kdo jste?
To bych sám rád věděl...
...a proto musím najít
legendární Stříbrný Krystal.
Jste přítel či nepřítel?
Pokud jdeme po stejné věci,
mohl bych být i nepřítel.
Tuxedo!
Usagi-chan, rychle!
Ach, jasně!
Moon Prism Power, Make-Up!
Co se to stalo?
To je něco!
Sólokapr!
Vystupte a ukažte
se sama.
Z cesty! Každého kdo odporuje,
obětuji naší Velké Vládkyni.
Co to...
Za lásku a spravedlnost, půvabná
bojovnice v námořnickém.
Sailor Moon!
a Sailor Mercury!
i Sailor Mars!
Youmo, který ovládáš čistou a nevinnou
princeznu Daiya, nikdy ti neodpustím!
Já získám ten fantastický
poklad, Stříbrný Krystal!
Stříbrný Krystal?
Rin, pyo, toh, sha, kai, jin, retsu, zai, zen!
Zlý duchu, kliď se!
Nefrite!
Trpte a zemřete!
Nemohu se pohnout!
Takhle zemřeme!
Snad něco půjde!
Shabon...
Spray!
Je to ostudné, zmocnit
se princezny Daiyi!
V jménu Měsíce, ztrestám vás!
Moon Tiara - Action!
Povedlo se!
Princezno, jste
v pořádku?
Co se mi stalo?
Nemůžete být nějakou
náhodou naší princeznou?
Kde mám brýle? Bez nich nic nevidím.
Princezno Daiyo,
jste naše Princezna?
Kočka! MLUVÍCÍ KOČKA!
Tak to nevypadá, že by to
byla naše princezna.
Jo.
Co se to stalo?
Nevím.
Celý můj film!
Dámy a pánové, nyní je Královská Výsost
princezna Daiya připravena ukázat...
...poslední nedocenitelný
poklad světa.
Co to tu dělám?
Pohleďte, 2000 karátový
diamant, socha první královny!
Tak na tohle jsem
plýtval svým časem.
Takže zpět k našemu důležitému
hledání princezny.
Hej, kde je Usagi-chan?
Ach,jak jsem vyčerpaná.
Pití. Pití!
Hele, to je dobré.
Ach, omlouvám se.
Cítím se, jako když musím dokončit něco co
začalo před velmi dlouhým časem.
Snad se mi vrací paměť.
Teplý, mírný pocit...
To už jsem kdysi cítila. Někde... Někdy...
...tak milé a laskavé...
V mém snu, jsme byli spolu
Chráněni hvězdami
Dokud jsme přáteli,
nic nás neohrozí
A můžem se klidně bavit
Ale byly chvíle, kdy
jsem se o tebe bála
Chci být půvabná
právě tady a teď
Něco se změní, když
se zamilujeme
Zavírám oči a nejistě čekám
Objímáme se a srce mi buší
O svém citu ti chci říct