"Jak se stát princeznou?"
"Usagin obzvláštní trénink."
Jdu pozdě!
Už je to tu zas, právě
tak jako každé ráno.
Naru-chan, dobré ráno!
Dobré ráno!
Naru-chan, ty jsi taky zaspala?
Nech toho, Usagi, nejsem jako ty.
Dodělávala jsem své domácí úkoly.
My jsme měli domácí úkoly?
No a kolik.
Fyzika, matika, angličtina, společenská studia,
a referát z Japonštiny...
...a stehování z domácích prací.
Je po mě!
Ách! To je pěkný mladík!
Co?
Co to je?
Co? Ty to nevíš?
Ne.
Tyhle dívky navštěvují "Seminář
princezen" v Růžové vile.
V Růžové vile, kde bydlí hraběnka z Růže,
která nedávno přijela z Anglie?
Hraběnka z Růže je velmi známá
britská aristokratka.
A nabídla zdejším vysoko postaveným rodinám
otevření Semináře Princezen.
Seminář Princezen?
Tam drezůrujou půvabné
a kultivované mladé slečny.
Už je pozdě!
Tak se podíváme. Za domácí úkol bylo
přeložit text ze strany 53.
Princezna Serenity!
Jaká překrásná dáma.
A tak elegantní.
To je princezna všech princezen!
Princezno, zatančíte si se mnou?
Máte hotovou domácí práci?
Ticho!
Jak to mluvíte s princeznou?!
Omlouvám se! Odpusťte,
Vaše Výsosti!
To je milé!
Vstaňte!
Tsukino-san!
Jak to mluvíte s princeznou?
Co jste to říkala?
Že vy nemáte svou domácí práci, ano?
Dobře... podívám se... jak to říct...
Ven na chodbu!
Tohle je zlé. Skutečně zlé.
Musím být schopná vystupovat
víc jako princezna.
Dobře. Budu ráda, když to dokážeš.
Nebo jinak mne Tuxedo Mask
nikdy nepožádá o tanec!
Co to meleš?
Endymione.
Pomůžete Kunzitovi porazit Sailor Moon...
...a získáte nám Stříbrný krystal.
To odmítám. Nebudu spolupracovat
s nikým. Myslím, že to tak bude lepší.
I já si myslím, že to tak bude lepší.
Velmi dobře.
Přinesete mi mrtvé tělo Sailor
Moon a Stříbrný krystal.
Ano, Vaše Výsosti. S tímto příkazem
je možno souhlasit.
Výtečně.
Kódové jméno 0091. To je Luna.
Heslo je "Měsíční králík
peče měsíční koláče."
Měsíční koláče jsou ublemcané.
Když se pečkou, vybuchují.
Co máš za problém, Luno?
Dobře...
Usagi-chan se nechová jako princezna.
Co s tím mám dělat?
To je velmi obtížná otázka.
Hops!
Artemisi!
Myslím, že jsi to prohlédla.
Dneska má vysílač poruchu.
To jsem mluvila s TEBOU
celou tu dobu?
No, podle toho...
Proč jsi mi to neřekl?
Nikdy jsi se neptala. Promiň.
Ach bože!
Pozor dámy,
dnes přečtu báseň od
Francise Heinecha.
"Jsem ponořen v temnotě"
"a zlaté šípy co mne zasahují"
"Jsou dopisy od mé milé"
"Jejich hroty jsou potřeny jedem"
"A já jsem láskou otráven"
"Takže sám nevím co dělám"
To je pěkná báseň.
Co se děje?
To je tvarohový koláč ze Shalbonu!
Ty musí být šťastné!
Usagi-chan...
Slečno, pokud zde něco potřebujete,
prosím, použijte vstupní dveře.
Já... Och...
Mohu vám nějak pomoci?
Chci vidět... ech... Ráda bych vstoupila
do Semináře Princezen.
Omlouvám se, ale potřebujete
doporučení některé z členek.
Doporučení? Ech...
Ona je mé doporučení.
Je mi líto, ale nemůžeme
akceptovat doporučení od kočky.
To je ale zábavná mladá slečna.
Myslím, že kočka může dát
dostačující doporučení.
Ale...
Jste tak citlivá.
Bude to zábavné, pokud přijmeme
tak zajímavou slečnu, jako je ona.
Ale je nutná nějaká kvalifikace.
Kvalifikace?
Ach... Skutečně nejsem dobrá v čajovém
obřadu, aranžování květin,
vaření, servírování,
oblékání kimona,
a v čemkoli jiném,
včetně školy.
Tak taková jsem já...
Těch nedostatků je tolik,
že je to až zajímavé.
Ou!
Edwarde, prosím.
Ano, ma'am.
Zde.
Komtesy si rády házejí s talířem.
Tak potřebujeme v našem Semináři
někoho s touto dovedností.
V pořádku! Na tohle jsem expert!
Takhle!
Ach!
Velmi dobře. Vítejte
v Semináři Princezen.
Dokázala jsem to!
Cože? Usagi-chan chodí do Růžové vily
a učí se vystupovat jako princezna?
Myslím, že během pár chvil
přiběhne s brekem.
Ale je to zajímavé, že se rozhodla
něco učit sama z vlastní iniciativy.
Přeji si aby vypadala jako řádná princezna.
Ale co znamená to
"řádná" princezna?
Co?
Nemůže zůstat sama sebou?
Samozřejmě, že ne.
Musí vypadat tak, aby každému
bylo jasné, že je princezna.
Proč?
Jinak Stříbrný krystal nemůže
uvolnit celou svou sílu.
Poslouchejte, proč se
nepřipojíme k Usagi-chan?
Dohodnuté!
Jsou tak impulsivní.
Tady! Dobře!
Promiňte.
Jste tak dobrá.
Všechny jsou tak graciézní.
Tady.
Pokud můžu být princeznou, když dělám tohle,
jistě zvládnu i kousek koláče.
Je to jak jste si přál,
Kunzite?
Sailor Moon používá útok "Moon Tiara Action",
který je velmi podobný této hře.
A je vyjímečně nemotorná.
Takže ta jedna jediná, která je
vyjímečně obratná v této hře,
ale selže ve všem ostatním
je Sailor Moon.
Ale skočí Sailor Moon do této pasti?
Skočí.
Přesně tyhle věci Sailor Moon dělá.
Tady!
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
To je tak těsné!
Obdivuju je.
Dobře!
Přeji všem dobré chuti.
Jsem tak hladová!
Promiňte, nemůžete srkat.
Pravda!
Ale ne, zkuste to znovu.
Znovu a potichu!
Netušila jsem, že i jídlo
může být takové mučení.
Pro princezny je velmi
důležitý způsob mluvy.
Je velmi důležitá vybrat
odpovídající formu zdvořilosti.
Musíte použít vytříbená
slova správně.
Tohle je stejné jako ve škole.
A co vy, slečno?
Ano?!
Jak nabídnete hostovi kávu?
Och... to je... hmm...
Mo... Mohla bych vás snad potěšit
šálkem úctyhodného kafe?
Nemůžete podávat
úctyhodnou kávu.
"Mohu vám nabídnout šálek kávy?"
je zcela dostačující.
Jak to mám vědět?
Tančíte půvabně. První, druhá, třetí.
Nechte se vést hudbou.
Toto je závěrečná lekce
Semináře princezen.
Ty, které poklepu
na rameno prospěly.
Má noha!
Omlouvám se!
Jsem v pekle...
To je ti podobné, že?
Všechny jste tady?
Nemůžeš si užívat sama.
Přesně.
Přišli jsme ti dělat společnost.
Dobře, každá osoba má něco co umí dobře.
U každé osoby se najde
něco, co neumí dobře.
Tanec je jedna z věcí
co pro ni nemám vlohy.
A já nemám vlohy pro nic.
Myslím, že nemohu být princeznou.
Prospěla jste.
Vy také.
Všechny, které prospěly přejdou
do sousední místnosti.
Dostanou dárek a vysvědčení.
Sbohem!
A je to fuč.
To vypadá tak tajemně.
To nevypadá jako napodobeniny.
To je pravda.
To jsou figury ze všech co prospěly.
Cože?
Youma!
Jsem youma Sakokai.
Ráda jsem vás poznala.
Hele, neslyšeli jste teď nic?
Něco se muselo stát Ami a Mako.
Pojďme!
Youma!
Co je to za monstrum!
Uteč!
Mám z toho špatný pocit.
To je mrzuté, že jste selhaly
v Semináři Princezen.
Věřím, že jedna z vás
je Sailor Moon.
Mohla by se sama představit?
Jak jste na něco takového přišla?
Jak by mohla tak nepěkná,
hloupá, a neúspěšná
Sailor Moon projít
Seminářem Princezen?
Ale ne.
Jste pěkně mazaná!
Hej, na poklony není čas!
Chcete se stát voskovými figurami?
Do střehu!
Můj výhled je zacloněn!
Teď!
Moon Prism Power, Make-Up!
Mars Power, Make-Up!
Venus Power, Make-Up!
Pryč z mé cesty!
Tak kde mohou ty tři být?
Neodpustím vám
vyřazení Sailor Moon!
Za lásku a spravedlnost, půvabná
bojovnice v námořnickém,
Sailor Moon!
A také Sailor Mars!
Sailor Venus!
Ve jménu Měsíce...
ztrestáme vás!
Takže opravdu jedna z těch
tří byla Sailor Moon.
Prosím, přijměte můj skromný útok!
Spálím to všechno!
Fire...
Soul!
Crescent...
Beam!
Crescent Beam a Fire
Soul byly bez účinku?
Pak má Moon Tiara Action
nebude fungovat taky!
To budu mít jistě velmi
pěkné voskové figuríny.
N... Ne! Mám ráda figuríny,
ale nechci být jednou z nich!
Ta růže...
To je...
Velmi dobře Shakokai.
Endymion-sama?
Tuxedo, přišel
jste nás zachránit?
Tuxedo Mask...
Sailor Moon, vydejte
Stříbrný krystal.
Výměnou ušetřím vaše životy.
Promiňte, to je v rozporu
s příkazy Kunzite-sama.
Dobře, Sailor Moon?
Tuxedo, to nemůže být pravda.
Hlavu vzhůru, Sailor Moon.
Už to není Tuxedo Mask,
to už víme.
Hned!
Endymione!
Přestaňte se vměšovat do mých plánů.
Co to říkáte?
To je má operace
a nejste její součástí.
Cílem je získat Stříbrný
krystal. To je vše.
Cože?
Mohla bych...
Zabij Sailor Moon.
Stůj, nejdříve Stříbrný krystal.
Ne, Sailor Moon!
Stříbrný krystal!
Sailor Moon!
To je špatné!
Které příkazy mám vykonat?
Tra-dá! Těžké, že?
Můžete si odpočinout při tomto
pohárku úctyhodného kafe?
Neříkala jsem už, že
káva není úctahocná?
Šance!
Moon Healing...
Escalation!
Refresh!
Tak že to byla opravdová hraběnka z Růže.
Dostanu Tuxeda zpět,
aby byl zas sám sebou!
Moon Healing...
Sailor Moon.
Při příštím setkání mi vydáte
Stříbrný krystal.
Sbohem!
Tuxedo...
Kde je youma?
Co se stalo?
Tuxedo...
Jdu pozdě! Pozdě!
Tak je to tu zase.
Dělám co sama chci.
A to co?
Právě jsem se rozhodla, že budu
princeznou na svůj vlastní způsob.
Čau!
Mele zase nesmysly.
Ve dne vůně květin
V noci třpyt hvězd
V tajemné zemi co nikdo nikdy neviděl
Bílé střevíčky klapou
Na cestě přes bílý most
Žije tam princezna snící o sladkém polibku
Modli se k bílému Měsíci
Jistě přinese ti štěstí
Točí se točí na měsíčním kolotoči
Její šaty, jak ze skla, ve vánku vlají
Vždyť čeká jen na tebe
Moon, Moon, Princess Moon