To je pěkný den.
Máme dva dni volna, tak se můžeš
dnes a zítra učit způsobům princezen.
Dobře, Usagi-chan?
Hej, Usagi-chan?
Neuvěřitelné! Ona už vstala.
Nikdo doma...
"Dobré ráno, Luno. Jeli jsme na
rodinný výlet k horkým pramenům."
"Vrátíme se zítra v noci. Chovej se jako
dobrá kočka, dokud se nevrátím."
"Přivezu ti suvenýr - Usagi."
Usagi-chan!
"Legendární Duch jezera.
Usagino rodinné pouto."
Hloupá Usagi.
Proč jsi se odplížila tak tiše,
jen abys nevzbudila svou kočku?
Ach, mám pro to důvod.
Hej, střílej! Teď vystřel!
Už je to dlouho co jsme nebyli
na rodinném výletě, že?
Jako bychom bili nějací staříci,
vyrážet na noc k horkým pramenům.
Ale ne! Sem s tím!
Co to děláš? Vrať mi to!
Ne, nechytím to!
Tomu nevěřím.
Usagi, nejsi nějak nervózní?
Snad ti to nedal nějaký chlapec?
Co? No, když už to říkáš...
Cože!?
Achh! Dívej se dopředu, táto! Řídíš...
Usagi, ty někoho máš, aniž jsi mi to řekla?
Ne, ne nic takového!
Táto, vrať se k řízení!
Uff! Nic takového...
Jsi dobrá. Už jsem myslel...
Ach, to je pěkné!
To je tak romantické.
Nic tu kolem není.
No to je tak, u tohohle jezera
jsem se potkal s vaší matkou.
Ach, táto...
Hrací přívěsek Mamora-san.
Mamoru-san...
Usagi, pojď, jdeme.
Co se děje, Usagi?
Ale nic.
Z tohohle jezera jste cítil zvláštní energii?
Je to velmi podobné jednomu
z našich youmů,
...silné, ale je to trošku odlišné.
Endymione, vy to prozkoumáte.
Rozumím.
Královno Beryl.
Chová se velmi podezřele.
Může to naznačovat, že jeho paměť
není zcela vymazána.
Nemožné.
Samozřejmě, Kunzite, pro jistotu jděte za
ním a dohlížejte na jeho činy.
Jak přikazujete.
Endymion je zcela můj.
Je nemožné, aby hrál dvojí hru.
To je výhled! To je výhled!
Tyhle opuštěné horké prameny
nejsou tak špatné, nemyslíš?
Haló, Shingo, co to děláš?
Pojď sem, je to dobré.
Ale já se nechci koupat ve společné lázni.
Co se stydíš?
Vždyť je tu jen naše rodina.
Pokud nechceš nastydnout, musíš si pospíšit.
Tak šup!
Hej, potopím tě!
Díky!
Shingo, vrať mi můj ručník!
Usagi, nech toho.
Jen si hrají.
Hele, vrať mi to!
Uvidíme, zda mě dostaneš!
Shingo!
Ach, jezero je právě pod námi.
Mám tě! Co se děje?
Podívej, někdo je u
jezera. Právě tam.
Co? Kde?
To není pravda!
To je Mamoru-san.
Počkej!
Velká sestro!
Co se to Usagi stalo, že tak vyletěla?
Mramoru-san!
Něco musí být špatně.
Zase ten přívěšek.
Mamoru-san.
Proč mne ta melodie tolik ruší?
Mamoru-san, to jsem já, Usagi!
Prosím, nevzpomínáš si na mne?
Mamoru... Usagi... ne.
Tyhle jména pro mne
nic neznamenají.
Ne, Mamoru-san!
To jsem já! Nepoznáváš mne?
Usagi!
Máma!
Mamoru-san?
Usagi, co se děje?
Proč jsi pospíchala právě sem?
Ale, nic.
Ach, "Legenda Lásky".
Byla jsi zvědavá?
Co? Legenda?
To je pověst spojen
s tímhle jezerem.
Mladý muž z místní vesnice
pocítil lásku k ženě z nebes.
Ale dívka, které se ten
mladík líbil, tolik žárlila,
...že se změnila na příšeru.
Potom útočila na vesničany.
Pomocí síly své lásky pak
žena z nebes a ten mladík
...uvěznili příšeru v tomhle jezeru.
S použitím veškeré své síly pak
ten pár vystoupal do nebes.
A tuhle legendu představuje
tato socha.
Uvězněná v jezeru?
Pojďme zpátky.
Ještě se nachladíš.
Mami.
Ach dítě.
Poslouchej, Usagi.
Až někdy budeš mít přítele,
...přiveď jej domů a představ
ho otci a matce.
Dobře... Udělám to.
Jistě... někdy...
Přivedu ho domů.
Příšera uvězněná
v tomhle jezeře.
Mohl by to být zdroj té energie?
Endymione...
Teď vyhledáš ten podivný zdroj
energie. Rychle to udělej.
Nenávistná duše, uvězněná v jezeře.
Přikazuji ti procitnout!
Vzhůru, starodávný duchu!
Vrať mi ho!
umino.gurio.sweb.cz
www.anime-avatar.net
Vrať mi ho!
Tak Endymion probudil uvězněnou
nenávist. Jak si s tím poradí?
Vrať mi ho!
Stůj! Kam jdeš?
Mamoru-san, jsi tak
blízko, ale tak daleko...
Usagi, co se děje?
No nic...
Ten Měsíc je tak pěkný.
Dívala jsem se na něj.
Je to pěkné, že?
Je tak pěkný, až to nutí k pláči.
Před večeří se ponořím do horkého
pramene a budu se dívat na Měsíc.
Uvidíme se později!
Nikdy dívkám neporozumím.
Usagi dnes vypadá úplně jinak.
Ach...
Nesmím brečet. I když si Mamoru-san
na mě nevzpomíná,
...vysměje se mi, pokud budu brečet.
Vrať mi ho!
Co je to?
Cože?
Ale ne! Tohle neskončí dobře!
Usagi, co se DĚJE!
To je příšera!
To je youma! Youma!
K zemi!
Utíkejte!
Ne!
Do lesa!
Dobře, teď jsem rozčílená! Hej,
tyhle žerty jsou špatné!
Jak se opovažuješ narušovat
náš rodinný výlet?!
Usagi, zpátky!
Vezmu si to na starost.
Pří... Příšero...
Nedotýkej se mé rodiny...
Ne!
Tati!
Moon...
Tati, jsi v pořádku?
To je nějaký podivín!
Co to znamená?
Je na naší straně... alespoň myslím.
Nesmíš ubližovat těm, kteří do
toho nejsou zahrnuti.
Vrať mi ho.
Tati, drž se.
Vzadu!
Tuxedo. Chci ti pomoct.
Ale teď se nemohu transformovat.
Uteč dokud můžeš!
Tuxedo!
Stůj kde stojíš!
Sailor Venus!
Sailor Jupiter!
Sailor Mars!
Sailor Mercury!
Jsme tu!
Za lásku a spravedlnost, půvabné
bojovnice v námořnickém...
To je můj text!
Vrať mi ho!
Shabon...
Spray!
Rychle! Hostinec je tudy!
Neztraťte se, dobře?
Buďte všichni opatrní.
Moon Prism Power, Make-Up!
Hej, tady, tady!
Tak vy terorizujete
nevinné turisty
a narušujete rodinný
výlet Usagi-chan!
Ve jménu Měsíce
vás ztrestám!
Tuxedo, ochránil jste rodinu Usagi-chan.
Tak nakonec jste dobrý muž.
Vždy jste mne miloval.
Miluji vás.
Sailor Moon!
Crescent...
Beam!
Supreme...
Thunder!
Dobře!
Tak Crescent Beam neúčinkuje?
Dobře, zkusím to.
Moon Tiara - Action!
Tentokrát...
To není fér. Nemůžeme ho dostat,
to je ale falešný youma!
Ne, to není youma.
To je Ďábelská bytost, vytvořená
před dávnými časy žárlivostí.
To je přesné.
Sailor Senshi, jsem zodpovědný za probuzení
tohoto pradávného ducha.
Nemůžete s ním bojovat.
Pokud je to duch, pak
je to má specialita.
Očistný plameni, vymítej
a zažeň tohoto ducha.
Rin, pyo, toh, sha, kai,
jin, retsu, zai, zen!
Zlý duchu, ztrať se!
Fire...
Soul!
Úžasné!
Teď, Sailor Moon!
Ach ano!
Moon Healing...
Escalation!
Refresh!
Teď když se uvolnilo pouto věčné
žárlivosti, může vstoupit do nebes.
Krásné...
Tuxedo!
Pokoušel jsem se vám říci,
že je to zbytečné.
Samozřejmě, jsem
vaším dlužníkem. Sbohem.
Počkej!
Tuxedo!
Endymion - tak divný muž.
Usagi!
Haló, Usagi!
Usagi, kde jsi?
Odpověz nám!
Velká sestro!
Ta příšera ji musela dostat.
Měl jsem ji nechat
zahrát svou videohru.
Cha, díky!
Velká sestro!
Tati! Mami!
Usagi!
Měli jsme takovou starost.
Omlouvám se.
Můj odvážný táta a milá máma...
...a usmrkaný, ale rozkošný Shingo...
Vždycky je budu milovat.
Cítím se tak dobře.
To je výhled.
Tuxedo...
Usagi-chan.
Hlavu vzhůru. Máš tolik šancí.
Mako-chan.
To je pravda. Vždyť, mám tak
dobré přátele jako jste vy.
Ale kde jste se tu vzali?
Luna nám volala.
Tak jsme se rozhodly...
...ti popřát...
...všechno nejlepší!
Ne! Nechte toho!
Ve dne vůně květin
V noci třpyt hvězd
V tajemné zemi co nikdo nikdy neviděl
Bílé střevíčky klapou
Na cestě přes bílý most
Žije tam princezna snící o sladkém polibku
Modli se k bílému Měsíci
Jistě přinese ti štěstí
Točí se točí na měsíčním kolotoči
Její šaty, jak ze skla, ve vánku vlají
Vždyť čeká jen na tebe
Moon, Moon, Princess Moon