A s tímhle je ten špenát hotový.
A teď to dušené...
Už je to prakticky hotové.
Jsem doma.
Ginbei, vrátil jsem se.
Vítej doma, Akito.
Voní to úžasně!
Najíme se, až přijdou všichni,
tak ještě chvilku počkej.
Jasně.
Mám skoro pocit, jako bychom byli manželé.
No jistě,
něco jsem ti dneska koupil-
Tady máš.
To je dort!
Dobře, dáme si čaj!
Ale určitě to nevadí?
Nevyděláváš zas tolik,
mohl sis to dovolit?
Jak se to vezme...
Ginbei, nevadilo by ti, kdybychom si to dali u tebe v pokoji?
Akito, vydrž tu chvíli.
Převlékla ses.
Svetr se k přivítání hosta moc nehodí.
Tak pojď dovnitř.
Zřejmě jsi ohledně bytových dekorací pořád stejná.
Když na ně přijde, tak je jednoduchost nejlepší.
Gin, děje se něco?
Jsi nějak nervózní.
Ty nevíš proč?
Potřebuješ na záchod?
Jasně že ne!
Jsi sprostý.
Nebo se nemůžeš dočkat toho dortu?
Nechovej se, jako bych byla nějaký žrout.
Ty to vážně nevíš?
Uvědomuji si, že mě nevidíš jako holku, ale...
Jsme sami v mém pokoji.
Chci snad příliš, když doufám v nějaký pokrok?
Cože? Vážně ti nerozumím.
Ty to nepotřebuješ slyšet.
Tady, nabídni si.
Napij se, dokud je teplý.
Díky za čaj.
Na zdraví.
Čaj máš skvělý jako vždycky.
A ty jsi pořád stejný lichotník.
Vůbec ne. Opravdu je dobrý.
A vůbec, už sis tu zvykla?
Jo.
Život na koleji je překvapivě zábavný.
Nemluvě o tom, že je nádherné zas žít takhle s tebou.
Díky, Gin.
Vždycky se o mě staráš
a přestěhovala ses kvůli mně dokonce i z Kyota.
Akito...
Naše přátelství je to nejlepší, co mě kdy potkalo.
Jen
kamarádi
Pravdou je, že některé věci můžeš získat jen přátelstvím
a já jsem zašla ze svého postavení docela daleko, ale...
Nezapomínáš trošku moc na to, že jsem holka?
Co?
Fakt jsem nepochopil, co se mi snažíš říct, ale dej si dort a usměj se.
Přece ho nevyhodíme.
Podívej.
Chutná ti?
Ano, mám sice ráda všechno,
co byť jen trošku souvisí s Mont Blanc,
ale tohle je jednoduše fantastické.
Chápu.
Jsem rád, že ti chutná.
Na celé zeměkouli nejspíš není člověk, který by neměl rád Mont Blanc.
Takže si vážně nedáš?
V pohodě. Tvůj čaj mi úplně stačí.
Mimochodem...
Všimla jsem si, že jsi nezapomněl na mé nejoblíbenější jídlo.
Jo. A mohl jsem si dovolit jen jeden dort,
tak jsem se rozhodl koupit ho té největší fanynce Mont Blancu.
Tak proto jsi chtěl jít do mého pokoje.
Zkus to utajit před ostatními, dobře?
Aha.
Koupil jsi tenhle Mont Blanc jenom mně.
A jak ti to vůbec jde poslední dobou v práci?
Tak nějak to zvládám.
No... Ne, že bych věděla, čím se vlastně živíš.
Jo, promiň, ale nemůžu ti to říct.
To nevadí.
Jen mě zajímá, jak si vedeš v práci,
ke které jsem tě přivedla.
Neboj se, Gin.
Mé výsledky klienta určitě nezklamou.
A i kdyby k tomu došlo, převezmu za to zodpovědnost.
Jsem ráda, že tomu rozumíš.
Jen jsem ti to chtěla připomenout.
Jo, já vím.
Každopádně...
Je dost těžké brát tě vážně, když jsi takhle roztomile oblečená.
Co kdyby sis ze mě přestal dělat legraci?
Promiň mi to.
Jenže ty v tom oblečení vypadáš vážně dobře.
Gin!
Jsi v pohodě?
Skvělé, vypadá to, že ten čaj už vystydl.
Nemusíme se bát opaření, ale mohla by tam zůstat skvrna.
Promiň!
Gin
Bože, ten kluk...
omoidoori ni koi shiyou
Buďme k sobě upřímní
minna kawaikunare!
Buďte roztomilejší
onna no ko wa dare datte SELF PRODUCER
Každá dívka si utváří svůj osud sama
joushiki ga hikkurikaeru
Zdravý rozum už neplatí
kachikan mo ayashiku natte
Pochybuji i o svých hodnotách
yoyuu nai kedo
Nemám čas odpočívat,
kowakumonai
nemám zatím ani strach
dokidoki shite hareishon
Nedokážu krotit své vzrušení
kagami no jibun wa watashi nano
Odraz v zrcadle je opravdu můj
terekusaine
Cítím se tak trapně
umarekawaru
Až se znovu narodím
sekai no mannaka de
uprostřed světa,
dakishimete
pevně mě drž
(tsutaete)
(Řekni mi to!)
daisuki!
Miluji tě!
omoidoori ni koi shiyou
Buďme k sobě upřímní
sunao na inryoku de
a přiznejme si svoji lásku
mukininatte mitari
A až se v nás jednou probudí,
hashaidari
nebo nás rozveselí,
mainichi ga
každý den se
kokoro
(v našich srdcích)
kyuutenkai!
rapidně změní!
tomaranai tokimeki de
Využijte ten nezastavitelný tlukot srdce
minna kawaiku nare
a buďte roztomilejší
yosouijou no mirai e to
A v budoucnu překonejte všechna očekávání
SELF PRODUCE
Dokážete to sami!
milujeme
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Fajn, jsem hotový.
Jistě chceš využít téhle příležitosti, aby ses mi podíval pod sukni, že?
Ne, nic takového mě nenapadlo.
Samozřejmě
jsem si vědoma toho, že tvá perverze vzrostla natolik,
že tento druh stimulu ke tvému dráždění už nestačí.
Nicméně to vypadá, že můj pokoj je konečně zařízený.
Proč to tu vlastně nevyzdobíš svými plyšáky?
O čem to mluvíš?
Jestli to tak chceš, nevadí mi to.
Ale stejně,
nebude těžké skrývat něco, co máš ráda?
Nějak se množí.
Jsi znechucený, že?
Myslíš si, že velikost mé sbírky plyšáků určitě odráží
moji úchylku na roztomilé plyšáky, která zašla až příliš daleko,
nebo to, že jsem téměř zralá pro psychiatra. Mám pravdu?
I když si myslím, že jsi jistým způsobem úplně zkažená,
tak ti plyšáci jsou docela v pohodě.
Opravdu?
Ale úplně tě chápu,
že si pořád opakuješ: "Jestli zůstanu v tomhle pokoji,
tak určitě chytnu nějakou divnou nemoc,
takže bych měl radši hned odejít."
Jo tohle... To si jen představuješ.
A to je rozhodně znepokojivější, než tvá sbírka plyšáků.
Ale ty znepokojeně nevypadáš.
Spíš jako bys mě litoval.
Já do tebe vidím.
I kdybys měla pravdu,
tak by to nebylo kvůli těm plyšákům,
ale proto, že se mě pořád snažíš ukecat.
Ukecat?
Upřímně řečeno se snažíš i při takovéhle normální
konverzaci fantazírovat o nás dvou ve společné nemravné póze.
To jsi mi tím naznačoval, že?
Ne.
Co bych to byl za úchyla?
Každopádně tě opravdu nelituji kvůli posedlosti po sbírání plyšových zvířátek.
Tvrdil bys to, i kdybych každou noc strávila
ukájením strašných tužeb svého pučícího, zdravého libida
a drcením plyšáků pomocí svého rozpáleného těla?
Tak přestaň.
Směr tohohle hovoru mě děsí.
Prostě změň téma.
Prostě používám plyšáky každý večer k tomu, abych se...
Tohle nepotřebuji slyšet!
Že by ti chyběl zdravý rozum víc, než jsem si myslel?
Sprosťáku.
Jen si z tebe utahuji, abych viděla tvé reakce.
Ale já tě opravdu naléhavě žádám, abys mě přestala přemlouvat k těmhle náhodným představám.
Přemlouvat?
Opravdu...
Už toho nech!
Vážně,
já si jen myslel, že je sbírání plyšáků docela roztomilé.
Copak?
Trošku mě to překvapilo.
To pomyšlení, že jsi tím typem ubožáka,
podle kterého je sběr vycpaných zvířat roztomilý.
Promiň, že nejsem podle tvých představ.
V tom případě ti dám tohle.
To je panenka Anastasia.
Jinak řečeno, Anča.
Anča?
Ano.
Tohle je Anastasiina...
An...
ča.
Takhle ne, řekni to normálně!
Ale ona má vážně i díru.
Co sis to jen představil?
Je to díra na tvou ruku, abys ji mohl využít jako maňáska.
Chápu.
To se mi ulevilo.
Teď dej dovnitř ruku.
Jak bych mohl, když jsi ji takhle otevřela?!
Tohle děláš jen kvůli sexuálnímu harašení?
Ano.
Jen jsem využila veškerou dostupnou technologii Nasuharových podniků.
Nasuharovy podniky!?
Ty jsi využila nadnárodní spolupráce továren,
kde se vyrábí všechno možné od vesmírných sond až po šrouby ke klice kvůli tomu,
Odhalení
abys vyrobila jednu panenku!?
I když jsi Nasuhara Anastasia,
Odhalení
dcera výkonného ředitele Nasuharových podniků,
tak je tohle docela šílené zneužití pravomoci!
Odhalení
Děkuji ti za tento zdvořilý rozbor.
Není zač.
Ale vážně, ty jsi prostě...
Každopádně jsme dokončili úklid tvého pokoje,
takže jsem tu asi skončil.
Tak já tedy jdu.
Takže jsi panic.
Celá ta scéna byla tak nevýslovně nevinná, až se mi z toho zatočila hlava.
V celé pozemské historii existuje jen jedna bytost, která odejde z malého pokoje,
kde byla sama s osobou opačného pohlaví,
aniž by s ním něco měla: panic.
Říkáš to, jako kdyby šlo o vyhynulý druh.
Jak ponižující.
Ponižující?
To přeháníš.
Ještě nikdo mě v životě tolik neponížil.
Přísahám, že se ti za to ponížení pomstím stejně jistě, jako že tu stojím před tebou.
Pomstíš?
Je horko, že?
Vážně?
Mně to přijde v pohodě.
Ne, je horko.
Začínám se potit.
Musím se svléknout.
Hned toho nech!
Jestli ti je horko, tak otevři okno!
Můžeme prostě otevřít okno, ne?!
Neříkej mi, že tohle byla tvoje pomsta?
Mám hlad.
Můžu přinést nějaké sušenky, jestli chceš.
Já si dám tohle.
Plná taška banánů...
To je docela originální svačinka.
A budu to jíst s tímhle.
přímo do
vašich
palačinek
A
přímo do
vašich
palačinek
A
přímo do
vašich
palačinek
A
přímo do
vašich
palačinek
A
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
přímo do
vašich
palačinek
A
mléko Tanaka
Už asi vím, co bude dál.
V podstatě to udělám.
Neměla by sis hrát s jídlem!
Jsou výborné.
Takže je nakonec jíš normálně!
No fakt,
o co se to vlastně snažíš?
Hups,
uklouzla jsem na banánové slupce.
Dávej pozor!
Máš překvapivě dobré reflexy.
Myslíš?
Díky.
Mohla bys ze mě teda slézt?
To nemůžu.
A jak dlouho chceš teda takhle zůstat?
Dokud nebudu mít svou pomstu.
Už jsem se na to ptal, ale o co se to pokoušíš?
I na mě jsi docela divná holka,
ale dneska už to vážně přeháníš.
Každého přeci jen trochu zarazí, když se holka takhle rozkročí nad klukem.
Nemáš teplotu?
Není ti nic?
Haló...
Nasuharo?
Jak ponižující.
Až
Do
Naha
Až
Do
Naha
Je to sice trapné, ale osvěta nahoty je důležitá, ne?
Proč se koupeme společně?
Už zase začínáš?
Historie nám ukazuje, že nahota sbližuje.
Bylo by pěkné, kdyby se k nám přidal i Himenokoji Akito.
I bráška?
Akiko, umyju tě stejně, jako když jsi byla malá.
Tak, nech to na mně.
Akiko bude čisťounká!
Koupel s bráškou...
Mě ale odmítl bez mrknutí oka.
Vlastně to je úchyl,
tak by se měl přestat chovat jako slušňák a přidat se k nám.
Akito, kterého znám já a ten tvůj, jsou úplně odlišní.
Ale Akiko, proč se vlastně nechceš koupat s ostatními?
To jen, že... Pochybuji, že by se naše předsedkyně známá tím, že znásilňuje
stejně chlapce jako dívky, dokázala v takovéhle situaci udržet.
To je jen výmluva.
Ve skutečnosti si nejsi jistá svým vzhledem.
Díky k tvým mírám, výšce a délce nohou srovnatelnými s těmi mými, že, Himenokoji?
Na co narážíš, Nasuharo!?
Vyjmenovala jsem to docela přesně.
Pomocí oblečení
můžeš zakrýt své tělo mnoha způsoby.
Ale ve vaně je obnažena i pravda.
Netrefila ses ani vzdáleně.
Jistě, možná nejsem na tvé úrovni,
ale jsem slušně obdařená.
Vidíš?
No ta jsou ale rozkošná.
Držte mi místo
To mi lichotíš.
Super, teď si srovnáváte prsa?
Jsou malá a rozkošná jako rýžové koule.
Díky vám fakt dokážu zapomenout na celodenní stres.
Co jsi to řekla!?
Poslední dobou mě tak bolí ramena...
Jen tak dál, holky!
Jestli se ty stydíš koupat s ostatními kvůli svému tělu,
tak co teprve já, když si mě pletou se školačkou ze základky?
No ne,
ty si s takovými věci starosti dělat nemusíš.
Široké krásné oči, řasy tak dlouhé, že mají vlastní stín
a stříbrné vlasy hebké jako hedvábí.
Nasuharo?
Správně.
Nemáš se za co stydět.
Možná máš nevyvinutou postavu,
ale máš dlouhé a štíhlé ruce i nohy
a i pas máš pěkný.
Pleť pak hladkou jako dětskou prdelku.
To není fér, Nasuharo!
Já se chci Ginbei taky dotýkat!
Co mi to vy dvě děláte?
Vždycky jsem se tě chtěla dotknout.
Opravdu je heboučká.
Hele, lezete mi do zelí.
Počkej!
Tohle je fakt prvotřídní.
Je hladká, ale pevná na dotek.
Kdybych mohla, tak tě vezmu do svého pokoje a posadím se s tebou na postel.
Nasuharo, neříkej mi, že jsi stejná jako předsedkyně.
Ale vůbec ne.
Jen se mi líbí roztomilé věci.
Právě jsem se naučila něco nového o své zástupkyni.
Opravdu se sbližujeme, přesně jak jsem plánovala.
Tak to je na čase, abychom si navzájem umyly záda.
Umyly se navzájem?
Připravila jsem k tomuhle účelu na dnešek speciální sprchový gel!
No tak, srovnejte se tu!
Proč jsem ve dvojici s Himenokoji?
Silně protestuji.
To jsem chtěla říct já!
Proč, předsedkyně?!
Vzpomínáte si, co jsem říkala?
Všechno to děláme pro upevnění vztahů mezi námi.
Tak proč se do sebe nezkusíte
aspoň trošku vcítit, slepice jedny hašteřivý?
Ale ve skutečnosti
si chceš jenom vyzkoušet tuhle hedvábnou pokožku sama, že ano?
Dostaly jste mě.
Prosím tě, umyj mě normálně.
Dělám si srandu.
Nezatěžuj si zbytečně tu svoji hlavinku.
Což mi připomíná...
Všechny umývejte své partnerky jen rukama, žádné ručníky, jasné?
Jasné, holky?
Jenom rukama?
Tak dobře. Otoč se, Himenokoji.
Myslíš to vážně, Nasuharo?
Použijeme své holé ruce!
Říká se, že bez ručníku je to k pokožce nejšetrnější.
Někdy se také myju jen rukama,
má pokožka je pak krásně citlivá.
Opravdu?
Tak do toho.
To je zvláštní,
vůbec to nepění.
Himenokoji, jak dlouho ses nekoupala?
Koupu se každý den!
Dokonce si každé ráno myju hlavu!
Předsedkyně!
Tenhle sprchový gel je divný!
Co je na něm divného?
Neříká se tomuhle náhodou lubrikant?
Předsedkyně!
Lidi,
moje
malá
sestřička
je nejlepší!
To byl jen vtip!
Hej, Himenokoji Akito!
Došel nám sprcháč!
Přines nám nějaký!
Ale máš vážně hrozný vkus.
Pokud můžu umýt každou skulinku Ginbeina těla,
tak nemám problém ani s použitím lubrikantu.
Já s tím ten problém ale mám!
Vlastně nejen s tímhle! A rozhodně nepřeháním!
Měla bych ti připravit rohož, na kterou si lehneš, až budu umývat tvé hladké a hebké tělo k dokonalosti.
Umyju tě třením svého těla o tvé.
Budeme se na té rohoži válet...
Ne, děkuji.
Omluvte mě.
Přinesl jsem sprcháče.
Pojď dovnitř!
Ani náhodou. To je strašná představa.
Tak, otevři dveře.
A dívej se jen na mě, bráško!
A tohle tu tak směle vykřikuješ,
i když nejsi dost sebejistá, abys mu ukázala své míry,
ve výšce a délce nohou srovnatelnými s mými?
Nemám pravdu, Kuřekoji?
Komu říkáš Kuřekoji!?
A může si to ode mě někdo tedy vzít?
Fajn, fajn.
Přestaň kňučet a pojď dovnitř, ne, dej to sem dovnitř.
I špička by stačila.
Špička čeho?!
Proč se všichni snažíte o tyhle narážky?!
Takhle tu strávíme celý den.
Co se dá dělat.
Akito, to jsem já.
Jsem rád, že jsi to ty, Ginbei.
Promiň.
Podlaha je od všeho toho lubrikantu kluzká.
Jsi v pohodě, Gin...
aru? run! ari utta toki aru ravu!
Láska? Láska! Kde může být, tam prostě je!
nare? run! nari e-ru toki naru ravu!
Láska? Láska! Když k ní může dojít, dojde!
watashi kon'no sekai ni iki teru
V takovém světě žijeme!
life is LOVE!!
Život je láska!
nichijou wa confusion
Naše životy jsou celé zmatené,
negawakuba "susume"
tak si jen přeji pohnout se dál.
ashita no hajirai
Zbav se své nesmělosti, kterou zítra pocítíš
sute chau yo "susume"
a pohni se dál!
yokubou no suggestion
Srdce ti to připomene,
donkan'na no wa tsumi nanda yo
necítit nic je hřích.
nakama kizuna orokashii
Přátelé, vztahy, to je všechno k ničemu,
tsumari koi da!
ale vzniká z nich láska.
aru? run! ari utta toki aru ravu!
Láska? Láska! Když k ní může dojít, dojde!
watashi kon'no sekaide
V takovém světě žijeme!
ii yo soppo muki nasai
Samozřejmě můžeš jít a dívat se jinam.
sukina dake mushi de
Nemusíš si mě všímat, když nechceš.
tsumetai no ga deforuto
Vždycky jsi tak chladný,
sonokata ga moeru!
ale to na tobě právě miluju!
mukashi mukashi on'na no ko wa
Před dávnými, dávnými časy tu byla dívka,
hitasura sura machi tsudzukete
která čekala a čekala
sugu ni toshioita...
Zestárla příliš brzy
zuruku narou yo!
Tak buďme prohnanější!
mukashi mukashi monogatari wa
Příběhy z dávných časů
gaman kurabe
jsou příklady vytrvalosti
son'na noyada
To se mi nelíbí!
sugu ni tsukamanakya
Chci tě brzy dostat,
shoumi kigenda!
než bude moc pozdě
aru? run! ari utta toki aru ravu!
Láska? Láska! Kde může být, tam prostě je!
nare? run! nari e-ru toki naru ravu!
Láska? Láska! Když k ní může dojít, dojde!
watashi-ai ni nagasa reruu
Jsem pohlcena láskou!
Rozhodněme o přezdívkách, kterými prohloubíme naše přátelství.
příští díl
přátelství
prohloubíme
přezdívka
rozhodněme
A pak si je předvedeme v narozeninových kostýmech.
a pak
jen do toho
zrození
Kapky potu na čisté bílé kůži.
zdání
pocení
čistě bílá
určitě
Vezmu tě do nebes, kdykoliv jen budeš chtít.
nebe
vezmu tě
kdykoliv
tak často
Nech to na mně a mých neomezených technikách.
nech to na mně
neomezené
techniky
S mými zkušenostmi si můžeme hrát celou noc.
zkušenosti
celou noc
hrát
Příště v OniAi:
příště
OniAi
5. díl: Sexuální touhy
5. díl
sexuální touhy
Jdem na to!
Dívejte se prosím