Pojďte dál.
Druhé
patro
Kavárna
S tím prostě nic nenaděláš.
Směr Takadanobaba - Ikebukuro
Doprava
目城
stanice Mejiro
Další
zastávka
Další zastávka Mejiro. Další zastávka Mejiro.
めじろ
V zadní části vozu vystupujte
prosím vpravo ve směru jízdy.
Omlouvám se!
Hlavní
třída
Stanice
Velký strom
Policie
Park
Doma
Omlouvám se!
Policie Mejiro
Policejní stanoviště pro jižní Mejiro
Doma
Park
To bude zřejmě tady.
Po pár metrech to uvidíš.
Mnohokrát vám děkuji.
Zapomněla sis svoji mapku!
Shinjuku - Park Orihime
Akademie
svaté
Liliany
Studentské
koleje
Dobře.
Dlouho jsme se...
Nečekal jsem tě tak brzo.
Právě jsem chtěl jít na zastávku.
No... Víš...
Obvykle odcházím o dvě hodiny dřív, takže jsem...
Díky tomu sice nepřijdeš pozdě, ale nepřeháníš to trošku?
Asi ano. Omlouvám se.
Příště půjdu jen o deset minut dřív.
To bude fajn.
Stěhováci už přivezli tvoje věci.
Takže teď jen trochu uklízím.
Každopádně pojď dál.
Dobře. Omlouvám se za vyrušení.
Nemusíš být tak formální.
Vítej doma, Akiko.
Jsem doma, bráško!
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
milujeme
ale to
nevadí,
dokud
se
Možná je to můj
o
bráška,
milujeme
ale to
nevadí,
dokud
se
Možná je můj
bráška,
milujeme
No páni, bráško!
Moc ti to sluší.
Vážně?
Společná koupelna
Po dlouhých šesti letech jsme zase spolu.
A dokonce jsi přešel na stejnou školu jako já.
Neštípl bys mě do tváře?
Neboj se. Tohle není sen, je to skutečné.
Bylo to pěkně drsné, ale teď už by to mělo být v pořádku, když zase budeme žít spolu.
Ano! Možná to se mnou nebude snadné, ale těším se na náš společný život!
Jo, určitě to bude zábava.
Celý den jsme strávili úklidem,
tak se vykoupeme a tím ten den zakončíme.
Vykoupeme?
Můžeš jít první, Akiko.
Jasně...
Už to chápu!
Tak já půjdu první!
Jistě. Uvidíme se později.
Trvá mu to!
Co to má znamenat, bráško?
Co?
O čem to...
Mohla by sis na sebe něco vzít?
Neměň téma.
Chci vědět, co to má znamenat!
No... Promiň, ale o čem to mluvíš?
Šla jsem se vykoupat před tebou, tak proč jsi mě nešmíroval?!
Mohla bys to zopakovat?
Asi jsem tě špatně slyšel.
Šla jsem se vykoupat před tebou, tak proč jsi mě nešmíroval?
Nešel ses vykoupat se mnou,
protože jsi mě chtěl šmírovat, ne!?
Ne. To mě ani nenapadlo.
Cože?!
Tak se podívej!
Není tahle dokonalá, lesklá pokožka krásná?
Jo, je úžasná.
Přesně! Jsem na svoji nádhernou pokožku hrdá!
Takže je jen přirozené,
abys mě okukoval, nebo dokonce znásilnil!
Ne, ne, ne. To se nestane.
A proč?
Proč? Protože jsme souro...
Sourozenci nebo ne. Jsme muž a žena!
Myslím, žes to špatně pochopila.
Pravdou je, že jsme muž a žena, ale jsme hlavně sourozenci.
Tak dobrá, dám ti poslední šanci.
Šanci?
Vrátím se teď zpátky do koupelny.
Nemusím ti říkat, co máš dělat, že ne?
Neříkej takový pitomosti.
Nikdy bych nevrazil do koupele své sestry. To by bylo úchyl...
Každopádně neopustím koupelnu,
dokud se na mě nepodíváš, jasné?
7737...
7738...
7739...
Je krutý.
Je tak krutý.
Nemůžu uvěřit, že o tom nešmírování mluvil vážně.
Teď mě naštval.
To je všechno.
Tak už se usměj.
Jen když začneš něco dělat!
Co tím myslíš?
Spi se mnou dneska!
Cože?
Tak hele, Akiko.
Jistě, dřív jsme spolu každou noc spávali v jedné posteli.
Ale teď je nám oběma šestnáct.
Nemyslíš si, že jsme na to trochu staří?
Pochop to, prosím.
Rozumím, bráško!
Už to chápeš?
Jasně.
Od teď spolu budeme žít,
takže budu hodnou dívkou,
jakou chceš.
Vzdám se naší společné postele.
A já ti budu naslouchat tak dlouho, dokud nepůjde o něco šíleného.
To mi úplně stačí.
Neviděli jsme se šest let,
ale pořád jsi tak milý, jak si tě pamatuji.
Jsem šťastná.
Ale i tak jsi vyrostl v někoho skutečně troufalého.
Jak to?
Ve srovnání s tebou jsem jen malé dítě.
I když jsem to od tebe měla čekat.
I tak však nemůžu uvěřit,
že chceš mít naše poprvé na podlaze.
Mohlo by to být trapné, ale vydám ze sebe všechno.
Možná nám bude trochu zima,
ale to nevadí. Brzy se dost rozpálíme.
Počkej, zadrž chvíli.
Cos to právě řekla?
O čem mělo být to "poprvé"?
První společná noc zamilovaného páru!
Nemám ponětí, co si tu představuješ,
ale já budu spát sám.
Cože!?
Určitě si děláš legraci! Děláš si legraci, že?
Už je to šest let!
I kdyby to bylo šedesát let, řekl bych totéž.
Jsme sourozenci.
To už je příliš.
Když si pomyslím, žes mi dal naději...
I když jsem byla tak vzrušená...
I když jsem na to připravila své tělo i duši!
Na co ses připravila?
V každém případě jdu spát. Sám, do svého pokoje.
Rozumím. Omluv prosím mé výlevy.
Zřejmě mě přemohly mé city
po té dlouhé době, co jsem tě neviděla.
Aha...
Slibuji, že už se to nestane.
Budu se ovládat,
jak se od řádné dcery rodiny Himenokoji očekává.
Tak je to správně.
To nic.
A jaké jsou tedy tvé skutečné pocity?
Pokud k tobě nemohu být upřímná o svých skutečných pocitech,
tak ti uprostřed noci nahlédnu do pokoje a...
Závislost na bráškovi je mojí součástí.
Bratrský komplex.
Jde o vzácné a vznešené pouto mezi dvěma nejbližšími příbuznými.
Měl bys jeho důležitost chápat, bráško.
Ta polévka miso je výborná.
Tvrdě jsem na ní pracovala,
aby byla dokonalá. Můžeš si přidat, jestli chceš.
V tom případě si ještě dám.
Tady máš.
Díky.
Sněz tolik, kolik chceš!
Mimochodem, brocon znamená...
Ta nakládaná zelenina je skvělá.
Naložila jsem ji nejdřív do
osolených rýžových otrub, jak to máš rád.
Chutná ti?
Stala se z tebe vážně skvělá kuchařka, Akiko.
Díky, tvrdě jsem trénovala.
Jak jsem říkala, brocon je...
To světlo je skutečně jasné.
Ty nové žárovky jsou pěkné.
Nemáš v úmyslu poslouchat, co říkám, že?
Tohle je důležité!
Předpokládám, že bych asi neměl jen tak měnit téma.
Teď se mnou žiješ, takže je důležité, čemu dáváš přednost.
Nedívej se na to jen jako na přednost, prosím.
Je to moje osobnost. Osobnost. To jsem já.
Dobře. O čem jsi to tedy chtěla mluvit?
Chci, abys mě obejmul za to,
jakou jsem ti připravila úžasnou snídani.
Vážně se začínám děsit toho, co se ti děje v hlavě.
Omlouvám se. Nechala jsem se unést.
Aspoň si to uvědomuješ.
Objetí se vzdávám. Pusa by měla stačit.
Není pusa náhodou víc než objetí?
Případně bys mě mohl jen obejmout.
Teď chceš ale asi něco intimnějšího, než jen jednoduché objetí, že?
Prostě chci jen nějakou odměnu od svého brášky.
Proč je tak těžké to pochopit?
To já bych tu měl být naštvaný.
Zůstanu v klidu tak dlouho,
dokud se k tobě budu moci přitulit.
Ještě ti to nedošlo, že?
I tohle neškodné škádlení by mohlo být pochopeno jako milenecká hádka.
Kdyby nás teď někdo slyšel,
určitě by si myslel, že je tu nějaký zamilovaný pár.
Ty jsi ale zlatíčko, vůbec nevíš, ze už jsi padl do mé pasti.
To je prostě rozkošné.
Dal bych si ještě polévku. Je vážně výborná.
Jistě, dej si tolik, kolik chceš.
Je tak krásně.
A kdybych si mohla položit hlavu
k tobě do klína, byla bych úplně nejšťastnější.
Snad je ti jasné, že se to nikdy nestane.
Kdybych si jen mohla lehnout k tobě do klína, mohla bych umřít bez lítosti.
Teď zníš jak někdo z telenovely.
Ty koleje jsou přibližně sedmdesát let staré.
Střecha a stěny už nutně potřebují opravu.
Je tu spousta práce, která se musí udělat.
Promiň, že musíš žít v takové boudě.
Byla bych šťastná i v jeskyni nebo pod mostem, kdyby to znamenalo, že budu žít s tebou.
Děkuji, Akiko.
To já bych měla děkovat tobě.
Od té doby, co jsi mě zachránil od Arisugawů...
To teď nech být.
Měli bychom se vrátit zpátky do práce.
Můžeš se postarat o prádlo?
Samozřejmě!
Bráško,
miluji tě!
To já tebe taky.
Hej, Akiko! Co ti je?
Bráška a já... Jen my dva a náš společný šťastný a mírumilovný život.
Vzchop se!
Jsi v pohodě!? Hej, Akiko!
Jsem tak šťastná.
Jako by se mi splnil sen.
Jako sen.
Měli bychom spolu žít šťastně a mírumilovně.
Tak proč...
Proč tu nemůžeme žít jen my dva?!
OniAi
Možná je to můj bráška, ale to nevadí, dokud se milujeme.
Akademie svaté Liliany
Studentská rada
Předsedkyně
Nic nechutná líp než maso! Nedáme si sukiyaki?
Místopředsedkyně
Raději bych si dala humra.
To nemůžeme.
Navrhněte prosím něco reálnějšího.
Sekretářka
Tak co třeba onigiri?
Na ty nám stačí sůl s rýží.
Místosekretář a poradce studentské rady
V tom případě bych je brala s rakem.
Co myslíš ty, Akito?
Bylo by skvělé, kdybys navrhl něco normálního.
A co takhle něco s rybou?
Chápu. V nákupní čtvrti je rybí trh, že?
Jsi velmi všímavý jako vždy, Akito.
Dobře, jsme dohodnutí.
V tom případě je dnešní schůze odročena.
Jasně.
Takže jdeme domů, můžeme?
Co je, Himenokoji Akiko?
Vypadáš nakrknutě.
Nic!
Dneska se ta schůze hrozně táhla, co?
To je zvláštní.
Nevzpomínám si, že bych tě viděla pracovat.
Jo.
To my děláme všechnu práci.
Když se budete starat o takové pitomosti,
tak nevyrostete do fajn holky, jako jsem já.
Není to tak, Himenokoji Akito?
Nakupni centrum Kanae
Nákupní centrum Kanae
Nechtěly byste mi s něčím pomoct?
Opravdu se ptáš ubohých křehkých dívek,
jestli by ti nepomohly s nákupem?
Křehkých...
Vzchop se, Akito.
Takhle přece muži mohou zazářit, ne?
To ano, ale...
Nikdy jsem nenosila nic těžšího, než svoje hůlky.
A co tvoje taška?
Akiko?
Jsme doma.
Vrátila jsem se.
Gin
Arashi
Akitovi to bude chutnat.
S dovolením.
Můžu ti s něčím pomoct?
Už mám skoro uvařeno. Můžeš prostřít.
Aha.
Hotovo.
Bráško...
Akito, večeře je na stole!
Vypadá to úžasně.
Uvařila jsem to jen pro tebe.
Snad ti to bude chutnat.
Tak se do toho pus...
Zadrž.
Ještě musíme učinit důležité rozhodnutí.
Rozhodnutí? O čem?
Kdo si vedle tebe sedne dnes večer.
Kdo bude krmit ta tvá nenasytná ústa?
Chápu.
Tohle je rozhodně důležité.
Omlouvám se, ale já se můžu najíst sám.
To je zvláštní. Nevzpomínám si,
že bych se v tomhle ptala Otesánka na názor.
Podívej se, Nasuharo...
Chci, abys mi říkal Anna.
Kdy to ten tvůj ubohý mozeček konečně pochopí?
Dobře, Ančo, podívej...
Teď jsi mě pojmenoval po masturbační pomůcce, že?
Jak šovinistické.
Přestaň si hrát se slovíčky, ano?
Sklapni, panici.
Spletla jsem se?
Copak nejsi panic?
Přestaň k němu být tak hrubá!
Akiko...
On je naprosto nepochybně nejčistším panicem.
Tak hele...
A čistý a neposkvrněný zůstane i nadále, dokud já...
Pěkný pokus, ale ne.
Cože?
Co uděláš, Himenokoji Akito?
Buď mým a zítra budeš dospělý.
Bráška nemá absolutně žádný zájem být tvým milencem.
On je m...
Sklapni, panno.
Pa...
Mimochodem, já jsem také panna. Proto jsem přestala mluvit.
Tohle mi nemusíš říkat!
To je tak roztomilé.
Tak fajn!
Pojďme to mezi sebou vyřešit!
Vítězka si sedne vedle něj, že?
Stejně nezáleží na ničem, co řeknete.
Je naprosto jasné, že bráška je můj!
Hej, Akiko...
Bráško... Ne, místosekretáři studentské rady, buď zticha.
Jsem jednoznačně nejvhodnější volbou.
Jen já mohu vysvětlit, co je to za jídla.
Tyto znalosti mu pomohou užít si to jídlo ještě víc.
Měla bych to být já, kdo si sedne vedle Akita.
Můžu mu poskytnout stejný zážitek.
Modlila jsem se totiž, aby dnešní večeře byla delikátní.
Ale no tak. Nežeňte se tak dopředu.
V tom případě jsem já...
Utněte ty nesmysly.
Už vám nedovolím zasahovat
do našeho šťastného poklidného života.
On je mým bráškou už od narození!
Je tu speciálně pro mě, ne, bylo mu předurčeno být mým.
Jakákoliv další diskuze je bezvýznam...
O čem to kafráš?
O čem to tu mluvíš?
No vážně, o čem tu mluvíš?
Jsi přece jeho sestřička, ne?
Tak to přestaň komplikovat a nemíchej se do toho.
Rozumíš tu své pozici, ne?
To já budu sedět vedle něj a krmit ho.
Naše láska je skutečná!
Zákazy pro pravou lásku nic neznamenají!
Jestli to tak cítíš, tak se ho na to zeptej.
To bude nejjednodušší.
Bráško...
Akiko, jsi hodná holka.
Vážně?
Vždycky pro mě budeš důležitá.
Bráško...
Miluji tě, Akiko.
Ti dva byli stvořeni jeden pro druhého.
To je nádherné.
Jako svou sestru, až do samého konce.
Samozřejmě, že to cítí takhle.
Možná je to můj bráška...
Možná je to můj bráška,
ale to nevadí, dokud ho miluji!
omoidoori ni koi shiyou
Buďme k sobě upřímní
minna kawaikunare!
Buďte roztomilejší
onna no ko wa dare datte SELF PRODUCER
Každá dívka si utváří svůj osud sama
joushiki ga hikkurikaeru
Zdravý rozum už neplatí
kachikan mo ayashiku natte
Pochybuji už i o svých hodnotách
yoyuu nai kedo
Nemám čas odpočívat,
kowakumonai
dokud nemám ani strach
dokidoki shite hareishon
Nedokážu krotit své vzrušení
kagami no jibun wa watashi nano
Odraz v zrcadle je opravdu můj
terekusaine
Cítím se tak trapně
umarekawaru
Až se znovu narodím
sekai no mannaka de
uprostřed světa,
dakishimete
pevně mě drž
(tsutaete)
(Řekni mi to!)
daisuki!
Miluji tě!
omoidoori ni koi shiyou
Buďme k sobě upřímní
sunao na inryoku de
a přiznejme si svoji lásku
mukininatte mitari
A až se v nás jednou probudí,
hashaidari
nebo nás rozveselí,
mainichi ga
každý den se
kokoro
(v našich srdcích)
kyuutenkai!
rapidně změní!
tomaranai tokimeki de
Využijte ten nezastavitelný tlukot
minna kawaiku nare
a buďte roztomilejší
yosouijou no mirai e to
A v budoucnu překonejte všechna očekávání
SELF PRODUCE
Udělejte to sami!
Příště
Konečně žijeme zase spolu, jen my dva.
konečně
po dlouhé době
jen my
dva
Proč do toho musí zasahovat ostatní?
žijeme
spolu
proč
do toho musí
zasahovat
Myslela jsem, že se budeme o samotě líbat a objímat.
myslela jsem
že budeme sami
líbat se
a objímat
Se schůzkami a šmírováním by to šlo.
schůzky a
šmírování
by to vždycky
Nepropásni to. Já čekám.
šlo
Ne, že to
propásneš
Já čekám
ehehehe
Příští týden vysíláme druhou epizodu. Dívejte se prosím.
příští týden
OniAi
2. díl
pěkně nezbednou
Dívejte se