Zkus to pochopit, Akino.
Stále je tu něco, co musím udělat.
Akio, bratříčku, řekni mi to.
Co to musíš udělat?
To ti nemohu říct.
Ale tohle ano:
Akino, miluji tě.
A proto musím jít.
Tohle mi Organizace nepřikázala.
Přihlásil jsem se sám k ochraně světa
a hlavně tebe, své drahé sestřičky.
Bratříčku!
Vítězný oblouk postavili proto,
aby přivítali vojáky, kteří se navrátili z války.
Akino.
Ty jsi mým Vítězným obloukem.
Až svůj úkol splníš, tak se vítězně navrátíš...
ke mně?
Rozhodně.
A pak už nebudu tvým bratrem, ale tvým milencem.
A společně pak vykřičíme do celého světa,
že se milujeme!
"Ale měsíce plynuly a Akio se nevracel.
Akina počítala dny do bratrova vítězného návratu,
jenže Akio se nikdy nevrátil.
A tak Akina nakonec nastoupila na transkontinentální expres
a zamířila daleko na sever
za Akiem, svým milovaným bratrem."
Příběh o zakázané lásce
Slzavé Champs-Élysées
Shindo Koichiro
"Příběh o zakázané lásce
Slzavé Champs-Élysées. "
To je pozoruhodné.
Realistické ztvárnění Akiových citů k Akině je neuvěřitelně působivé.
Ale...!
Co když si to přece jen nevymyslel?
To nemůžeme. Bůh se dívá.
To mě nezajímá.
Když nic jiného, tak chci, aby nás viděl.
Chci, aby viděl, jak moc se milujeme!
Kaj se! Kaj se!
Žádnou lítost nevidím.
Musím si potvrdit, jestli nemá Akito opravdu sesterský komplex!
Buďme k sobě upřímní
omoidoori ni koi shiyou
Buďte roztomilejší
minna kawaikunare!
Každá dívka si utváří svůj osud sama
onna no ko wa dare datte SELF PRODUCER
Zdravý rozum už neplatí
joushiki ga hikkurikaeru
Pochybuji i o svých hodnotách
kachikan mo ayashiku natte
Nemám čas odpočívat,
yoyuu nai kedo
nemám zatím ani strach
kowakumonai
Nedokážu krotit své vzrušení
dokidoki shite hareishon
Odraz v zrcadle je opravdu můj
kagami no jibun wa watashi nano
Cítím se tak trapně
terekusaine
Až se znovu narodím
umarekawaru
uprostřed světa,
sekai no mannaka de
pevně mě drž
dakishimete
(Řekni mi to!)
(tsutaete)
Miluji tě!
daisuki!
Buďme k sobě upřímní
omoidoori ni koi shiyou
a přiznejme si svoji lásku
sunao na inryoku de
A až se v nás jednou probudí,
mukininatte mitari
nebo nás rozveselí,
hashaidari
každý den se
mainichi ga
(v našich srdcích)
kokoro
rapidně změní!
kyuutenkai!
Využijte ten nezastavitelný tlukot srdce
tomaranai tokimeki de
a buďte roztomilejší
minna kawaiku nare
A v budoucnu překonejte všechna očekávání
yosouijou no mirai e to
Dokážete to sami!
SELF PRODUCE
milujeme
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Kdy si proboha Akiko vyrobila takovýhle potisk na polštář?
Není na té fotce Akiko?
Podle toho obrázku na polštáři má Akito zcela určitě sesterský komplex!
Co? Jinno?
Ano!
Prosím.
Děkuji.
Rozumím.
Takže vy pracujete s Himenokoji Akitem?
Díky, že na něj dohlížíte.
O nic nejde.
Jen jsem chtěla dát vědět Akitovi, jak skvělou práci dělá.
A přinesla jsem vám tohle.
Děkuji mnohokrát.
Já se o to postarám.
Dobře, díky.
Řekni, Gin, jakou práci vlastně Akito dělá?
Detaily neznám ani já.
Já ho jen představila Jinně.
A kdepak je tvá mladší sestra, Akito?
Právě nakupuje, ale brzy se vrátí.
Chápu.
Tak si prosím všichni nabídněte.
Dobrou chuť.
Nepřišla ses k nám jen najíst dortu, že ne, Jinno?
Cože?! Jak to víš?!
To je snadné.
Celou dobu na tobě vidím, jak jsi vystresovaná.
Abych pravdu řekla, chtěla bych se zeptat na něco o Akitovi.
Způsobil snad nějaké problémy?
Vlastně nic neudělal, ale...
Asi už vím, co chceš říct.
Jinno, jsi nádherná ženská.
Není divu, že se neudržel.
Ne...
Vždyť by bylo vlastně i kruté nebalit někoho tak atraktivního.
Sama se musím ovládat od chvíle, kdy jsi prošla dveřmi.
Kdybys mi dala šanci...
Tohle jsem ještě nikdy nedělala.
Teď tě to nechám dělat tak často, jak jen budeš chtít.
Souhlas?
Cože!?
Omlouvám se.
Naše předsedkyně je trochu zvláštní.
Neřeš to.
Dobře.
Ale no tak, Jinno vypadala tak vážně,
že jsem si ten přisprostlej vtípek nemohla odpustit. To je celý.
Mně to spíš připadalo jako sexuální harašení.
Každopádně
se vás všech musím na něco zeptat.
Akito má příšerný sesterský komplex, že ano?
Jo.
Jistě.
Rozhodně.
Je to tak, že?
Je to na něm vidět, že ano?
Poslouchej, Jinno.
Sesterský komplex Himenokoji Akita je ještě skutečnější než první zákon termodynamiky.
Je to univerzální pravda.
Není nad čím přemýšlet.
On je prostě takový.
Kdyby se dozvěděl, že je jeho sestra nemocná kdesi na Dálném východě, šel by ji ošetřovat.
A kdyby se dozvěděl, že je někde daleko na západě úplně vyčerpaná, nabídl by se jí jako mezek.
Pro něj je to naprosto přirozené.
Cože?
Z celé planety vnímá jen dvě věci.
Svoji sestru a to ostatní.
To je celé.
Cože?
Přesně.
Je to takový typ kluka, že?
Nechápejte mě špatně, je skvělé, že si cení své sestry.
Ale jeho sesterský komplex už přerostl do stádia, kdy je ochoten překročit i ty nejpřísnější zákazy, ne?
Teď jsi trefila hřebík na hlavičku.
Přesně tak. S tím by souhlasil každý, kdo ho zná.
Přesně tak, je to opravdu potížista.
O čem to mluvíte?
Ani náhodou nemám nic,
co by se blížilo sesterskému komplexu.
Přísahám.
Přestaneš to už skrývat?
Když uvážíme všechny souvislosti, tak nelze pochybovat o tom,
že máš gigantický sesterský komplex.
No vidíš!
Tady to máš, Akito. Všichni s tím souhlasí.
Nemůžeš to popřít.
Jen si to přiznej —
Jsem doma!
My máme hosta?
Mám nápad.
Je to snadné.
Prostě se mé sestry zeptej sama.
sestřička
brácha
Vítej doma, Akiko.
Tohle je Jinno Kaoruko,
kolegyně, o které jsem ti říkal.
Ráda tě poznávám.
Děkuji, že mi dohlížíš na brášku.
Není zač.
Jinno se tě chce na něco zeptat.
Zeptat?
Víš, mám takové podezření,
že Akito má vážný sesterský komplex.
Myslíš si to také, že ano?
Ne. To by mě nikdy ani nenapadlo.
Cože? Akito zašel příliš daleko
za hranice morálky, a zrovna ty to popíráš?
Netvař se tak překvapeně.
Kdyby bráška měl šílený sesterský komplex a viděl mě v romantickém světle,
byla by ze mě nejšťastnější sestřička na světě.
Cože?
sestřička
brácha
Právě jsem si něco uvědomila.
sestřička
brácha
A copak to je?
Akiko, že bys snad měla...
bratrský komplex?
Ano!
Přesně tak!
Nebuď na to tak hrdá...
Můj bratrský komplex ze mě dělá to, co jsem a je to dar od Boha.
Byla jsem vyvolena pro svého bratra od chvíle, kdy jsem se narodila!
Takže říkáš, že vidíš v Akitovi víc než jen svého bratra?
Samozřejmě!
Ví...
Vítězný oblouk!
Bráško, mohl bys snad mít sesterský komplex a vidět ve mně víc než jen svou sestru?
Vůbec ne.
Měl bys vložit víc snahy do rozvoje
svého sesterského komplexu.
Jo, promiň... To se nestane.
Vážně to může rozvíjet?
Kdo ví.
Prosím, věnuj se jen a jen mně.
Odhoď morální zábrany!
Jasně, promiň. To se nestane.
Bráško, ty tyrane.
Tyran? Takhle by měli odpovídat normální lidé.
Že jo?
Ale i když tě vidím jen jako sestru,
tak tě mám rád.
Víc než koho jiného.
Opravdu!?
Tak se hned vezmeme!
Jo, promiň. To se nestane.
Před Bohem si vždy můžeme slíbit věčnou lásku!
Já vím, ale to je úplně totéž.
Rozumím.
Tak bys místo toho mohl —
Nedám ti pusu, ani tě nebudu objímat.
Ani tě nepohladím po hlavě.
Preventivně odmítáš všechno, o co bych tě mohla požádat...
Bráško, jsi hrozný.
Dnes budeš spát se mnou, abys mi to vynahradil!
Dobře, fajn. To zní jako plán.
Nenechám tě usnout.
Cože? Ale když to řekneš takhle najednou, tak si nejsem jistá, co mám dělat...
Mohl bych tě udělat tady a teď.
Tady!?
Jsi najednou tak sebevědomý.
Ale je to mé poprvé,
tak nevím, jestli ti budu stačit.
Akiko, jsi roztomilá jako vždycky.
Podle toho tónu sis zase zahrával
s mým čistým, panenským srdcem, že jo?!
Bože!
Hajzle! Hajzle! Hajzle! Hajzle!
Úplně jako dvě hrdličky, co?
Vyléčit tu jejich zamilovanost bude asi nemožné.
Budeme se snad muset Akita vzdát?
On má sesterský komplex a ona zas bratrský.
To je hrozné. Prostě příšerné.
Budu mít modřiny, tak už toho nech. Nech toho.
Jen jsme se samy ztrapnily.
Skutečným důvodem našeho přestěhování sem...
...bylo zabránit těm dvěma, aby spolu byli sami...
...aby neudělali nějakou blbost.
"Akina spala ve stejném levném motelu jako on, odděleni byli jen jedinou zdí.
Z pomyšlení na sestru, která kvůli němu cestovala až na daleký sever,
Akiovi málem puklo srdce."
Bráško.
Abys mě navštívil uprostřed noci...
Cože!?
My teď budeme s bráškou bydlet v různých pokojích?!
Ano.
Ode dneška budete spát každý jinde.
To se nesmí stát!
Je to moje vzpoura, takže z toho bude celosvětové povstání mladších sester.
Mayo Chiki
Omlouvám se.
Asi nerozumím tomu, co myslíte těmi oddělenými pokoji.
Předtím to prostě nebylo normální.
Nezáleží na tom, jak jste si blízcí,
ale bratr se sestrou vašeho věku bydlící ve stejném pokoji,
to je prostě divné.
Ale my nemáme s bráškou jiné sourozence,
ani rodinu
a neviděli jsme se už roky!
Kdybys byla normální sestrou, tak bych to nechala být, i když by se mi to nelíbilo.
Ale ty máš šílený bratrský komplex.
A chybí ti sebekontrola.
Ty a Himenokoji Akito budete bydlet v oddělených místnostech.
Jasné?
No...
To je ono!
Mám koleje na starost, takže mám právo zůstat v pokoji pro správce!
Ale všechnu práci dělá Akito, nebo ne?
Což mi připomíná,
že bychom měli najmout i nového správce ubytovny.
Až do teď jsme do vší té práce tlačily Himenokoji Akita,
ale najmout si skutečného správce by bylo lepší.
To ne.
Víte, co je nového?
Brzy budu žít s bráškou.
To je skvělé.
Posledních šest let jsi o něm mluvila každý den.
No jistě.
A přesněji řečeno šlo o pět let, jedenáct měsíců, dvacet čtyři dní, šest hodin a třicet dva minut.
Gratuluji, Akiko.
Asi se ti splnil sen. Gratuluji.
Děkuji za vaše milá slova!
Posledních pět let bylo nekonečným kruhem útrap a těžkostí.
Nejenže jsem si nemohla pomoct, abych na brášku dnem i nocí nemyslela,
ale mé city k němu ještě zesílily.
Už nikdy ho neopustím.
Budeme spolu pořád flirtovat a dělat všechny ty lepkavé věci.
Lepkavé?
Máš ráda fazolky natto?
Taky je mám ráda!
Všechno už bylo řečeno, sourozenci prostě patří k sobě, že?
Měli by žít pod jednou střechou.
A jíst u jednoho stolu.
Ano!
Spojím se s bráškou tělem i duší!
To je pravda!
Je zřejmé, že se s bráškou milujeme navzájem!
Můžete si říkat co chcete, ale já ho nikdy neopustím!
Ani bráška by s něčím tak absurdním a krutým, jako jsou oddělené pokoje, nikdy nesouhlasil!
Tím jsem si jistá!
Pokud smýšlíte stejně, nebudeme vás nutit.
Himenokoji Akito,
ty budeš mít rozhodující slovo.
Rozhodnutí je na tobě.
Bráško.
Akiko je nejdůležitější osobou v mém životě.
Bráško!
To proto...
se přestěhuji do jiného pokoje.
Cože?!
Udělám to hned.
Můžete mi s tím všechny pomoct?
Co to má znamenat?
Bráško, ty zrádče!
Teď jsi mě naštval!
Jsem naštvanější než kdy předtím!
Jestli to bude takhle, už s tebou nikdy nepromluvím!
Už nebudeme sourozenci!
Omlouvám se! Tenhle vtip zašel příliš daleko!
To jsem řekla jen tak. Nemyslela jsem to vážně!
Pitomej brácho! Surovče!
Už je mi to vážně jedno!
Vypadá to dobře, že?
Měl bys to nosit, abychom mohli začít revoluci mladších sester.
Co si myslíš o tomhle Ano/Ano polštáři?
Protože ti vždycky odpoví "Ano", bráško!
Sál 8
Moje malá
sestřička
Moje sestřička
Určitě se ti bude líbit.
Je to tenhle film!
Má to hezký zvuk, že?
Protože je to o sesterském komplexu.
Připadá mi to tak trochu,
jako kdybychom spolu začali žít jako pár, že ano?
Akiko?
Hej!
Usnula vysílená pláčem?
Jsi vzhůru, že jo, Akiko?
Ne, já spím.
Dneska jsem moc brečela,
protože mě zneužil můj bezcitný bratr.
Pořád jsem na něj čekala, protože jsem věděla, že mě přijde utěšit.
Proč všechnu tu svoji snahu nevyužiješ líp?
Snažím se jen proto, aby mě bráška utěšoval!
Neříkej takové věci takhle bezmyšlenkovitě.
Ne, já tak budu mluvit.
Vždyť jsi středem mého světa.
Lidé jsou nejšťastnější, když mohou žít jak chtějí.
Snažíš se, aby to znělo hlubokomyslně,
ale mě neošálíš.
Jen abys věděla, Akiko...
To je v pořádku.
Já tě mám opravdu rád.
Dobrou noc, Akiko.
sestřička
Po jednom dni bez tebe tomu asi začínám rozumět.
Myslím tím důvod, proč ses přestěhoval.
Aha.
Ty jsi ten typ, co se na vše dívá v širších souvislostech, že?
Bez výzvy je to nudné.
Díky problémům je to vzrušující.
O tohle šlo, že?
Akiko?
To napětí, které přichází s vkrádáním do mého pokoje....
To vzrušení s napětím tě ještě víc povzbuzují.
Ano, teď tomu dokonale rozumím.
Hej, lidi. Pojďte sem na chvilku.
Brzy dorazí nový správce.
Vážně?
Ty už jsi někoho našla?
Jsem ten typ ženy, která vše dotáhne do konce, když se jí chce.
Kéž by ses nerozhodovala sama.
Řekla bych ti, že souhlasím jen s někým, kdo je menší než 150 cm a má tak 30 kg.
Další podmínkou je roztomilost.
Osobně potrápím každého lenocha,
špatného pracanta i někoho nedůvěryhodného nebo nepříjemného.
A já bych byla radši, kdyby to nebyl muž, ale žena.
Ale no tak. Začínáte být pěkně vybíravé.
Tak to máte všichni štěstí.
Je to šílená náhoda, ale nová správkyně splňuje všechny vaše požadavky.
Sedne vám.
Navíc je ze známé vznešené rodiny
a dokonce studovala i v zámoří.
Svou první akademickou práci publikovala už v deseti letech.
Takže je geniální?
Opravdu existuje někdo tak dokonalý?
A to se chce stát správcovou studentských kolejí?
Říkala, že má zájem, takže by to mělo jít.
Předsedkyně,
mohla by ta nová správcová být...
My o vlku...
Ráda vás poznávám.
Chápu. Je opravdu roztomilá.
Na správcovou je docela mladá.
Počkejte... Není to ještě dítě?!
Možná nemám dostatek zkušeností, ale ode dneška se budu snažit splnit všechny své povinnosti.
Těším se na naši spolupráci.
Představím vás.
Ode dneška je naší správcovou.
Pravda.
Himenokoji Akito, ty ji znáš docela dobře, že?
Jo.
Jsem Takanomiya Arisa.
Takanomiya?
To je jméno rodiny, kde bráška nedávno žil.
Těším se, že zas budeme spolu, Akito.
Jistě... Jako dřív.
Pověz nám, jaký máš k té dívce vztah?
No, víte...
Snadné.
Jsem Akitovou snoubenkou.
Láska? Láska! Kde může být, tam prostě je!
aru? run! ari utta toki aru ravu!
Láska? Láska! Když k ní může dojít, dojde!
nare? run! nari e-ru toki naru ravu!
V takovém světě žijeme!
watashi kon'no sekai ni iki teru
Život je láska!
life is LOVE!!
Naše životy jsou celé zmatené,
nichijou wa confusion
tak si jen přeji pohnout se dál.
negawakuba "susume"
Zbav se své nesmělosti, kterou zítra pocítíš
ashita no hajirai
a pohni se dál!
sute chau yo "susume"
Srdce ti to připomene,
yokubou no suggestion
necítit nic je hřích.
donkan'na no wa tsumi nanda yo
Přátelé, vztahy, to je všechno k ničemu,
nakama kizuna orokashii
ale vzniká z nich láska.
tsumari koi da!
Láska? Láska! Když k ní může dojít, dojde!
aru? run! ari utta toki aru ravu!
V takovém světě žijeme!
watashi kon'no sekaide
Samozřejmě můžeš jít a dívat se jinam.
ii yo soppo muki nasai
Nemusíš si mě všímat, když nechceš.
sukina dake mushi de
Vždycky jsi tak chladný,
tsumetai no ga deforuto
ale to na tobě právě miluji!
sonokata ga moeru!
Před dávnými, dávnými časy tu byla dívka,
mukashi mukashi on'na no ko wa
která čekala a čekala
hitasura sura machi tsudzukete
Zestárla příliš brzy
sugu ni toshioita...
Tak buďme prohnanější!
zuruku narou yo!
Příběhy z dávných časů
mukashi mukashi monogatari wa
jsou příklady vytrvalosti
gaman kurabe
To se mi nelíbí!
son'na noyada
Chci tě brzy dostat,
sugu ni tsukamanakya
než bude moc pozdě
shoumi kigenda!
Láska? Láska! Kde může být, tam prostě je!
aru? run! ari utta toki aru ravu!
Láska? Láska! Když k ní může dojít, dojde!
nare? run! nari e-ru toki naru ravu!
Jsem pohlcena láskou!
watashi-ai ni nagasa reruu
příští díl
Arisa je bráškovou snoubenkou.
Arisa je
příště
bráškovou
snoubenkou
Zasnoubili jsme se.
svatba
slib
Miluji ho.
láska
Dřív jsme se dokonce i koupali.
v minulosti
koupali
spolu
Myla jsem mu záda.
záda
myla
a on mi myl moje.
Arisa taky
umýval jí
pro mě
Když jsme byli spolu v jednom futonu, cítila jsem jeho teplo.
futon
spolu
bráška
jeho teplo
cítila
spala
Konečně s ním mohu žít znovu.
konečně
znovu
s ním
můžu žít
Jsem šťastná.
Arisa je
šťastná
Přístě v OniAi.
příště
OniAi
Epizoda 7: Malá prsa
epizoda 7
malá prsa
Dívejte se!
Dívejte se prosím