Hodnotit tu dívky za denního světla...
Zdá se, že máš jistou úroveň.
Himenokoji Akito.
My se ještě neznáme, že?
Ne, neznáme.
Jak to, že víš, jak se jmenuji?
Na to ti nemusím odpovídat.
A mimochodem, já tu dívky neprověřoval.
Potřebuješ tedy něco?
Postoj Himenokoji Akita mě zaskočil...
Normální muž by na má slova nedokázal zareagovat tak klidně...
Taková otrava. Nebo jsem si to aspoň myslela.
Ty jsi třešinka, že?
Cože!?
Takovým se říká třešinky, nebo panicové.
A nemluvím o ovoci.
Aha...
Mimochodem já jsem taky panna.
Co, cože!?
Zřejmě jsi objevil jedno z mých nejhlubších tajemství.
Měl bys mi na oplátku říct jedno své.
Cože?! To ty jsi s tím začala.
...nic...
Cože? Omlouvám se, moc jsem tě neslyšela.
...anic...
Nerozumím jedinému slovu, když se koukáš jinam a něco si mumláš.
Snažíš se vůbec komunikovat, nebo ne?
Panic! Jsem panic! Nenuť mě to opakovat pořád dokola!
Co? Omlouvám se, pořádně jsem tě neslyšela.
Blbost! To je jasná lež!
Právě teď mě evidentně slyšíš!
Z nějakého důvodu jsem byla tak nervózní,
že se všechny mé hlášky nějak zvrtly.
Nejradši bych ho napumpovala anestetiky a utekla.
Jmenuji se Anastasia.
Co tu vlastně děláš, ty panici?
Příští rok začnu chodit sem na školu,
tak jsem se přišel podívat.
Chápu.
Tak proto jsi pomrkával na dívky z atletického týmu.
Snažil ses vypálit si do své mysli obraz jejich mladých a žádoucích těl,
abys je mohl později ohodnotit pomocí jejich zpocených triček.
To se mi teď snažíš vnutit špatnou pověst?
Omlouvám se.
Od chvíle, kdy jsem tě poprvé spatřila,
mám neodolatelné nutkání tě škádlit.
No, jestli je to všechno,
tak se vrátím k prohlídce akademie.
To ti nemohu dovolit.
Kdyby se něco stalo, protože bys ukájel vlastní zvrácené choutky,
musela bych si vyčítat, že jsem tě spustila z očí.
Už jsem ti říkal, že jsi to špatně pochopila.
Takže tě raději doprovodím,
pokud máš stále v plánu průzkum akademie.
Cože?
Znamená to snad, že mi to tu ukážeš?
I tak by se to dalo říct.
I když to tak možná nevypadá, přemýšlela jsem.
Přemýšlela? Nad čím?
Nad skutečností, že jsem velice komplikovaná žena.
A proč se nesnažíš změnit, když o tom víš?
Každopádně je tu něco, co bych ráda pochopila.
Právě teď se cítím nesnesitelně nervózní.
Nervózní?
Ano. Když jsem s tebou,
tak si nemohu pomoct a začnu proto říkat různé podivné věci.
Nepřipadáš mi nervózní.
Stále máš vážnou tvář a dokonale vyrovnaný hlas.
Pokud mi opravdu nevěříš,
vezmi si s sebou domů mé spodní prádlo. Stále je teplé.
Sice nechápu, proč o tom najednou mluvíš, ale musím zdvořile odmítnout.
Zvláštní. Spousta mužů by za mé prádlo položila život.
Opravdu si tu šanci necháš uniknout?
Nemyslíš si, že by to někdo nervózní neříkal takhle lhostejně?
Jestli mi pořád nevěříš,
tak ti pořád ještě můžu dát tady a teď své teplé prádélko.
No dobře, nechceš mě tedy provést po škole?
Co?
Možná bych ti mohla nabídnout svou společnost,
ale pokud u mě budeš pořád stát takhle blízko,
tak mi propadneš spíše dříve než později.
Měl bys utéct, dokud ještě můžeš.
To je dobrý. Myslím, že už jsem pochopil tvůj způsob jednání.
Teda ne tolik, ale víš, jak to myslím, ne?
Rozhodně mě to nijak nevyděsí.
Chápu.
Čemu se tak směješ?
Představoval sis snad mezitím různé způsoby mého zneužití?
Za jakého úchyla mě máš?
Nasuhara Anastasia.
Cože?
Mé jméno. Jmenuji se Nasuhara Anastasia.
Buďme přáteli.
Aha, ano. Jistě.
Ode dneška mi říkej Anna.
Anča? Dobře.
Tohle znělo jako nějaká sexuální hračka.
Díváš se tak na všechny ženy? To je tak šovinistické.
Přestaň si hrát se slovíčky, ano?
A krátce poté přešel Himenokoji Akito na Akademii sv. Liliany.
Od té doby jsem byla opravdu šťastná.
Nejen, že jsem mohla být poblíž nádherného diamantu, Himenokoji Akiko,
ale také jsem se spřátelila s jejím starším bratrem a žila s nimi v opravdovém štěstí.
Štěstí...
Ano, mohla jsem si vychutnat ten nejradostnější a nejsladší z pocitů...
Dovol mi být tvojí přítelkyní.
Nasuharo? Hej, Nasuharo.
Copak je?
Na to jsem se chtěla zeptat já!
Rozhodně se dnes chováš divně, Nasuharo!
Nic divného na mně není.
Ale je! Mě neoklameš!
Neříkej mi, že se chceš na brášku dneska vrhnout!
To prostě nehrozí, jasné!?
Nesmíš!
Bráškovo panictví je moje!
Na počátku se zdála tak inteligentní,
ale pak začala chrlit nesmysly.
Je to opravdu zajímavá dívka.
Každopádně mi řekni, jestli tě něco znepokojuje.
Vždyť jsme přeci obě členkami studentské rady.
To není tvoje věc.
Ale když jsi tak neústupná, budu ti věřit.
Poslouchej pozorně, jako by na tom závisel tvůj život.
Sice nerozumím, proč jsi kvůli tomu tak vážná, ale...
Nuže? Co ti tedy dělá starosti?
No tak co kdybys například zjistila, že jsi bez spodního prádla a neměla to jak schovat,
jak bys unikla svému trápení?
Tohle není nijak náhodná otázka, že?
Jde snad o zkoušku způsobilosti?
Vůbec ne.
Jen bych ráda slyšela tvůj názor.
No, podívejme...
Kdyby šlo o mě, tak bych to prozatím vyřešila nákupem dalšího prádla v nějakém blízkém obchodě.
Proč se tak tváříš?
Řekla jsem něco divného?
Ne. Netrap si tím svou hlavinku a pokračuj.
Popřípadě bych našla nějaké v prádle, vyprala ho v ruce
a pak si ho vysušila fénem.
Nebo bych si místo kalhotek mohla vzít něco jiného, ne?
Jako třeba šortky na tělocvik, nebo plavky.
Zní snad něco z toho divně?
Ne. Přijímám tvé odpovědi
jako excelentní řešení této hypotetické situace.
Dobrá práce, Himenokoji.
Pochvala za něco takového mě opravdu nepotěší.
Popravdě mi spíš přišlo, že si ze mě utahuješ.
Himenokoji, nejsem si jistá, jestli sis to někdy uvědomila,
ale můj život se po našem setkání naprosto změnil.
A teď...
...jsme rivalky, které bojují o stejného muže.
Život je opravdu nepředvídatelný.
Co to mělo znamenat!?
Jen malý projev uznání.
Co to...?!
Co to sakra je?!
Nakonec jsme nic nenašli.
Asi mě mohlo napadnout, že to tak skončí.
Duchové přece neexistují.
No, to je fakt!
Přestaň mě sexuálně obtěžovat jen proto, že se cítíš v bezpečí!
Akito, předsedkyně.
Alisa a Ginbe!
Co se vám stalo?
Že vy jste si z legrace osahávaly prsa?
To by přece nedělaly!
Osahávaly?
Chybí už jen Akiko a Nasuhara.
My jsme tady.
Vyděsilo mě tolik věcí, bráško!
To je nějaká nová hra?
Tak co, objevily jste něco děsivého?
Ne, nic zvláštního.
Ani my jsme nic nenašly.
Že bys...
měla jen vidiny?
Určitě tam něco bylo!
To znělo jako...
Duch!
Jde sem!
Akito a ostatní!
Jinno!?
Cože? Tak ty sis o Jinno myslela,
že je duch a všechny jsi tím vystrašila?!
Před chvilkou jsem zvonila, ale nikdo neotvíral.
Říkala jsem si, že je to divné,
tak jsem to zkusila zadem.
Co?
Před chvilkou?
Takže ta zelená světla, která Alisa předtím viděla...
Cože?
Koťata?
A hele. Ty jsou tvoje?
Ginbe, to kotě...
Taky si myslím.
To je dobře, bráško!
Konečně jsme zjistili, co byla zač ta zelená světla.
No, já jsem už od začátku tušila, že půjde o něco takového,
takže jsem se vůbec nebála.
Ale řídila jsem se atmosférou a předstírala, že se bojím taky.
Myslím, že Akito vypadal opravdu skvěle, jak nás chtěl chránit.
Skončilo to pěkně nudně, ale jsem ráda, že už je po všem.
To je pěkné! Ráda bych si ho vzala domů,
i když už potom asi zůstanu navždy na ocet.
Proč jste všechny v mém pokoji?
Jak se můžeš ptát? Copak jsi je neviděl?!
Já teď sama neusnu, Akito.
Duchové samozřejmě neexistují,
ale dokud nezjistíme, co to bylo,
tak bude lepší být opatrné.
Pochopte, že nejsem vůbec vyděšená.
Ale když už jsou tu všichni, tak jsem se rozhodla přidat!
Já... Víš...
Vrhnu se na tebe, až usneš!
A ostatní se můžou přidat, jestli mají zájem o grupáč!
Dobře. Tak si prostě lehněte a počkejte do rána.
A proč je tu mimochodem i Jinno?
Nebuď tak zlý, Akito!
Buďme k sobě upřímní
omoidoori ni koi shiyou
Buďte roztomilejší
minna kawaikunare!
Každá dívka si utváří svůj osud sama
onna no ko wa dare datte SELF PRODUCER
Zdravý rozum už neplatí
joushiki ga hikkurikaeru
Pochybuji i o svých hodnotách
kachikan mo ayashiku natte
Nemám čas odpočívat,
yoyuu nai kedo
dokud nemám ani strach
kowakumonai
Nedokážu krotit své vzrušení
dokidoki shite hareishon
Odraz v zrcadle je opravdu můj
kagami no jibun wa watashi nano
Cítím se tak trapně
terekusaine
Až se znovu narodím
umarekawaru
uprostřed světa,
sekai no mannaka de
pevně mě drž
dakishimete
(Řekni mi to!)
(tsutaete)
Miluji tě!
daisuki!
Buďme k sobě upřímní
omoidoori ni koi shiyou
a přiznejme si svoji lásku
sunao na inryoku de
A až se v nás jednou probudí,
mukininatte mitari
nebo nás rozveselí,
hashaidari
každý den se
mainichi ga
(v našich srdcích)
kokoro
rapidně změní!
kyuutenkai!
Využijte ten nezastavitelný tlukot srdce
tomaranai tokimeki de
a buďte roztomilejší
minna kawaiku nare
A v budoucnu překonejte všechna očekávání
yosouijou no mirai e to
Dokážete to sami!
SELF PRODUCE
milujeme
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná je to můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Proč!?
Co se děje, bráško?
Co to sakra je?!
Akito, o co tu jde?
Počkejte! Asi na to teď není nejlepší chvíle,
ale Alisa se ve spaní svléká.
V dětství jsme často spávali spolu
a ona se každé ráno probudila nahá.
"Často spávali spolu"!?
"Každé ráno byla nahá"!?
To je jak skandální, tak i záviděníhodné.
Okamžitě si vyměníme místa.
Dělat to se sestrou je špatné, ale pedofilie je už trestná!
To nebylo špatný, Takanomiyo Aliso!
Tichá voda břehy mele!
Předsedkyně?!
Hej, neseďte tam jen tak!
Všichni svlíkat!
Proč já?
Teď ty, Nasuharo Anastasio!
Přepadovka? Šikulka!
Cože?
Hups...
Tak co?
To je láska
Je v tom láska, ale se sestrou je to problém!
Ty se přidáváš k vesmírnému sboru
kvůli průzkumné výpravě?
Ty se přidáváš k vesmírnému sboru kvůli průzkumné výpravě?
Promysli si to ještě, Akio!
Omlouvám se, Akino.
Ale abych ochránil tebe, musím ochránit i Zemi.
Ty budeš ve vesmíru,
ale já zůstanu na Zemi.
Takhle zestárnu dříve než ty!
I kdyby ses stala mou starší sestrou, Akino...
Tak to nevadí, dokud se milujeme!
Tak to nevadí, dokud se milujeme
Bráško, můžu dovnitř?
Jo, jasně.
Proč ses rozhodla obléknout takhle?
Tomu se říká navození správné nálady.
Chtěla bych ti co nejlépe vyjádřit své city.
Musím se ti za něco omluvit, bráško.
Omluvit? Za co?
Za to, že jsem o tobě pochybovala.
Copak jsi mi před šesti lety neřekl,
že se pro mě jednoho dne rozhodně vrátíš?
"Buď hodná holka a věř mi."
Ano, to jsem řekl.
Samozřejmě, že jsem o tobě na začátku nezapochybovala.
Myslela jsem, že se pro mě hned vrátíš a odvedeš si mě.
Ale čekání se protahovalo a ty ses neukazoval.
Navíc jsme si ani pořádně nepsali.
Nejdřív jsem myslela jen na tebe, bráško.
Ale než jsem si to uvědomila,
přišly i dny, kdy jsem na tebe ani nepomyslela.
Říkala jsem si, že už tě určitě nikdy neuvidím.
Nenáviděla jsem se za to, že jsem si to začala myslet.
Byla jsem opravdu nesnesitelná a osamělá!
Teď jsi tady.
A já jsem tu taky.
Na ničem jiném nezáleží.
Minulost není důležitá.
To je pravda, ale...
A jestli se mi chceš omlouvat, Akiko, tak bych se měl omluvit také.
Co?
I já jsem byl opravdu nesnesitelný.
Zajímalo mě, jestli na mě opravdu čekáš.
Možná jsi už začala žít nový život, v kterém pro mě nebylo místo...
To by se nikdy nestalo!
Akiko...
Vždycky jsem věřila, že si pro mě přijdeš, bráško.
Díky tomu jsem mohla pilně studovat a pracovat na svém zlepšení.
Chtěla jsem ti ukázat, jak daleko jsem se dostala.
Chápu.
Bráško, dokázala jsem splnit svůj slib?
Vyrostla jsem v hodnou dívku, jak jsi mi říkal?
Ano, splnila jsi svůj slib do písmene.
Jsi opravdu úžasná dívka.
Vážně?
Vždycky jsi byla mou sestřičkou, na kterou jsem byl moc hrdý.
A teď to platí ještě víc než kdy jindy.
A...
A?
Stala se z tebe naprosto nádherná dívka.
Co to říkáš!?
Co? V čem je problém?
Vždycky jsi po mně chtěla, abych ti to řekl!
Věci jako: "Řekni mi prosím, jak jsem hezká" a: "Řekni, jak jsem roztomilá."
To je pravda, ale nemůžeš mě s tím tak překvapit!
Akiko?
Tak ještě jednou, bráško. Mnohokrát ti děkuji.
Jako tvá mladší sestra, ne, jako další lidská bytost
ti chci projevit své ohromné díky.
Jak se ti líbila má jemná stránka, bráško?!
Nejsi teď v silném pokušení?
A teď se na mě vrhni, jak si tvé srdce žádá!
Jak jako vrhni?
Strhni mi obi, přece!
Vyzkoušíme si trochu historie!
Zatáhni mi za obi, aby mi spadly šaty a já křičela: "Ach, můj bože!"
Ach, můj bože!
Přestaň!
Hej, bráško, co to děláš?
Byla jsem tak šťastná, že si chceš se mnou hrát,
ale nemůžu uvěřit, že to byl jen trik, abys mě dostal ze svého pokoje!
Mírumilovný život s mojí sestřičkou...
Ta past byla hodna Zhuge Lianga!
Tohle přání se zřejmě nikdy nesplní.
Otevři ty dveře!
Bráško!
Můj vzhled i známky jsou naprosto průměrné.
Nejsem atletický typ a nemám ani žádný skrytý talent.
Pro někoho jako já je to dost problémová situace.
Dobré ráno.
Promiskuitní předsedkyně školní rady je dvouplošník, který jde po mužích i ženách.
Místopředsedkyně, které se nedá porozumět.
Unikátní pokladnice, která si snadno dělá blízké přátele.
Správkyně dokonalá ve všech směrech kromě svého věku.
Bráško!
Čilá jako vždycky.
Nebuďte jako dvě hrdličky už po ránu!
A moje problémová mladší sestra jako sekretářka.
Obklopen takovými nádhernými ženami
prostě nemám šanci prožít normální život.
Ale má touha ochránit Akiko je stále stejně silná.
Takže ji udržím dál od veškerého nebezpečí.
Bratrský komplex je mou součástí.
I když jsem pro ni tím nebezpečím já.
Možná se ptáte, proč jsem tím nebezpečným škůdcem já.
To je snadné.
Bratrský komplex je mou součástí.
Akiko a já ve skutečnosti nejsme vlastní sourozenci.
Chutná ti to?
Příběh rodiny Himenokoji je dost složitý, takže si ho nechám na jindy.
A Akiko ho nikdy neřeknu.
Jediné, co ji brzdí, je pomyšlení na to, že jsme vlastní sourozenci.
Snadno si dokážu představit, co by se bez něj stalo.
A kdyby po mně šla ještě horlivěji,
asi bych jí už nedokázal odolat.
Včera jsi mě z neznámého důvodu vyhodil,
tak jsem se tentokrát rozhodla počkat pod dekou!
Prožijme teď spolu naši první společnou noc!
Splňme svoji manželskou povinnost!
Akiko. Kolikrát ti to mám říkat?
Jsme spolu pokrevně spřízněni.
A kolikrát ti na to mám odpovídat?
Možná jsi můj bráška, ale to nevadí, dokud se milujeme.
Ne?
milujeme
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná jsi můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná jsi můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme
Možná jsi můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
Možná jsi můj
bráška,
ale to
nevadí,
dokud
se
milujeme