Tohle je úplně nové anime,
ale jistě nemáte žádné stížnosti, že?
Rýže!
Všichni se těší na dozrání rýže Akiko, ne?
Konečně nastal čas na sázení mojí rýže!
Snažme se ji zasadit co nejlépe!
Jo!
Kdyby mi vyrostla výborná rýže...
tak by bráška určitě...
Ta je tak neuvěřitelně dobrá!
Je tak bílá, lesklá, šťavnatá...
Ta rýže... ta rýže!
Chci ji všechnu sníst!
Sněz ji!
Zhltni tu rýži, která se mnou sdílí jméno a buď k sobě upřímný!
Akiko!
Rýže Akiko!
Bráško!
Je pryč...
Tak ji ignorujme a začněme sázet.
Nejsem na to hrdá, ale ještě nikdy jsem nic nesázela.
Co mám dělat?
Prostě to zastrč do země.
Zastrč to tam tvrdě, aby to hlasitě plesklo.
To je tak vulgární.
Aspoň jsi mohla říct: "Opatrně to zasuň do díry."
Nebo něco takového.
To je úplně stejné.
O pár minut později...
Bože, bolí mě kyčle!
Však jsme se hodně ohýbaly.
Když na to nejsi zvyklá, tak to začne bolet.
Nejsem na to hrdá,
ale dosáhla jsem svého limitu po zasazení tří rostlin.
To je dost neuvěřitelné i na tebe!
Tak fajn!
Dovol mi dát ti masáž.
Děkuji ti!
Co si myslíš, že děláš?!
Jak to vypadá?
Masíruju ti prsa.
Říkala jsem, že mě bolí kyčle!
Nestyď se.
No tak, no tak!
Bráško!
Jak dlouho to můžeš vydržet?
To nic není.
Tady nic k masáži není...
Nech toho, prosím.
Ale stejně tu je něco, s čím se pobavíme.
Nelíbí se mi, že se ubližuje jenom nám.
Vrátíme jí to.
Poražme společně naši předsedkyni!
Jo!
Ha!
Tak se ukažte!
Nedívej se!
O to se nestarejte!
To se nestane!
Jdeme na to!
Tak pojď!
Vzdáváš se?
Ještě ne.
A co tohle?
A tak jsme si prošly spoustou věcí,
ale sklidily jsme spoustu rýže Akiko.
Dejte si prosím.