JSDF byli vysláni do Speciálního Území.
Itami a Pinya, třetí princezna Impéria, se snažili uzavřít mír,
ale náhlé zemětřesení jim to překazilo.
Itami a jeho skupina zachránili Noriko, japonskou ženu, kterou držel v zajetí Zolzal, bratr Pinye.
A poté odcestoval zabít ohnivého draka, který zabil otce Tuky.
Alnus je dobré místo! Pojďte nás někdy navštívit!
Jídlo je dobré,
a práce je snadná!
Nebesa se usmívají na skvělé město.
Zajímalo by mě, jestli se dnes stane něco dobrého?
Ta-dá!
Jsi skvělá Delilah!
Z Italiky?
Japonec...?
Proč jsem dostala takovýhle rozkaz?
Epizoda 16 Ohnivý drak, ještě jednou
Jsem hrdá královna válečných králíčků.
Jak dlouho ještě budu muset svěřovat svůj život nepříteli?
Tyuule-sama, to jsem já, Bouro.
Jak to pokračuje?
Dobře.
Dobrá. Zmiz.
Jak si přejete.
Teď můj špeh v Alnusu z klanu Formar zabije Noriko.
Válečný králíček, který drze touží po mém životě...
Pokud to bude vypadat, jako by to přikázala Pinya,
vztahy mezi Japonskem a Impériem budou přetrhnuty
a válka bude pokračovat.
Zolzal, muž, který zničil můj klan,
Impérium, a všechno ostatní bude zničeno!
Bože,
učenci, kteří udržují nebe a zemi,
nabízím zde své služby.
Mé tělo je obětí, která zapaluje plameny rituálu.
Emroyi, bože války...
Hardy, bohyně podsvětí...
Deldoute, bože přísah...
Parapan, bohyně pomsty...
Mé tělo se nyní stane čepelí, která skolí mé nepřátele.
Dokud nevykonám pomstu na královně Tyuule,
která zahodila svou hrdost, jako válečný
králíček a zradila nás, tak nezemřu!
Poté, co jsme získali cenné informace o podzemních zdrojích od místní populace,
nadporučík Itami, zanechal seržanta Kuwabaru ve velení, a sám zamířil do provincie Elbe.
Je to tak?
Ano.
Velitelství požadovalo jakékoliv informace, které můžeme najít na suroviny, jako je třeba olej.
Vzhledem k naší situaci,
musíme zjistit přesné informace o jejich lokaci, co nejrychleji to jde.
Slyšel jsem, že v té oblasti je drak.
Jsem si jist, že si toho je vědom.
Proč je ochotný zajít až tak daleko?
Zřejmě, protože je idiot.
Dobře, to je skoro všechno.
Teď už jen stačí získat povolení od generálporučíka...
Takže? Co Itami plánuje?
Pane!
Direktiva Velitelství 5-304 " Průzkum kvůli strategickým surovinám ve Speciálním Území,"
je základem akcí Itamiho.
To vím. Ale to není ten hlavní důvod, že?
Jediný důvod, proč šel, je průzkum kvůli surovinám, pane.
Aha.
Hádám, že tu máme i blbce, kteří šli do boje, protože to řekla jiná země.
Idiot nebo ne, pořád je občanem Japonska.
Nemůžeme ho jen tak nechat umřít.
Přesně tak pánové. Nenechte toho blbce umřít!
Plukovníku Kamo!
Ano pane!
Bojová Jednotka 1 bude v pohotovosti.
Zatímco budete čekat na JASDF, až se vrátí s daty z průzkumu,
(JASDF - letecká složka JSDF, stejně jako JGSDF je pozemní složka JSDF, tedy JASDF - letectvo a JSGDF - pěchota + tankové divize)
dejte dohromady skupinu na podporu průzkumníka.
Podplukovníku Kamikodo!
Ano pane!
Požadujeme vzdušný průzkum,
a stejně tak i CAP, jakožto přípravu na Nebezpečné Zvíře 1. Třídy Speciáního Území.
Rozchod.
Rozkaz!
Speciální
Území
Bojová
Jednotka
jedna
Dobře, dáme se do práce!
Proč se rozhodl tak rychle vyslat jednotky?
Mimochodem, nadporučíku Yanagido,
mluvíte zdejším jazykem, že?
Je tu někdo, koho bych chtěla, abyste viděl.
Ale nejdřív, zavřete si pusu.
Vstupte.
Omluvte mě.
Oh, jsi zde. Čekal jsem.
Jsem Dural, král Provincie Elbe.
Takže proto...
Doma by měl teď být ve vedení korunní princ.
Je zřejmě rád, že mě má z krku.
Takže chci, aby jste tohle poslali markýzi Clemsenovi a hraběti Wattovi.
Chci, aby ti dva shromáždili své jednotky, a umožnili mi získat zpátky provincii.
V rodinných záležitostech se nehodláme angažovat.
O tohle prosím požádejte Impérium.
Z Impéria mi je zle.
Takže, co z toho budeme mít, pokud vám pomůžeme?
Pokud mi dodáte eskortu,
dám vám svolení překročit hranici, abyste se mohli vypořádat s ohnivým drakem.
Co vy na to?
Myslím, že to bychom mohli získat i kdybychom vaši hlavu naložili v soli,
a poslali ji korunnímu princi.
Jsi tvrdej oříšek na rozlousknutí.
Někteří lidé jsou dost milí na to, aby s ohnivým drakem bojovali, kvůli někomu jinému.
Takže, co chcete?
Práva k těžbe a výjimku z daní.
Zlato a bronz jsou zdrojem prosperity mé země.
To vám dát nemohu.
Potom cokoliv jiného, co není zlato nebo bronz.
Počkat, tam je ještě něco, co je cenné?
Pokud to nevíte, je to stejné, jako by to tam nebylo, že?
Nebo bych měl nechat připravit sůl?
Dobře, dobře.
A co práva na všechno, co se nepoužívá jako měna?
Nezapomeňme na tu část o výjimce z daní.
Nenecháte nic na pokoji, co?
Dobrá tedy. JSDF vás doprovodí ve vašem návratu.
Bude to sekundární k drakovi.
Nebude to velký problém.
Potom uznám vaše právo překročit hranice.
Přeci jen to je v základu aliance.
Dokud dodržíte vaši část,
Japonsko je ochotné být přáteli.
Zatraceně.
Myslel jsem, že jsem použil Yao, aby ho dostala, ale teď dostal on mě.
Nejen, že mu teď pomáhají generálporučík Hazama a král Duran,
ale teď už i já.
Ten idiot! Doufám, že se v tom vymáchá.
Prší.
Nesnáším déšť.
Je tu špatná půda.
Měli bychom se přes to dostat, než se déšť zhorší.
Máš pravdu.
Od incidentu v Ginze, o vaší rodině nikdo neslyšel.
Zřejmě v tom nějakým způsobem uvízli.
Haló? Matko?
Číslo, které voláte není v provozu.
Prosím, zkontrolujte číslo a—
Tati... Mami...
Hiroki...
Možná bych prostě měla umřít.
Aha.
Chceš umřít.
Jsem ráda.
Kdo jsi?
Nebyla jsem šťastná, že musím zabít někoho, kdo nechce umřít.
Ale pokud chceš umřít, tak to je v pořádku.
Já jenom pomůžu.
Ty mě zabiješ?
Jo. Mám své důvody.
Aha.
Omlouvám se. Opravdu se omlouvám.
Nechci, aby to bolelo.
To je problém.
Nevím, jak bodnout, aby to nebolelo.
Přijdete mi trochu jako Tyuule-san.
Co jsi to právě—
Ty!
Co to tam děláš?
Cože?
Co se venku děje?
Támhle!
Jdeme!
Zatraceně!
Zatraceně! Zatraceně!
Zatraceně! Zatraceně! Zatraceně!
Zatraceně!
Potíže! Velký potíže!
Stalo se něco?
Delilah bodla Yanagidu!
A tak tam JSDF bojovali
Takže, šefé Gastone,
Delilah byla ve skutečnosti špeh?
Ano. Řekl jsem jí, aby přestala...
Aha. Děkuji vám.
Um...
Ano?
Jste vykázáni z města?
Proč?
Vy s tímhle nemáte nic společného.
Co je tohle?
Dělala nějaký druh rituálu nebo modlitby?
Kikuchi-san!
O co jde?
Mohl by tohle být dopis?
Pečeť klanu Formar?
Víme, že jsi prodal dopis s pečetí našeho klanu.
Já nic nevím! Nebyl jsem to já!
Pozorně se podívej.
Tyhle otisky byly zanechány prsty těch, kteří se jich dotkli.
Ten v červeném kruhu je Delilah.
Komu si myslíš, že patří ten druhý?
Bartholomew, komorník rodiny Rormar se přiznal.
Proti-mírová frakce se pokusila použít Formar klan k vraždě Mohizuki Noriko.
Ze všech lidí, co ji znali, ten, kdo by z toho nejvíc získal, je...
Korunní princ Zolzal?
Zabere to deset dní na koni do hlavního města.
Ještě neví, jak to šlo.
Co budeme dělat?
Řekněte hraběti, že vražda selhala,
a že míroví ambasádoři jsou na cestě.
Uvidíme, kde ta informace skončí.
Také bychom měli prověřit lidi kolem Zolzala.
Třetí průzkumná je momentálně v hlavním městě.
Dobrá.
Třetí průzkumná dostává úkolem infiltraci oblasti kolem korunního prince Zolzala.
Ať je to kdokoliv, kdo podvedl někoho pod naší ochranou,
a prolil krev jednoho z našich lidí, ať za to zaplatí!
Ano pane!
Hej!
Kdo vařil tohle Ma Nuga maso?
Byl jsi to ty?
Hledal jsem tě!
Ty jsi vařil jídlo na banketu Pinye, že?
Nedokážu zapomenout tu chuť.
Jistě...
Takže pro tebe mám práci.
Přijď zítra do mého paláce.
Jasně?
Kdo to je?
Jaká čubka.
Je zřejmě oblíbeným otrokem korunního prince, že?
Myslí si, že je tak speciální.
Současná výška je 11 000 stop.
10 minut na hranici.
Ryhlost je 280 uzlů.
Kurz 1-9-0.
Obrat vpravo teď.
Rozkaz!
Tohle je třetí den, co hledáme.
Doufám, že to brzo najdeme.
I když to najdete, neútočte.
Naším cílem je test bojových schopností té potvory.
Já to vím.
To doufám.
A také jsem slyšel, že cíl má brnění silný jako tank.
7 Fka a 20mm na něj nebudou fungovat.
Měl jsem staříka požádat o ASMka nebo raketomet, nebo tak.
Letí stejně jako bojový stíhač.
S tím bys ho netrefil.
Tally ho!
Cíl potvrzen jako Nebezpečné Zvíře 1. Třídy Speciálního Území Drak.
Pokud teď vystřelíme, můžeme ho trefit.
Naše 20mm hráškomety to ani nepoškrábou.
(Ne, jsou vybavení kulomety, ale proti tanku jsou kulomety asi tak užitečné, jako byste na ně házeli hrách, proto hráškomety)
Není třeba tomu ukazovat, co dokážeme.
Rozkaz.
Nasralo se to!
Dokáže se otáčet ve stejném rádiusu jako dvojplošník.
Své tělo to dokáže otáčet jakkoliv, takže žádné šarvátky.
Je schopný stát na místě.
Může se hýbat jako bojová helikoptéra,
a je to i celkem chytrý.
To je všechno, co potřebuješ?
Jop, to je většina toho, co potřebuju.
Takže jsem na řadě já.
Nejvyšší rychlost!
Takže, tohle je?
To ses snažil nechat vyhodit do povětří ve vzduchu?
Nemáme moc náhradních dílů.
Ten bastard se mě vážně snažil spálit!
Jestli se ptáš mě, nebylo to moc mužné!
Debile! Co ví obří ještěrka o tom, jaké to je být mužem?!
A mimochodem, co když to není on, ale ona!
O- Omlouvám se!
Právě teď jsme tady.
Projeli jsme Tongutem, Heburaou, Gureminou,
a dnes ráno jsme opustili Metabaru,
takže teď jsme na Teririjské pláni?
Proč jsme jeli takovou oklikou?
Omlouvám se.
Sledovala jsem zvěsti o Zelených Lidech.
To jsou hory Koruro.
Cesta je široká, ale strmá.
Tohle je řeka Guruban.
Je to delší trasa, ale je plochá.
Obě vypadají jako špatný trasy.
Lelei, pomoz jí.
Jak dlouho bude ta magie fungovat, co myslíte?
Yao, ten drak se objevil ve Schwarzském lese, že?
Napříč jihem, včetně lesa.
Pokud chcete najít ohnivého draka,
jděte do kanonu Rorudom, kde žije můj klan.
Jsme tu, abychom pomohli Tuce v pomstě.
Ne zachránit tvůj klan.
Ale někdo tam ví, kde je jeho hnízdo.
Přesně tak.
Dobře.
Zamíříme do kaňonu Rorudom.
Ale, aby jsme si to ujasnili,
v kaňonu bojovat nebudeme.
musí to být někde, kde nemůže volně létat.
Takže tohle je kaňon Rorudom.
Počkejte chvíli.
Řeknu jim, že jsem zpátky.
Jsme tu?
Jop.
Spalas dobře?
Jop, spala jsem skvěle.
Proč žijí někde, kde je tak málo zeleně?
Nevím.
Jsem si jistý, že mají své důvody.
Kdo tam je?
Nehýbejte se!
Kdo jste?
Tuko, utíkej!
Hej, slyšíš mě? Utíkej!
Utíkej, rychle!
Teď jsi mě naštval.
Tuko, to je ohnivý drak.
Ten, který zabil tvého otce.
To je lež!
Můj otec není mrtvý!
Přeci jen, jsi...
Já nejsem tvůj otec!
Ne...
Ježiši!
Kdyby nemohl létat, dostala bych se k němu!
Nebojte se! Střílejte dál!
Nemůžu zaměřit...
Poslouchej Tuko.
Tohle zabilo tvého otce.
Zamiř na to změřovač a vystřel.
Ne!
Otevři oči! Podívej se!
Prostě zmáčkni spoušť!
Epizoda 17 Rozhodující bitva
Přiště v Gate: "Rohodující bitva"