JSDF byli vysláni do Speciálního Území.
Zolzal použil nečekaný pád Císaře ke zmocnění se  kontroly
a začal utlačovat ty, kteří chtěli mír s Japonskem.
Poté, co se jeden z jeho vrahů pokusil zabít Lelei,
Itamiho skupina se rozhodla zamířit z Rondelu jinam.
Co to děláš, Itami?
Rozhoduji si, kam pojedeme dál.
Dobře, tudy.
Nedokážu si představit, že takhle najdeš nějaké suroviny.
Suroviny jsou sekundární.
Naší hlavní prioritou je uniknout vrahovi.
Pokud uděláme tohle, nikdo nebude schopný odhadnout, kam jdeme, ne?
Ani my ne.
To je na tom to skvělý.
Dobře!
Vyrážíme!
Ministerstvo Obrany
Co je tohle?
Epizoda 20 Milenec
Od té doby, co Zolzal uplatnil jeho Speciální Oprichninu,
jeho opozice v hlavním městě byla těžce potlačena.
Takže vede svou vlastní Vládu Teroru.
Co má to "Oprichnina" slovo znamenat?
V jejich jazyce je to obdoba pro
"Rada na ochranu a obnovu prvenství a autority Císaře."
Takže to je zákon, který jim dovoluje uvést jakoukoliv výmluvu, aby mohli zatknout koho chtějí?
Přesně tak.
Senátoři a šlechtici, kteří chtějí mír, jsou zatýkaní jeden za druhým.
Někteří z nich za námi přišli o pomoc—
Ne. Nedovolte jim u nás azyl.
Pokud se přidáme k hrdlicím, jenom to ty bastardy povzbudí.
Ale—
Čas, abychom jednali, nastane.
Řekněte lidem ve Speciálním Území, aby do té doby nepřitahovali pozornost.
Generále, to jen tak opustíme naše spojence?
Dejte První Bojové Jednotce 1 rozkaz je zachránit.
Zachráníme je všechny z hlavního města!
Ne, měla by to být Bojová Jednotka 4.
Můžeme je odtamtud dostat okamžitě helikoptérami.
Uklidněte se!
Víte, že velení tenhle plán nikdy neschválí.
Ale...
Nikdo nám neřekl je opustit.
Chci, abyste byli připravení na misi kdykoliv. Učiňte všechny potřebné přípravy do 24 hodin.
Rozkaz!
Aha.
Takže markýz Casel šel k rodině Tyueri.
Prozatím je v bezpečí,
ale kdo ví, jak dlouho se může skrývat?
Není nic, co zatím mohu udělat.
Vaše Výsosti...
Neměla jsem ponětí, že jsem tak bezmocná.
Chtěl byste ještě, Caseli-sama?
Ne, děkuji.
Můj lorde! Potíže!
Oprichnina...
Čističi jsou zde!
Sherry, postarej se o markýze.
A co vy, otče?
Neboj se.
Matka a já půjdeme hned za vámi.
Dobře.
Tudy, Caseli-sama.
Dokud je naživu, rodina Tyueri přežije.
Ano.
Jsem Gimlet z Oprichniny.
Jste oba zatčení na základě podezření ze zrady.
Nezpůsobujte žádné potíže.
Žádné potíže, co?
Co budeme dělat?
Proč jim nedáme něčeho napít?
To je pravda.
Zahanbilo by to rodinu Tyueri po generace,
pokud bychom jim neposkytli něco k pití.
Co to děláte?
Tohle vám nekoupí žádný čas—
Ne...
Jak strašné.
Nesmíte jít zpátky.
Nechte mě jít!
Musím jít za mým otcem!
Otče! Matko!
Nesmíte jejich obět být vniveč.
Tohle se napojuje na stoky.
Je pravděpodobné, že Casel a ta Tyueri holka tudy utekli.
Takže jste nechali vůdce frakce, co chce mír, utéct?
Nemyslel jsem si, že spálí vlasní vilu.
Zanedbání povinnosti...
Nebo se možná dobře vymlouváš,
ale potajmu stojíš proti princi Zolzalovi?
To není pravda.
Potom to dokaž,
než řeknu jeho Výsosti o tvém selhání.
Tady je východ ze stok.
Uzavřete všechny cesty ve dvouligovém okruhu této oblasti
a prohledejte každou budovu.
Nemáme síly na prohledání oblasti téhle velikosti.
Věřím, že bude třeba prohledat jenom prvních pár domů.
Co tím myslíte?
Jenom udělejte ve městě rámus.
Casel bude jednat.
Takže tu krysu vykouříme.
A potom pokud uděláme v kordonu mezeru...
Projde jí.
Skvělé.
Okamžitě to vykonejte.
Ano pane. Ale...
Nefritový palác je také v okruhu dvou lig.
Pokud požádá o pomoc rytíře princezny Pinye, co tam jsou,
mohl by to být problém.
Není třeba se bát.
I třetí princezna bude považována za zrádce, pokud bude odporovat Oprichnině.
Běžte beze strachu.
Pane!
Bouro...
Co potřebujete?
Udělej to více zajímavé.
Rozumím.
Měl jsem udělat, jak jste řekla a najíst se.
To je pravda.
Také jsem hladová.
Nemám na výběr.
Půjdu sehnat nějaké jídlo.
Co je?
Mohla bych mít nějaké jídlo?
Kolik zaplatíš?
A co třeba tohle?
To není dost.
A co čtyři?
Dej mi všechny, co máš a zvážím to.
Nevadí mi to,
ale to by způsobilo ve vašem domě sváry.
Cože?
Je jich dost pro dítě,
ale budete potřebovat více než deset perel, aby byly kolem jejího krku.
Tak použiju dvě na náušnice a zbytek prodám.
Ale hamižnost ženy je děsivá věc.
Bude je chtít kolem krku, takže bude chtít víc jak deset!
Jenom si představ, kdo bude nucen je jít sehnat pro ni.
Takže si vezmi jenom pět.
Jak jsi stará slečno?
Nedávno mi bylo dvanáct.
Budeš děsivá, jak vyrosteš.
Dobře, tady máš.
Tohle je Japonské...
Jo, přesně tak.
Jsem pěšák v Nefritovém Paláci.
Davají nám jídlo.
Jsou diplomaté v bezpečí?
Jop.
Rytíři princezny Pinye je chrání.
Dokud jsou uvnitř, budou v bezpečí.
Aha.
Nefritový Palác střídá stráž ráno a večer.
Když se střídají, i já dokážu poznat, jak moc nedávají střáže pozor.
Zatím.
Děkuji vám.
Dal jste mi ty perly Sugawaro-sama...
Ale tohle je to, co musím udělat, abych vás znovu viděla.
Prosím, odpusťte.
A tak tam JSDF bojovali
Sugawaro-sama.
Markýzi...
Co se děje, Sherry?
Pojďme požádat o azyl.
O čem to mluvíš?
Jsme obklíčeni.
Nebude lehké odejít z hlavního města.
Není třeba.
Zde v hlavním městě je cizí země.
Nefritový palác?
Ano.
Je chráněn smlouvou a v základu to je cizí teritorium.
Nikdo z Impéria nesmí vstoupit.
Ale přijmou nás Japonští diplomaté?
Prozatím budeme muset doufat v milost Sugawary-sama.
Budou to pro něj potíže. Ne, i pro mnoho ostatních.
Markýzi, chci pomstít mou matku a otce.
Na to potřebuji velkou moc.
Sherry...
Víš vůbec, co se chystáš udělat?
Ano, samozřejmě.
Možná vás měli zatknout první.
Dobrá tedy.
Ponesu ten kříž společně s tebou.
Začalo to.
Pokud tu zůstaneme, způsobíme potíže obyvatelům.
Pojďme.
Blbci.
Kdo by vám dal místnost z milosti jejich srdce?
A kdyby ses je nepokusil vydat Čističům, žil bys déle.
Nyní tančete pro Tyuule-sama.
Zdá se, že ve městě se něco děje.
Už jsme vyslali zvědy.
Brzy se vrátí.
Hlášení!
Potvrdili jsme, že Čističi jsou za chaosem v hlavním městě.
Zdá se, že nahání uprchlíky.
Nefritový palác je prý také v hledané oblasti.
Takže o to jde?
Pošlete nouzouvou zprávu Žlutým Růžím.
Řekněte jim, aby posílily obranu a byly připraveny na bitvu.
Ano madam!
Bude to dlouhá noc.
Takže musíme počkat na střídání stráží, abychom se dostali dovnitř?
Není čas.
Půjdeme dovnitř přímo.
Jsem senátor Casel.
Přišel jsem probrat důležité záležitosti s Japonskými diplomaty.
Markýz?
V tuto hodinu?
Je to nouzová situace. Rád bych je okamžitě viděl.
Vidíte? Říkala jsem, že to bude fungovat.
Vaše kuráž mne ohromuje.
Prosím počkejte zde.
Slečno, dál nemůžete jít bez povolení.
Proč?
Tento trávník značí oblast Nefritového Paláce vyznačenou slouvou.
Jinými slovy, za tím...
... je Japonsko.
Jsem ráda, že jste v bezpečí.
Nějak jsme to zvládli.
Ale zbytek rodiny...
Vím, jak se cítíte.
Nyní, co se týče toho setkání s Japonskem...
Odmítli, říkajíc, že nemají důvod se setkat.
Nic, co s námi chtějí probrat, že?
Um... mohli bychom se aspoň potkat se Sugawarou-sama?
Sherry-sama, nesmíte žádat o nemožné.
On bude můj budoucí choť!
Pokud ví, že jsem zde,
jsem si jistá, že nás přijme.
Jste si velmi jistá.
Kapitánko rytířů Beefeater, půjdete?
Jistě, chápu.
Před chvílí jsme odmítli.
Jsem si vědoma.
Markýz Casel je důležitý člen mírové frakce.
Rádi bychom mu pomohli.
Ale rozkazy z domoviny se nezměnily.
Pokud přijememe jednoho, budeme muset přijmout dva.
Pokud přijmeme dva, budeme muset přijmout čtyři.
A nebude tomu konce.
A Korunní princ a jeho lidé to jen tak nepřijmou.
Jenom to věci zhorší.
Jsem si vědoma situace.
Ale osoba s ním mne prosila.
Osoba s ním?
Sugawaro-sama!
Sugawaro-sama! To jsem já, Sherry!
Sherry... Sherry je zde!
Sherry-san!
Aha.
Takže hádám, že říkala pravdu.
Co vám řekla?
To, co říkají všechny holky jejího věku.
Ukažte jim i nejmenší laskavost
a dostanou všelijaké šílené nápady.
Řekla vám, že jsem její budoucí manžel?
Jop.
Nic jste jí neudělal, že?
Ale to to jenom zhoršuje.
Dává jí to iluzi, že o ni opravdu máte zájem.
Sugawaro-sama, aspoň...
Aspoň mě nechte slyšet váš hlas!
Dostala se tak daleko, doufajíc ve vaši laskavost.
Doslova riskuje svůj život.
Seš si jistý, Sugawaro-kun?
Jsem diplomat.
Nemohu mé osobní pocity nechat zasahovat do národních zájmů.
Tohle je prefektní odpověď pro diplomata.
Ale jen pro diplomata...
Takže nás nakonec nepřijmou?
Omlouvám se, že vám nemohu pomoci.
Ne, jen děláte svou práci.
Není důvod se o to bát.
Čističi jsou zde?
V tom případě nastal čas.
Pusťte je dál.
Zdravím, drahý markýzi.
Takže tady jste.
Vaše chvála mě neošálí.
Dobrá práce, Bozes.
Jsem si jistý, že princezna Pinya bude šťastná.
Princezna?
Proč?
Právě teď je ve velice ošemetné pozici.
Podle toho, jak se bude k markýzi chovat,
by mohla být ohrožena.
A je mi líto té ubohé dívky.
Jsem si jistý, že nechce žádný soucit od lidí, co jí zabili rodiče.
Také jsme ztratili mnoho mužů.
No, tohle je konec.
Sugawaro-sama!
Jenom mne nechte podívat se na vás!
Jenom pohlédnout na vaši tvář!
Sugawaro-sama!
Dost!
Co to tomu dítěti děláte?
Pokud nám budete odporovat, budete považován za zrádce.
Pojď!
Ne! Ne!
Zachraňte mě, Sugawaro-sama!
Sugawaro-sama!
Pojď se mnou!
Dejte z ní ty špinavé pracky!
Sugawaro-sama!
Zdravím ambasadore.
Co chcete?
Tu dívku necháš jít.
Oh? Je Císařským občanem.
Proč chce Japonský byrokrat její propuštění?
Protože jakmile ji bude šestnáct, má se za mě vdát!
Sugawaro-sama!
Vážně si myslíte, že to bude fungovat?
Cože?
Bežte, slečno.
Ambasádor dal jeho povolení.
Běžte do Japonska!
Sugawaro-sama!
Sherry...
Omlouvám se Sugawaro-sama.
Musela jsem prodat perly z toho náhrdelníku, co jste mi dal.
To je v pořádku.
Koupím vám jiné, z mých peněz, ne z peněz plátců daní.
Dobře!
Potíže vice-ministryně.
Sugawara šel a—
Jsem si vědoma.
Zkontaktujte ministra Kanou hned jak to bude možné.
Jak se opovažujete!
Zformujte linii!
Naší misí je chránit Nefritový Palác.
Nikdo nesmí projít bez povolení ambasádorů.
Budeme ho bránit vlastními životy!
Ano!
Tohle nemůžete!
Smlouva není platná, pokud jsme zde kvůli chycení zločince.
Připravte se!
Taste meče!
Útok!
Epizoda 21 Konečný Termín
Přiště v Gate: "Konečný Termín."