JSDF byli vyslání do Speciálního Území.
Aby zastavili vrahy vyslané Strakatým Dudákem.
Itami a jeho přátelé jeli do hlavního města.
Tam, Rytíři Růže a Imperiální armáda spolu bojují.
Jak začalo množství obětí stoupat,
Japonská vláda se konečně rozhodla povolit důležitou misi.
Naší misí je nájezd na hlavní město
a rychle se zmocnit cílů.
Naším cílem je záchrana
Japonských vyslanců a žadatelů o azyl v Nefritovém Paláci
a ochrana možnosti míru!
Na této misi nebude času nazbyt.
Všechny operace musí skončit do 1800.
Seříďte si hodinky.
Deset sekund!
Osm, sedm, šest,
pět, čtyři, tři
dva, jedna.
Teď!
Mnoho našich spoluobčanů bylo krutě uvězněno od incidentu v Ginze.
Epizoda 23 Výsadek
Mnoho lokálních zákondárců, kteří se snažili otevřít cestu míru,
jsou nyní utlačováni a ve smrtelném nebezpečí!
Jejich životy závisí na této misi!
Buďte rychlí a buďte odvážní!
Ukažte, že si zasloužíte ta křídla na vaší hrudi!
Konec přenosu!
Tady Saber. Jsme připravení.
Shazuji náklad,
teď.
Nepřátelské protiletecké jednotky zničeny.
Nebe nad hlavním městem je naše. Konec.
Rozkaz.
Přecházíme do druhé fáze.
Hej, pošlete posla!
Tady Assassin.
Západní brána je pod naší kontrolou. Zajistili jsme místní základnu.
Pokračujeme v hlídce.
Tady Tomita. Jsme na vrcholu věže.
Nechoďte příliš napřed.
Načasujeme náš útok s dělostřelectvem a čtvrtou průzkumnou.
Rychle!
Nepřátelský útok na západní bránu!
Menší brána čistá.
Hlášení.
Čistý!
Místnost čistá!
Teď je to na vás.
Šest minut do seskoku!
Jednotka 01, jdeme na to!
Ano pane!
Jdeme na to!
Vstát!
Jednotka 1, výška dobrá! Počasí dobré!
Dobré! Dobré! Dobré!
Skákat! Skákat! Skákat!
Zelená!
Skok!
Protější dveře, kabina čistá.
Díky za odvoz!
Co—
Co to sakra je?
Vaše Výsosti, nepřítel!
Nepříítel prší z nebes!
Nemožné!
Vyše Výsosti, musíme se připravit na boj s nimi!
Vaše Výsosti!
Přesně tak!
Musíme je zničit.
Není jich mnoho, co zmůžou?
Přemožte je!
Hlášení! Nepřátelská jednotka se zmocnila západní brány.
Otevřeli brány a chystají se pustit dovnitř víc nepřátel.
Jak mohou být tak rychlí!
Zatraceně! Co to stráže brány dělají?
Nepřítel půjde přímo sem!
Vyše Výsosti...
Nehodláte utéct, že ne?
Samozřejmě, že ne!
Jste pilíř, který drží Impérium nad vodou.
Pokud utečete, samotné Impérium padne.
Tohle nic není. Něco s tím udělám.
Nicméně, nesmíte se odsud hnout.
I kdyby sem přišel nepřítel,
musíte zde zůstat.
Přeci jen, všechno v této zemi funguje dle vašich rozkazů.
J- Já to vím.
Omlouvám se.
Řekla jsem příliš mnoho.
Tady naváděcí tým.
Směr přistání 3-1-0. Vypadá to čistě.
Letecké jednotky 3-0. Vrtu—
Tady Assassin.
Nepřátelské jednotky se blíží k západní bráně.
Tohle je špatný.
Zvládli jsme to!
Hlavní nepřátelská jednotka míří sem.
Roto, za mnou!
Obří množství jednotek na druhé straně toho mostu.
Jo.
Pokud přijdou sem, bude to zlý.
Už jsou tu?
Převezmeme to!
Díky! My odsud dostaneme uprchlíky.
Tady Třetí Průzkumná.
Velká nepřátelská jednotka u Basoon Vězení.
Pohybují se směrem k paláci. Přepínám.
4-1, Přepínám.
Proč?
Proč nejdou sem?
Jsou tu!
Nefritový Palác je tři kilometry po této cestě.
Díky za pomoc!
Cíl potvrzen.
Zůstaňte v klidu.
Netlačte osoby před vámi.
Máme dost vozů pro všechny.
Bude to v pořádku.
Proč musíme vézt ty šlechtice?
Neříkej to.
JSDF pro nás udělali dost.
Nyní je na nás, abychom jim pomohli.
Vy jste žena Cicera-san!
Kuribayashi!
Takže to jste byli vy, kdo pro nás přišel!
Děkuji vám!
Jen dělám svou práci...
Takže, je váš manžel v pořádku?
Ano.
Je přímo támhle.
Vy lidé z JSDF jste nás zachránili.
Ale pokud se děje tohle...
Prohrálo Impérium válku?
Ne.
Naší misí je čistě jen vaše záchrana.
Vezmeme vás do Italiky.
Jakmile nastoupíte, neodpočívejte. Vtlačte se dozadu, a udělejte místo!
Brzy odjíždíme!
Odjedeme z hlavního města západní bránou!
Itami! To je nebezpečné!
Hej, Youji!
Vyděsil jsi mě!
Musíme jet tak rychle, Itami-dono?
Jo.
Nemůžu nechat nikoho z nich umřít!
A tak tam JSDF bojovali.
Hlášení.
401. rota zajistila oblast výsadku,
jakožto shromaždiště.
12. Výsadková rota zajistila cestu do hlavního města.
Průzkumné jednotky zahájily evakuaci uprchlíků.
Všechno jde podle plánu.
Podle plánu by 11. Výsadková měla právě teď dorazit k Nefritovému paláci.
Rozložte se vpravo.
Vaše cíle jsou političtí komisaři v černém.
Jakmile budou pryč, zbytek začne utíkat!
Budeme poskytovat podporu, dokud se to nestane.
Dejte jim to sežrat!
Kapitán jednotky se zdá být fakt nažhavený!
Tohle je jeho první bitva.
Jsem si jistý, že je nadšený!
K zemi!
Zatraceně! Medik! Medik!
Nevytahuj to!
Svázej obvazem tělo šípu!
Vytáhni to špatně a všude bude krev.
Pal! Pal!
Nesmíme je nechat prorazit!
Pal!
Čistý!
Všechno přesně podle plánu.
Neunikneš!
Následujte ji!
Útok!
Oblast před Nefritovým palácem zajištěna.
Shromážděte se.  Přepínám.
VIP nalezeni!
VIP zajištěni.
Vše je bezpečné. Přepínám.
Nefritový palác je pod naší kontrolou. Přepínám.
Rozkaz. Všem jednotkám, hlášení.
Dávejte si pozor na okolní oblast. Přepínám.
Rozkaz.
Děkujeme, že jste přišli.
Okamžitě odcházíme.
Vice-ministryně, budete si brát něco s sebou?
To je v pořádku.
Už to je nějaké doba, plukovníku Kengune.
Bozes-san... že ano?
Bereme civilisty s námi pryč z hlavního města.
Vy máte cestu mimo hlavní město?
Ano.
Potom mám požadavek.
Prosím, vemte sebou i rytíře.
No, mně to nevadí.
Poté, zamíříme do Italiky,
do teritoria hraběnky Formar.
Aha.
Také chci nechat ve vaší péči i všechny raněné.
My bychom je tu museli nechat.
Bude pro ně těžké, aby se sami pohli, že?
Dobře.
Vezmeme i je.
Děkuji vám.
Jste si jistý?
Nemůžeme je všechny naložit do Chinooků.
To nevadí.
Těžce ranění odletí vzduchem.
Lehce ranění půjdou s námi pěšky.
Připraveni vyrazit.
Zdá se, že to stihneme včas.
Zamíříme na shromaždiště.
Dobře.
V tom případě se také vydám na cestu.
Beefeater! Postarej se o zbytek!
Co myslíš tím "o zbytek"?
Já jdu pro princeznu.
Musíme ji a Hamilton zachránit!
Hej, počkej!
To chceš umřít?!
Co je s tebou špatně ty praštěná ženská!
Počkej!
S jistotou se vrátíme!
Takže prosím, běžte na shromaždiště, a počkejte na nás!
Hlášení.
Stráž dragoonů byla vyhlazena.
Žádní přeživší.
Oprichniki u Nefritového paláce jsou všichni mrtví.
A stejně tak i Luflus.
Neschopní.
Tyuule!
Ano?
Máš nějaké dobré nápady?
Nemůžeme JSDF nechat tohle projít.
Myslím, že bychom měli všechny naše jednotky zde
vyslat do Nefritového paláce.
Aha.
Pošlete všechny jednotky do Nefritového paláce.
Vaše Výsosti, to je nemožné...
Stráže se všechny shromažďují zde.
Pokud teď vyšleme nové rozkazy...
Nastane chaos!
Drž hubu! Sklapni!
Omlouváme se!
Pokud nemůžeme vyslat jednotky, co jsou v pohybu,
prostě pošlete císařskou stráž, která je teď tu.
Ať se okamžitě připraví!
Pane!
Markýzi Casel!
Jste v bezpečí!
Unikli jsme do Nefritového paláce a nějak přežili.
Co se stalo s těmi, kteří byli zajati?
Ti, kteří neodporovali jsou v pořádku,
ale ti, kteří ano, se zdají, že nejsou.
Očekával jsem to.
Splatila jsem vám to, JSDF.
Ty tam, rytíři! Zastav!
Jsem Bozes, dočasná kapitánka rytířů!
Ráda bych viděla princeznu Pinyu!
Ta žena je nepřítel!
Nenechte ji přiblížit se!
Bozes!
Princezno Pinyo!
Pokud zemřeš, je po všem.
Musíme se stáhnout!
Civilisté jsou všichni naložení.
My jsme poslední pozemní jednotky.
Dobře. Je čas.
Stáhnout!
Proč se nestahujeme?
Mě se neptej.
Jsem si jistý, že plukovník má své důvody.
Ale...
Blíží se několik jezdců!
Zatraceně! Tohle je hovadina!
Roto 1, připravit k palbě!
Cílem jsou vedoucí jezdecké jednotky před rotou.
Vzdálenost 200 metrů. Krátké salvy!
Netrefte ženy před nimi!
Pal!
Pokračujte v palbě!
Roto 2, do čela!
Rychle! Rychle!
Nenechte tu nikoho!
Všichni nastupte!
Všichni velitelé, všechny spočítat!
Všichni jsou na palubě!
Vzlétněte!
Zvládli jsme to včas.
Jen sotva.
U-Um...
Um...!
Omluvte mne.
Princezno Pinyo!
Plukovníku Kungune, zachraňte princeznu!
Bohužel
není nic, co můžeme udělat!
Ne...
Princezno!
Co by Itami udělal?
Nepřítel osvobodil všechny promírové senátory držené v Basoon věznici.
Spolupracovali s lidmi z čtvrti červených luceren, aby je dostali z hlavního města.
Naše jednotky utrpěly těžké ztráty.
Omlouváme se.
Tyuule...
Ano pane?
Co mám dělat?
Řekněte lidu, že povedete Imperiální armádu,
abyste porazil Japonce.
I když byla tohle prohra...
Ale vrátí se.
Protože největší klíč k míru
je stále zde v hlavním městě.
Ne! Prosím!
Pusťte mě ven!
Nechci tady být!
To tu nikdo není?
Odpovězte mi!
Někdo...
Zachraňte mě...
Epizoda 24 A tak tam bojovali.
Příště v Gate:
"A tak tam bojovali."