Jednotky domobrany boli vyslané do
Špeciálneho regiónu.
Tak sa označoval paralelný svet,
na ktorý mal vstúpiť dôstojník SDF Itami Youji
a zažiť veľa stretnutí a bitiek.
Medzičasom Pina, princezná Kráľovstva,
ktoré vládlo Špeciálnemu regiónu,
začala hľadať cestu, ako zaručiť mier
po kontakte s Japoncami,
ale stále existujú malé iskry,
ktoré môžu zapáliť plameň vojny.
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Pozor!
Všetci prítomní!
Epizóda 13  Banket začína
Prieskumná skupina 3
Seržant Kurata
Kapitán!
Prieskumná skupina 3
Seržant prvej triedy Kuribayashi
Seržant prvej triedy Kurokawa
Ten oblek...
To je divné!
Prieskumná skupina 3
Seržant prvej triedy Tomita
Poručík Itami
Vyzerá to... na tebe... dobe.
Fakt si myslíš?
Vyzerá to... asi tak dobre, ako len môže?
Hej, pozri na toho blba!
Pozri! To je super!
Prestaň!
Prepáčte.
Takže táto misia dnes nie je
to, čo obyčajne robíme. Je to dôležité!
Všetci, buďte pripravení
a plňte si misiu.
Už je skoro čas!
Dobre!
Už sú tu!
Všetci na miesta!
Rozkaz!
Vitajte!
Krič! Hlasnejšie!
Prosím, Vaše veličenstvo!
Si hlavná bojovníčka zajačích.
Je to všetko, čo máš?
No tak!
Krič! Hlasnejšie!
Čo sa deje?
Krič!
No tak, krič!
Krič pre mňa!
Zolzal
Nikdy ma neuspokojíš,
ak sa vzdáš tak ľahko.
Prosím, prestaňte, Vaše veličenstvo!
Životy tvojich priateľov sú závislé na tvojich výkonoch.
Zabudla si?
Tyuule
Prosím, zmilujte sa!
Stačí. Zmizni.
Hra s touto hračkou ma začína nudiť.
Nemôžem povedať, že súhlasím.
Člen kráľovského rodu
by nemal používať zvieracie ženy ako hračky.
Ja som veľmi pokrokový človek.
Nediskriminujem ostatné rasy.
Mal by si to skúsiť. Požičiam ti ju.
Určite ste žartovali, výsosť.
Je to všetko?
Chcel by som niečo oznámiť.
Medzi ostatnými senátormi sa šušká
niečo znepokojujúce.
Určite len nejaký Diablov plán.
Je mladší brat, ale
stále chce ovplyvniť poradie dedenia...
Nie. Nepriateľskí ambasádori si kupujú senátorov.
Čože?
Zdá sa, že niektorí majú
synov vo väzení za bránou
a prísľub ich návratu
je použitý na vyjednávanie.
Takže používajú rodinné putá?
Zbabelci!
To znie ako niečo,
čo by spravili tí barbari!
Zamierte do Kráľovských záhrad.
Majú tam stretnutie...
...práve v tejto chvíli.
Aha.
Ale prečo niečo také
hovoríš najprv mne?
A nie, napríklad, môjmu otcovi?
Ak by som to povedal vášmu otcovi,
proti nim by tvrdo zakročil.
A to by ublížilo vzťahom
medzi kráľovskou rodinou a senátom,
čo by bolo nevýhodné pre vás,
ďalšieho v rade na trón.
Aha.
Tak dobre!
Pôjdem a ukážem tým ambasádorom
a senátorom, čo si myslím!
Ako to ide v Špeciálnom regióne?
Ministerstvo zahraničných vecí práve
pracuje na tom, ako
dosiahnuť mier s Kráľovstvom.
Naše sily v Špeciálnom regióne
zabezpečili základňu v Kráľovskom teritóriu
a začali získavať informácie.
Takže, máme niečo,
čo môžeme vyhlásiť?
Pán premiér,
práve sme začali vyjednávať
s ich senátom!
Ja viem, ja viem!
Ale iné krajiny a médiá
ma tlačia do vyhlásení.
Ja viem.
Samozrejme budem opatrný,
aby som neprezradil nič tajné.
Bolo to od vás prezieravé, že ste pozval
aj ich rodiny, Sugawara-dono.
Nie, to nič nie je.
Je tu aj hlavná slúžka z Italicy,
čo je obrovská pomoc.
Rodina kontesy Formaru
tiež ponúkla pomoc.
Chápu, že Italica prosperuje
vďaka spojeniu s Arnusom.
Ale nečakal som, že rodina
pošle iba ľudské slúžky.
Viete, toto je hlavné mesto.
Aha.
Všetci šľachtici, ktorých
som tu stretol, sú tiež ľudia.
Sugawara-dono!
Ja?
Moja sesternica mi ukazovala
jej perlový náhrdelník.
Teraz si vôbec neužijem party!
Cítim sa frustrovaná,
Sugawara-dono!
Nemôžete niečo spraviť?
Neviem, čo by som mohol—
Prestaň.
Sugawara-dono,
ospravedlňte jej hrubosť.
Sherry, nerob mu problémy!
Oni sú Tyueriho rodina.
A tiež sú spojení s markízom Caselom.
Ten dôležitý senátor?
Áno.
Prosím, počkajte chvíľu.
Prosím, nenadávajte svojej dcére.
Sherry-sama,
nesmiete spôsobovať rodičom problémy.
Ak budete dobré dievča,
určite dostanete dobrý darček.
To som si istý.
Ste celkom zvodca.
Určite čoskoro dostane japonský
náhrdelník, ktorý jej budú závidieť, že?
Rád by som mal spojenie
s markízom Caselom.
Videli ste ten pohľad?
Zamilovala sa do vás.
Žartujete.
Používaš túto omáčku
na zamaskovanie vône mäsa
Kto je ten kuchár?
a vytiahnutie sladkosti tuku.
Jeden z Itamiho mužov. Volá sa Furuta.
To mäso páchlo,
takže som použil viac, než obyčajne.
Skôr, ako šiel do armády
bol kuchár v slávnej reštaurácii.
Preto je to také úžasné?
Mimochodom, kde je Itami-dono?
Vezmem vás za ním.
Tak, čo myslíte?
To je sila pušky typu 64—
Predajte nám to!
Nie, ako ich vyrobíme?
To vám nemôžem povedať—
A koľko týchto ,,pušiek" máte?
Nemôžem vám povedať presne,
ale môžete počítať,
že každý vojak má jednu.
Ďalej vám ukážem mínomety.
Polovičná dávka!
Polovičná dávka pripravená!
Páľ!
Dopad...
Teraz!
Aký dosah!
Polovičná dávka!
Polovičná dávka pripravená!
Páľ!
Markíz Dussie...
Áno. Ešte nejaká jedna s Japonskom
a sme stratení.
Oh, markíz Dussie.
Nevidel som vás od banketu
u vás doma.
Preskočme formality, Sugawara-dono.
Povedzte mi, čo Japonsko chce
výmenou za mier.
Rozumiem.
Avenger, tu je Archer. Ozvite sa.
Tu je Avenger, čo sa deje?
Skupina piatich jazdcov
prekročila obranný perimeter.
Nie sú pozvaní, ale určite
nevyzerajú ako banditi.
Máme sa s nimi vysporiadať?
Archer, naďalej ich sledujte.
Rozkaz.
Zopár jazdcov ide
týmto smerom.
Odvediem odtiaľto VIP.
Vy pokračujte v bankete.
Vaše rodiny sú v poriadku tam, kde sú.
Stále nemôžeme zverejňovať, že sa s vami naša krajina kontaktuje.
Takže vás posielame do mesta.
Odveziem vás rovno k juhovýchodnej bráne.
Rovno k vyhlásenej štvrti?
Tam nás nikto neuvidí.
Upracte tie pušky a mínomety!
Ústup!
A tak SDF bojovalo
Čo to je?
Princ Zolzal!
Ako rada vás vidím!
Čo to robíte?
Princezná Pina a pán Sugawara
majú záhradnú slávnosť.
Ako vidíte, je tu niekoľko rodín.
Neboli ste pozvaní tiež?
Pina?
Brat!
Čo ťa sem privádza?
Čo?
Znieš, akoby si ma tu nechcela.
Nie...
Ale nezdalo sa, že ťa niečo také zaujíma.
Asi nie.
Kde sú senátori
a nepriateľskí ambasádori?
Na tejto slávnosti?
Samozrejme, že tu nie je žiaden z nich.
Brat, keď už si tu,
nedáš si niečo na jedenie?
Odporúčam mäso Ma Nuga
s takzvanou horčicovou omáčkou.
Je to žlté. Nevyzerá to dobre.
Bol to zrejme gróf Marx,
kto poslal môjho brata.
Takže to bol silový prieskum?
To nie.
To je nemožné.
Je to skôr ako varovanie od grófa,
keď poslal môjho brata.
Ktovie, čo by sa stalo,
keby našiel senátorov.
Bolo by to veľké.
Chcem začať mierové vyjednávania
skôr, ako spravia ďalší krok.
To myslíte vážne?
Skoro som odpadla, keď som počula,
koľko požadujete v reparáciach.
Áno, skoro ste odpadla.
Tomu nešlo pomôcť!
Všetky zlaté mince v Kráľovstve
nemajú cenu 500 miliónov swani!
Som si istá—
Itami-dono!
Odpusť mi! Odpusť mi!
Odpúšťam ti!
To je iba na začiatok.
Potom sa pristúpi k vyjednávaniu.
Najprv budete musieť hovoriť
s markízom Caselom.
Poprosím lorda Cicera na sprostredkovanie.
Takže išiel celú cestu tam
a iba im vzal jedlo?
To znie ako on.
Vaše veličenstvo, ak senát
začne rozhovory o mieri,
tak sa veci skomplikujú.
To je mi jedno.
Nemám ani najmenšiu chuť im dať
jedinú mincu, alebo kus poľa.
Nech sa dohadujú.
A keď sa rozhovory zastavia,
Japonsko ich aj tak poruší.
Takže rob, ako uznáš, gróf.
Každopádne porážka Kráľovstva
je neprípustná.
Áno, pane!
Prisahám na život.
Takže toto je najslávnejšie miesto tohto mesta?
Miesto násilia a kriminality.
Volajú to Vyhlásená štvrť.
Ach, dúfal som v raj
plný žien s ušami.
A nie takéto miesto.
Pozorovateľ 3 dorazil.
Som veliteľ Nyuutabaru.
To je tá dôstojníčka, ktorá
má certifikát sestričky?
Áno. Som Kurokawa.
Bude to veľká pomoc.
Tak teda začnime.
Samozrejme...
Misery-san, môžete vojsť.
Dobre. Oh?
Prosím, sadnite si.
Ste nová?
Volám sa Kurokawa.
Rada vás spoznávam.
Čo vás sem privádza?
Musím to hovoriť?
Som štetka.
Predajte mi to.
,,To"?
Je to obrovská pomoc.
Netušila som, že niečo také úžasné existuje.
Nemôžeme moc pracovať, keď otehotnieme.
Um...
Čo sa deje?
Poviete mi, aby som nefajčila?
Nie. Potrebujete to, nie?
Viete to, hm?
A vyzeráte veľmi uvoľnene,
odkedy ste tu.
Len dnes sme sa stretli a
už sa chováte, akoby ste ma poznali.
No, ale pravdou je, že nikde
nie je tak bezpečne ako tu.
Je to pravda?
Nepočuli ste o Bessale?
Bessale?
Áno. Jeden z veľkých gangov tu na okolí.
Teda bol...
Až do tej noci.
Teraz im dáme lekciu.
Čo?
Čo sú zač?
Celý gang Bessala
bol v tú noc vybitý.
Ostatné gangy si rozdelili
ich peniaze a územia
a rozhodli sa nestarať sa do SDF.
Vlastne som počula,
že vám chcú ponúknuť informácie.
No, je pekné,
že každý s každým vychádza.
Ale čo sa mi nepáči je,
že muži z SDF
s nami nič nerobia.
Ani trochu nehryzú.
Oznam
Sexuálne prenosné choroby
v Špeciálnom regióne
Začínam strácať sebavedomie.
Misery-san...
Čo?
Počula ste nejaké klebety o Alnuse?
Áno. Je to tam vraj
ako v nebi, nie?
Ale potrebujete posudok?
Áno, ale to nie je všetko...
A ja nemám žiadne
vedomosti, okrem práce s mužmi.
Počuj, Kurokawa.
Ak nedotiahneš niečo až
do konca,
tak nerob nič.
Vrátim sa.
Dajte si pozor.
Oh, bože.
Pozri sa na to všetko.
Vlastne je najmenší
zo všetkých súrodencov.
Mám voľné izby,
takže si oddýchnite.
Vitajte späť, veličenstvo.
Pina-san je naozaj princezná, hm?
Je to ako v inom svete.
Samozrejme.
Toto je iný svet.
To fakt je.
Dobre, poďme.
Chcela by som sa opýtať na Itamiho-dona.
A tak som mala šťastie
a teraz tu pracujem.
Pred šiestimi mesiacmi
by bol tento život nepredstaviteľný.
Um, chcela by som sa opýtať na Itamiho-dona.
Oh, Delilah-san!
Ďalšie pivo!
Hneď to bude.
Tak, čo o Itamim?
Vlastne, keď som sa s ním prvý krát stretla,
spravila som niečo hrubé.
Tak som rozmýšľala, čo spraviť,
aby som to odčinila.
Viem, ako sa cítiš.
Slečna Rory—
Má Itami-dono okrem SDF niečo,
na čom mu naozaj záleží?
Niečo, na čom mu záleží...
Niečo, o čo nechce prísť.
Niečo, pre čo by
sa aj obetoval, aby to ochránil.
Na.
Uži si ho.
Vďaka!
Hej! Odpovedz mi!
Jasné, jasné.
Taká vážna...
Sú tu...
Asi traja ľudia.
Traja?
Je mi zima...
Že by som vypila moc?
Kto je to?
To ste vy, Kurokawa?
To som ja, Misery. Musíme si pohovoriť.
Poďte dnu.
Takže... Tyuwal?
Čo sa deje?
V mojej domovine je sopka.
A pred erupciou je vždy zemotras.
A celý deň som mala rovnaký pocit, ako vtedy...
Nedokážem sa prestať triasť.
Deje sa niečo, veliteľ?
Raz som bol nasadený niekde...
A videl som psov a vtáky panikáriť
pred veľkým zemetrasením.
Vyhláste poplach na Arnuse
a všetkým tímom v meste.
Blíži sa veľké zemetrasenie!
Evakuujeme sa mimo mesto.
Zoberte vybavenie
a o päť minút vonku!
Rozkaz!
Čo sa deje? Je
predsa pol noc.
Zemotras.
Otec mi o nich raz hovoril.
Sú o nich záznamy v starých archívoch.
Všetci, zrejme bude zemetrasenie—
ehm, zemotras!
Prosím, zahaste akékoľvek ohne
a evakuujte sa na polia hneď, ako to bude možné.
Opakujem—
Prečo ma budíte v túto hodinu?
Zem sa nezačne len tak triasť!
Neviem.
Vravia, že sa to môže stať.
Doriti! A tiež pred vyjednávaniami!
Tomita!
Áno, trasie sa.
Už ide!
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Tú noc bolo hlavné mesto
zasiahnuté zemetrasením.
Preklad: Koneko-kun
Korekcia: l138 & Dashio
Epizóda 14 Zemetrasenie v Hlavnom meste
Nabudúce v GATE:
"Zemetrasenie v Hlavnom meste."