Rusko a přátelé
Bylo nebylo...
dříve bývalo Rusko šikanováno víc, než dnes.
Každý den ho pronásledovaly děti z Mongolska.
A později se přidaly i ostatní děti z jiných zemí.
Tvé dny jsou sečteny!
Tohle je Řád německých rytířů... později známý jako Prusko.
Rusko si vždy myslel, že by bylo lepší, kdyby se spřátelil s Litvou.
"Hetalia"
Stůj!
Proč pořád utíkáš?
Protože jste na mě zlí!
Už ani krok! Švédsko, na něj!
Dánsko a Švédsko?!
I vy po mně jdete?!
Už nechci!
Generále Zimo! Zachraň mě!
Generál Zima...
děsivý a krvelačný generál v Rusku,
který pohltil spoustu silných nepřátel.
Nicméně, ačkoli Generál Zima byl schopen pokořit Napoleonovo vojsko stejně jako německé,
nezmohl nic proti čtyřce vyrůstající v chladném podnebí.
Co?
Vzdávám to.
Sestřičko Ukrajino!
Rusko! Jsi v pořádku?!
Proč mě neposlouchají?
Rusko, v takových chvílích je dobré si vymyslet novou taktiku.
Novou taktiku?
Občas to tak dělám. Je to taktika, při které ostatním sdělíš, jak se cítíš.
Ukaž jim svá prsa.
Co?!
Ukaž jim svá prsa!
Nemusíš to říkat dvakrát!
A tak pravděpodobně Ukrajina vynalezla slovo prsa.
Rusko...
Ach jo... Chci mít taky kamarády.
I ty jsi sám?
Pojď ke mně.
Buď můj kamarád.
Omlouvám se, ale myslím, že je stále v šoku z toho, že ho odmítl křeček.
Ubožák.
Tak tady jsi, Rusko!
Řád německých rytířů!
Konečně se zase setkáváme!
Slib mi svou věrnost!
Raději si před bojem promysli situaci.
5. dubna 1242
se utkaly Řád německých rytířů a Novogrodská republika na ledě.
Stojíme na zamrzlém jezeře...
No a co?
Probodne tě můj svatý meč!
Moc svatě nevypadá.
Na ně!
Hej! Zastavte!
"Křup!"
Vidíte?! Říkal jsem vám to!
Jsem zachráněn.
Řáde německých rytířů... Byl jsi vždycky tak neschopný, že?
Měl bys nejdřív myslet, než něco uděláš.
To je odplata za to, jak se chováš na ledě, víš?
Jsi snad malé děcko, co to neví?
Snažil jsem se tě zastavit, nebo snad ne?!
O- Omlouvám se.
Dnes jsem bojoval proti Řádu německých rytířů.
Snažili jsme se a vyhráli!
Dnes jsem šel prozkoumat Rusko.
Kvůli jeho špinavým trikům se naše malá armáda ztratila.
Až je příště potkám,
doufám, že se staneme přáteli.
Nepotřebujeme Rusko! Je tam zima. Je tam zima! Takže je to v pořádku.
"Můj deník"
Jsem prostě úžasný!
Přišel jsem, abych se s tebou spřátelil!
Vytvořme spolu alianci!
Dokola, dokola, ruku v ruce
roztáčíme svět dokola.
Dupni do rytmu a zpívej.
Smotej špagety a připij mi svou botou.
Řekni "Ciao!" dokola, dokola se točícímu se světu Hetalii!
Ah, něco bych si dal.
Rajče-če-če, dobrou chuť!
Ah, nikdy se nevzdám,
i když mě budou bít!
Ah! To je ale překrásná slečna!
Dokola, dokola, ruku v ruce
roztáčíme svět dokola.
Jez špagety, pij víno a zpívej.
Roztoč se světe! To je naše...
Hetálie!