Dnes jsem vyhrál soutěž "Nes svou ženu".
Jak taky jinak.
Taky jsem nafotil Finsko.
Dám je na svůj blog... Cože?!
"Blog Estonie"
Co to k čertu je?!
"Naboural jsem se ti na web!"
Můj blog vypadá jako
fanouškovská stránka Ruska!
Menší boj mezi Ruskem a mnou
"Hetalia"
Máme problém!
Všechny estonské stránky...
Vím, na můj blog se taky naboural.
I tady?!
Pomyslet na to, že tam dali tak roztomilou kresbu Ruska...
Pomyslet na to, že se mi nabourali na blog...
Viník určitě bude...
Cože?! Nabourali se ti na blog?
A ke všemu...
tam nahráli roztomilou kresbu-
tebe.
O co tu, zatraceně, jde?
Řeknu to přímo!
Podezírám tě, Rusko!
Nikdo jiný by to neudělal.
Co..? Já jsem to nebyl, Estonsko!
Nedá se nic dělat...
Proč nepoužijeme nástroj,
který to vyřeší hned?
Kouzelná trubka!
Estonsko! Litva mi řekl,
co se stalo. Přišel jsem na pomoc!
Oh, Ameriko!
Když přijde na internet, jsem jednička!
Podíváme se na viníkovu
cestu a zaženeme ho do kouta!
Ano! Děkuji! Pokračuj, prosím!
Čauky, ptáčku.
Trvá to dlouho, co?
Jsem na DSL, takže...
Internet Estonska je velmi pomalý
a připojit se k němu je někdy dosti těžké.
Kromě toho, americké stránky můžou být náročné kvůli flashi,
velkým obrázkům, full-screen videím a hudbě.
Tady to jde hladce.
Jak jsi na tom ty, Estonsko?
Díky tobě se okruh podezřelých zužuje.
"Analýza" "Analýza" "Přiblížit" "Přiblížit"
Postupně ho ženeš do kouta
a já mezitím analyzuji zbylé nahrávky na server.
Nyní sleduji viníka!
Šach mat!
Vyhrál jsem, Rusk-
Sakra!
Ano, ano.
Kdo je to?
Zvládl jsem to!
Zvládl!
Je to divné, podle mých
informací by viníkem měl být...
Estonsko!
Rusko, mrzí mě, co jsem řekl.
Takže jsi už chytil toho hackera, co?
Konečně si zase můžu přečíst tvůj blog.
Byl jsem zbaven podezření.
Jsem rád, že jsme to vyřešili poklidně.
Rusko.
Jako bys věděl, že to ještě nebyl konec, co?
Jistě!
Kouzelná trubka!
Účinkovali:
Estonsko: Estonsko
Rusko: Rusko
Amerika: Amerika
Člověk A: Eric Beaton
Člověk B: Clint Westwood
Hudba: Rakousko
Osoba odpovědná za pokračování
tohoto stupidního filmu: Anglie
Hrdina: Amerika
Osoba, která prostě trvá na tom,
aby videa byla surrealistická: Francie
Konec je třikrát delší než celý film?!
Přišel jsem, abych se s tebou spřátelil!
Vytvořme spolu alianci!
Dokola, dokola, ruku v ruce
roztáčíme svět dokola.
Dupni do rytmu a zpívej.
Smotej špagety a připij mi svou botou.
Řekni "Ciao!" dokola, dokola se točícímu se světu Hetalii!
Ah, něco bych si dal.
Rajče-če-če, dobrou chuť!
Ah, nikdy se nevzdám,
i když mě budou bít!
Ah! To je ale překrásná slečna!
Dokola, dokola, ruku v ruce
roztáčíme svět dokola.
Jez špagety, pij víno a zpívej.
Roztoč se světe! To je naše...
Hetálie!