Bruce!
Ah! Santa!
Řekni, proč skáčeš dovnitř oknem?
Proč jsi ho rozbil?
Protože jsem právě přišel z Hollywoodu.
Vážně dětem přinášíš vše, co chtějí?
Nezáleží na velikosti?
Jasně!
Doneseš mi sem dárek?!
Jo.
Když to bude na Am@zonu!
"Hetalia"
Co? Tři Santové se ztratili?
Tímto tempem nestihneme rozvést dárky.
Chápu.
Proč nepožádáš o pomoc souseda?
Chceš snad, aby děti měly traumatické Vánoce?
Santa Claus nepřišel.
Opravdu bych vám rád pomohl, ale...
Kanada je v průšvihu, ale já mu pomůžu.
Jsem úžasný polární medvídek.
Já půjdu! Já půjdu!
Co to bylo?
Právě jsem dostal vánoční dárek.
Jovovie!
Nech to na mně!
Tři Santové zmizeli?
Bez obav, odvedu jejich práci sám!
Hej! Moje okno!
Vážně?! Mockrát děkuji!
Am@#$%..!
Ty jeden...
Jelikož jsem nejmenší a nejroztomilejší stát,
prosím Santy ze všech zemí o dárky.
Je čas na "Požádejme Santu"!
♪ Jdeme, jdeme, Santo.♪
♪ Prosím, Santo.♪
♪ Jen dospělí s ním můžou mluvit. ♪
♪Santa je náladový.♪
Mám zprávu pro Santu. Teď už jen stačí vzbudit mého jediného obránce!
Santo! Santo!
Odpusť, tento rok jsem ti zapomněl koupit dárek.
Objednám ho později.
Kvůli čemu je tak hlučný?
Možná se začíná stávat dospělým.
Vánoce...
Dívám se na ulice Paříže...
Jaký to veselý čas...
Nevolej mi! Chci si tento veselý čas užít sám!
Takže, prosím, zavolej zítra!
Hej! Francie, slyšel jsi o Santovi?
To jsi ty, Anglie, co je se Santou?
Několik jich zmizelo!
Zajímalo mě, jestli v tom zase nemáte prsty.
Takovou věc jsme nikdy neudělali!
Když máte potíže, přijdu vám na pomoc.
Ne, díky! Jedině, když nebude jiná možnost, jasný?
Co se zeptat Maďarska, jestli pro tento rok bude dělat sexy Santu?
K tobě by nepřišla!
Není jiná možnost. Tento rok budu...
Veselé Vánoce!
Cože? Nechci vidět žádného polonahého a opilého Santu!
Takový nejsem!
Pak budeš takový?!
Oslavíme vaše poslední Vánoce.
Strašidelné!
Co si o mně myslíš?!
Vánoce před hodně dlouhou dobou
Blbče!
Ten, kdo jiného nazývá blbcem, je pravý blbec!
Hej! Hej! Blbče! Smrade!
Před delší dobou
S prominutím, ale tohle ve Francii dávno vyšlo z módy.
Vzdej se! Jinak to bude ještě horší!
Vánoce nedávno
Vzdal bych se, ale když jsi to ty, tak nikdy!
Tak přijeď a já tě porazím!
To si fakt myslíš?
Co? Vytrhám ti vlasy!
Dobře, jsme tu na čas.
Přesný jako vždy, viď Německo.
Co jste do těch dárků zabalili?
Dávám tam špagety.
Nedávej do nich špagety!
A co ty, Německo?
Hračky a štoly.
Celý ty!
A ty, Japonsko?
Dávám pryč hry a malé krabičky.
V té krabičce je další krabička!
Ať jich otevřu, kolik chci, stejně je tam další, tati!
Jako matrioška.
Takhle se balí dárky v Japonsku?
Veselé Vánoce!
Přišel jsem, abych se s tebou spřátelil!
Vytvořme spolu alianci!
Dokola, dokola, ruku v ruce
roztáčíme svět dokola.
Dupni do rytmu a zpívej.
Smotej špagety a připij mi svou botou.
Řekni "Ciao!" dokola, dokola se točícímu se světu Hetalii!
Ah, něco bych si dal.
Rajče-če-če, dobrou chuť!
Ah, nikdy se nevzdám,
i když mě budou bít!
Ah! To je ale překrásná slečna!
Dokola, dokola, ruku v ruce
roztáčíme svět dokola.
Jez špagety, pij víno a zpívej.
Roztoč se světe! To je naše...
Hetálie!