Na jaře, když mi bylo 19,
jsem se rozhodla jet na výlet do Francie.
"Na shledanou!"
Fascinována krásnou krajinou, jsem přišla do Le Mont Saint-Michel.
Viděla jsem kolem tolik krás,
že jsem se bála, aby mi vydržel foťák.
Vypadá jako obraz!
Omlouvám se. Vyfotila jsem si Vás bez zeptání.
Ne, tím se netrap.
Mrzí mě, jestli jsem tě vyděsil.
Ehm, já jen...
Změňme atmosféru.
Jestli chceš, můžu tě tady provést.
Není třeba...
Pokud ti to nevadí, bien sûr je vais bien!
"Bude mi potěšením!"
Vyražme na cestu do historie!
A tak jsem potkala toho nezvyklého muže.
"Hetalia"
Podívej se sem!
Ano!
Toto místo nejlépe zachycuje krásu kláštera a okolí.
Máte pravdu, je to nádhera!
Jak bych Vás měla oslovovat?
Já jsem Lisa.
Co? Mě?
Můžeš mi říkat bratříčku Francie.
Mým koníčkem je stávkování.
Jste docela povrchní průvodce.
Tam nahoře na tebe čeká
ještě báječnější výhled!
Nevím, jestli bych s ním měla jít...
Liso, víš něco o Stoleté válce?
Ano, ale ne moc.
To stačí.
Jedná se o válku mezi Anglií a Francií.
Pozemky, ovce, trůn...
Válku zavinila spousta věcí.
Král byl zajat a bylo požadováno výkupné tři miliony franků.
Jak hrozné.
Mě zajali.
Jo, střádal jsem plán a...
Nedívej se na mě tak!
Le Mont Saint-Michel měl také sloužit jako pevnost během války.
Tohle místo?
Jak Stoletá válka dosahovala vrcholu,
přihnala se sem dívka rychlá jako vítr.
Klekla si před převlečeného krále a pravila:
„Vaše výsosti, bůh mi pravil, abych Vás učinila králem.“
Víš, kdo byla?
Johanka z Arku, že?
Správně! Věděla jsi to! Věděl jsem to taky!
Proč Vás to tak rozveselilo?
Nejdříve zapálila oheň pod nesmělým králem,
pak osvobodila Orleans, přivedla zpět krále
a zařídila korunovaci Karla VII.
Je působivé, že to vše zvládla jedna dívka.
Dokázala to za čtyři měsíce.
Byla hotový zázrak.
Ale pokud si dobře pamatuji...
byla upálena na hranici, že?
Myslím, že to bylo 30. května 1431.
Král se jí bál, prodal ji
a nikdo nepřišel na pomoc.
Čím větší je láska k vlasti,
tím tragičtější je konec.
Opravdu?
Neudělali nic špatného...
Ale opusťme historii.
Řeknu ti něco o sobě.
Všichni tito lidé,
kterým historie nenahrávala...
Doufám, že se znovuzrodí do obyčejného života
a zamilují se a budou žít šťastně.
Když jsem tě uviděl, pomyslel jsem si, že Bůh dokáže skvělé věci.
Být šťastný.
Vypadá to, že mé přání se konečně splnilo.
O čem to mluvíte..?
Před vteřinou tu byl...
Kdo to byl?
Tak se to stalo. Není to divné, mami?
Možná to byl duch.
Francie! Ten prohnanej děvkař!
Přišel jsem, abych se s tebou spřátelil!
Vytvořme spolu alianci!
Dokola, dokola, ruku v ruce
roztáčíme svět dokola.
Dupni do rytmu a zpívej.
Smotej špagety a připij mi svou botou.
Řekni "Ciao!" dokola, dokola se točícímu se světu Hetalii!
Ah, něco bych si dal.
Rajče-če-če, dobrou chuť!
Ah, nikdy se nevzdám,
i když mě budou bít!
Ah! To je ale překrásná slečna!
Dokola, dokola, ruku v ruce
roztáčíme svět dokola.
Jez špagety, pij víno a zpívej.
Roztoč se světe! To je naše...
Hetálie!