"Dnes je schůzka v domě Japonska"
Mám rád dům Japonska.
Chovej se slušně, rozumíš?
Nejdřív se najím a pohladím calico kočku.
Dám si koupel, a pak...
Ticho už!
Japonsko, dorazili jsme!
Německo, Itálie.
Mockrát děkuji, že jste vážili tak dlouhou cestu,
abyste se se mnou setkali.
Japonsko!
Ciao! Ciao!
Sedněte si, prosím.
Japonsko, jsem rád, že sis na nás udělal čas.
To já vděčím za váš drahocenný čas, který je jinak nabitý.
Jsem rád, že vás tu vidím.
K oslavě výročí našeho spojenectví
jsem připravil večírek,
který bude následovat později.
Bylo by vhodné, kdybyste se...
Jsme kamarádi! Nebuď tak formální!
Odpusť mi.
Jo, jo, jo? Jo?
U nás je takové uvítání běžné.
Drž hubu a nech Japonsko nás alespoň přivítat.
"Hetalia"
Tohle je můj kamarád Japonsko!
Je to typický japonský muž. Je velmi vážný!
"Téma: Stroje"
Problém je, že jaro dělá klak- klak.
Co použít potlačklak?
Potlačklak? Jo, to zní dobře!
On a Německo milují stroje...
Potlačklak!
a takové složité věci.
To je při každém setkání jediný problém.
Ale je to normální, ne?
Zpívání není během setkání dovoleno!
Chceš nám snad něco sdělit?
Další důkaz toho, že se Japonsko snaží, je,
když řeknu: "Já to nechápu."
"Téma: Pomoci Itálii pochopit téma"
Pokud to vysvětlíme takto...
Ne, mělo by to být takhle...
diskutuje o tom, jak bych naše téma mohl nejlépe pochopit.
Tohle a tamto...
Tak a tak...
Takže mu to tak vysvětlíme, aby to lépe pochopil.
Itálie!
Vypadá to, že je unavený.
Hurá, koupání!
Na tohle jsem se těšil!
Najednou se ti vrátila energie, Itálie.
Japonští samurajové i děda Řím milovali horké prameny, ne?
Cítím to harmonické spojení!
Slyšel jsem, že byli do horkých pramenů dost nadšení.
Děda si horké prameny užíval tak,
že při koupání pil alkohol.
Vedle byla zábavní čtvrť,
nakonec skončili posedlí plánováním území.
Takže dům Říma byl podobný?
Ty taky?!
To je až neuvěřitelně podobné!
Ano, ale nebylo to jen pro samuraje.
Už vím. Taky jsem si přivedl samuraje.
Udělám výjimku a ukážu ti ho!
Přivedl sis samuraje?
Hej! Itálie...
Heleme se, tady je můj samuraj!
Co je to za povyk?
Německo!
Cenzura
Právě jsme mluvili o samurajském duchu.
Samurajská vesta
Má spoustu kapes, takže s sebou můžu nosit vojenské zbraně.
Protože vypadá jako brnění samuraje, nazývá se "Samuraj".
Nechápu, o co tu jde.
Ehm...
Na zdraví našemu spojenectví!
Na zdraví!
Tak na prospěch.
Japonsko, počkej!
To je alkohol!
Byl by problém, kdyby ses opil.
Měl bys pít, až dospěješ.
Víš, jsem o hodně starší než ty, Itálie...
Japonsko prokoukl můj vtip!
Donesl jsem ti džus!
Japonsko je neobvykle vtipný.
Mluvím pravdu.
Konec