Do CZ přeložila: Mona1982/akihabara.cz
Já nejsem člověk.
Jsem duch.
Vždy se tě můžu dotknout.
- Tohle je dočasné tělo.
Středoškolská studentka,
která vidí duchy - Kamiya Asuka
- Jen dokud nenajdu jednoho ducha.
Duch v lidském těle - Hayami Kaito
Jakmile se ocitla na druhé straně,
porušila pravidla duchů a utekla.
Duch posedávající člověka...
- Je to zábava.
Kaitova přítelkyně - Hongo Misora
Větší, než když jsem byla naživu.
Nikdy jsem se necítila tak volná,
ani když jsem ještě žila!
Tohle je jen blud,
ty už žádný život nemáš!
Nezajímá mě, jak.
Ale chci zase žít svůj vlastní život.
Vrame se zpátky.
Spolu.
Nechci se vrátit.
Jestli se chceš vrátit, jdi sám.
Já se stanu tvým
hnacím motorem.
Hej, Asuko.
Ušila jsem šaty.
Můžeš si je klidně zkusit.
Myslím, že nejsou pro mě.
A to proč?
Proč?
Asukina spolužačka - Shibata Nao
- Nikde jsem je neviděla.
- Teď hrozně letí!
Asukina spolužačka - Shibata Nao
- Nikde jsem takové neviděla.
Už jsem rozhodnutá.
Budu studovat na návrhářku!
Nechceš to ještě promyslet a jít radši na
sportovní školu se zaměřením na Aikidó?
Ale no tak,
Aikidó by mě neuživilo.
Formulář budoucího povolání
Ty jsi se ještě nerozhodla?
Kamiyo.
Už jsi vyplnila přihlášku?
Musíš ji odevzdat už tenhle měsíc.
Ano.
Ghost Friends (2009)
3. DÍL
Nebezpečí neopětované lásky
Vítejte.
Objednáte si?
Oh, o-o-oh, ano.
Takže, dám si: 2x kuřecí soté, 4x sendvič se salátem,
rajčaty a slaninou, a pak 3x krevety pilaf.
Majitelka 'Marge' - Ono Ayaka
A jako dezert, 2x Marron koláč
a každý ovocný koláč, prosím.
Oh, žádný strach,
všechno zaplatím.
Dobře.
Omluvte mě.
Kolik to bude?
Oh.
Ehm, bude to 13,200 yenů.
Rozumím.
Dobře.
Tady máte.
Děkuju.
Ah!
Jsem mladý svobodný
podnikatel, co hledá přítelkyni.
Jsem velmi bohatý,
i když jsem druhý syn.
Rád vás poznávám.
Bylo by mi ctí projet
s vámi celý svět...
A?
A v-v-vidět vás.
Moc vám děkuju.
Zdravím.
Jsem chlapem mezi muži.
Nikdo mě nepřepere.
Jsem chlap, na kterého
se můžete spolehnout.
Jsem svobodný.
Co?
5 velkých pizz.
A 4 porce kari s rýží.
Prosím.
Ehm, ano, ano.
To jsi vážně řekla?
Pšt.
Moc křičíš.
Stejně nás nemůže
nikdo slyšet.
Já vím, ale vy-
- 'Budu tvým hnacím motorem'
Asukine kamarádky - Aoyama Miku & Mishima Yui
No, úplně takhle
jsem to neřekla.
Tak... proč, proč, proč?
Hm?
Proč jsi to vůbec řekla?
Ty jsi se do něho
nakonec zabouchla?
Láska mezi duchem a
člověkem nemá budoucnost.
Tak... proč, proč, proč?
To jen...
Protože... ?
Tak hele... láska mezi duchem a
člověkem nemá budoucnost.
Promiň.
Zaslechl jsem tvůj hlas.
Aha, chápu.
Kapitán fotbalového klubu - Nagai Takumi
Něco jsi řešila?
Co?
Zdálo se mi,
že s někým mluvíš.
Ahá...
Hraju.
Co?
Zkouším si roli.
Hru?
Sama?
Jo.
To je teď hrozně populární.
Jeden člověk baví lidi.
V uměleckém klubu?
Co?
To je špatně?
Promiň.
Je zbytečné mě sledovat, Kaito.
Jen jsem ti vyhovovala.
- Hayami?
- Áaaah!
Dnes zase pracuješ přesčas?
No, ano.
Jsi nějaký bledý.
Opravdu?
Dám ti něco dobrého.
Natáhni ruce, prosím.
Honem.
Tohle je vitamín A a...
C a E.
Vitamín B2 a B6.
Nejen ženy se musí
starat o svůj vzhled.
Musí to dělat i muži.
Tak a se ti daří, jo?
Já už musím.
Ano? Zdravím.
Ah, tady je Kamiya.
Dobrý večer.
Můžeš teď mluvit?
Jo, je to v pohodě.
K tomu předtím...
Děkuju ti.
To mě napadlo tam jít.
Kvůli tobě a Misoře...
Promiň.
Ne, to je problém Misory a můj.
To je pravda.
Tak...
A... promiň.
Chtěla jsi o něčem mluvit, že?
No...
Nechceš se za mnou
stavit v práci?
Co?
Něco si dáme.
Tak... hlavu vzhůru.
Díky.
Pa.
Jo.
Ayako.
Hm?
Oh.
Už jsi byla zamilovaná do někoho,
s kým jsi nemohla být?
Někdo, s kým
jsi nemohla být?
Jako například?
Například... duch
nebo někdo takový.
O čem to mluvíš?
Nemůžeš se zamilovat
do ducha!
Neříkej takové nesmysly!
To je vážně absurdní.
Cukr
Zapomněla jsem to osolit.
To je ono.
- Tohle je c-cukr!
- Dobrý den.
Co?
Co? Počkej.
Co mám dělat?
Sůl, sůl.
Dobrý den.
Vítej.
Nemusíš pracovat?
No, stejně jsem dnes
přišla neplánovaně.
Chápu.
Dáš si něco k jídlu?
Právě jsme rozšířili naše menu.
Na co se tak díváš?
Na nic.
Právě jsem dovařila polévku,
ale možná bude trochu pikantní.
Jestli to tak máte
rád, dejte si.
Dobře.
Tady máte.
Děkuju za to předtím.
Ah, děkuju.
Tak já ochutnám.
Je sladká!
- Co?
- To nejde.
Tobě chutná?
Nebo... máš rád sladké?
Ne, to není možné,
je tak přeslazená!
To není možné!
Jak to?
Co?
Vítejte.
Nevěřím, že jsi to snědl.
Necítím žádné chutě.
Aha.
Ou jé~
Jsem sám, ale~
Máte volné místo?
Prosím, tudy.
Prosím.
Tady.
Dejte mi...
Všechno z jídelního lístku.
A-ano.
Tady máte.
Lidé, kteří jsou posedlí,
v těle nosí 2 duše.
Ochránce duchů - Anna
- To je pro jejich tělo velká zátěž.
Jinými slovy, to znamená, že...
Ten duch musí sníst
obrovské množství jídla,
jinak by  v tom těle nemohl zůstat.
Jak může jeden člověk...
Tohle je poslední.
Všechno máte tak vynikající.
Oh, děkuju vám.
Je divné, že poslední
dobou přibývá--
zákazníků, kteří toho
neuvěřitelně moc sní.
Chodí jich sem víc?
Jo.
Chodí sem jeden za druhým.
Tak proto musíš pořád vařit.
Jo.
A taky všichni ti zákazníci pak...
řeknou, že jídlo bylo
výborné, každý den.
Mimochodem, já jsem
z lékařské rodiny.
Randila byste se mnou,
s vyhlídkou na manželství?
Jela byste se mnou na výlet?
Dám vám všechnu svojí ropu.
Složil jsem vám
milostnou píseň.
Tady je.
Obklopen stínem bledého měsíce
žalem podřimuju
Přemýšlím jen o tobě...
Možná může jeden duch
posednout víc lidí.
Proč by to dělal?
Miluji tě, miluji tě, miluji tě.
Ve stejném světě-
Co chceš dělat?
Chystám se to utnout.
Posednutí.
Jak asi?
Jak to myslíš "jak asi?"...
Ty nevíš jak?
Nejde je donutit,
aby odešli.
Duch musí tělo
opustit dobrovolně.
Nezajímá mě, jak. Ale chci
zase žít svůj vlastní život.
Vrame se zpátky.
Spolu.
Jestli se chceš
vrátit, jdi sám.
A změnit to... nejde.
Bez konce...
Chci dál zpívat tuhle píseň lásky
Diamond Yukai. "Julie."
Děkuju vám.
Udělala na vás dojem?
Zlato?
Co?
Zase přijdu.
Pověz mi, mami.
Hm?
Je možné, aby člověk dokázal
změnit vůli nebo city ducha?
Proč se ptáš?
Jak to myslíš?
Asukina matka - Kamiya Seiko
Podívej... o tomhle nic nevím.
Ale duchové začínají
stejně jako lidi.
Až když pochopíme pocity
druhého, pohneme se vpřed.
Takže takhle to je.
Co? Co na tom nechápeš?
Nechápu to!
Kombinace žlutého melounu a parmské
šunky dělá na jazyku báječnou chu!
Asukin otec - Kamiya Kotarou
- Čemu na tom nerozumíš?
- Ten kontrast... ta šunka...
Asukin mladší bratr - Kamiya Takeshi
Ty to vážně jíš s melounem... ou...
Výborné!
Ale né.
Ah, mám to.
Oba jsou naživu.
A jsou rodina.
A i přesto si občas nerozumí.
Dohadují se...
kvůli prkotinám.
Co se děje?
Tak jsem se upnul na
své vlastní ideály...
že jsem tím možná
stáhl Misoru dolů.
Vypadá to, že už nemám
důvod zůstávat v tomto světe.
Slyšel jsem od učitelky Tachibany...
že ještě nemáš podanou přihlášku.
Jak vidíš svoji budoucnost?
Budoucnost?
Ráda maluješ, že?
Miluju malování.
Ale nemám na něj
žádný extra talent.
Měla bych zůstat
nohama na zemi.
Poradce uměleckého klubu - Shinjo Tatsumi
- Proč si myslíš, že nemáš talent?
Nemyslím, že něčemu prospěje,
když budeš tak negativní.
Na druhou stranu je
dobré být realista.
Ale taky tě to může vzdálit od
toho, co bys opravdu chtěla.
Shioyo.
Co?
Co tohle je!?
Co se to děje? Ahoj.
Ahoj.
Počkat...
A to přestane.
Co se to děje??
Už toho mám dost!
Co se to sakra děje?!
Už s vaším krámkem nechci
mít nic společného!
Počkejte...
Asuko.
Chováte se tak hloupě, protože
vás nemůže nikdo zastavit?
Co?
Asuko... to dělá duch?
Myslím vás.
Vy mě vidíte?
Hej! Počkejte!
Asuko.
Říkám vám čekejte!
Jak to, že mě vidíte?
No jistě, že vás vidím!
Proto vás honím!
To vy jste ten, kdo posedává lidi,
co chodí pořád do krámku, že?
Jak to víte?
Proč to děláte?
Ona je moje.
Co?
Ayaka je moje!!
Toho dne, kdy jsem umřel...
jsem ji poznal.
Imelda.
Imelda?
Ah! Imelda.
Ty se opovažuješ pošlapávat Imeldu, velitelku
Bojového kladiva z pozemních obranných sil?
Co?
A tak se z vás stal duch...
Duch stalker?
Nejsem stalker!
Já Imeldu chráním.
Jsem kapitán Saa Kondomidium z planety
Rurido z pozemních obranných sil.
Saa... Kon... co?
Jakmile se od ní hnu,
příšery z temnoty
obklopí Ayako...
Tyhle jsou dobré.
Ne vážně... moc děkuju.
Tyhle jsou dobré, dlouhé.
Takže víte, že Ayaka se
sešla s návrhářem.
Ne.
Cítil jsem, že je členem temné
armády, ponořené do zla.
Vám to můžu říct.
Já jsem neotyp.
Netuším, o čem to mluvíte.
Ale poslouchejte,
už jste mrtvý.
Nemůžete mít nic
s nikým živým.
To není pravda!
Ayako hledám už rok, od chvíle,
kdy jsem se stal duchem.
A teď jsem získal
tuhle ohromnou sílu.
Tou ohromnou sílou myslíte
posednutí člověka?
No, klidně tomu tak říkejte.
Tak hele!
Hej!
Děti by neměli
vidět takové věci.
Lidé mají svoje vlastní životy.
Takže posednout
člověka není správné.
Takže říkáte, že duch a
člověk nemůžou prožít lásku?
Co?
V lásce nexistuje nic
takového jako je svoboda?
No...
To by byl...
To by byl?
dokonalý svět!
Že?
Co bych měla udělat?
Co?
Co můžu udělat proto, aby mohl fungovat
vztah mezi duchem a člověkem?
Posednout někoho.
Něco jiného.
Něco jiného?
Tak v tom případě...
Co?
Nebylo by nejlepší
vrátit se do života?
Jak tohle asi udělám?
Hej, počkejte chvíli!
Proč se mě na
to všechno ptáte?
Sama nevím.
Slibuju, že najdu muže pro Ayako,
kterého bude mít ráda a stanu se ním!
Nezáleží na tom,
co budu muset udělat.
Nechci věřit, že vztah mezi
duchem a člověkem je nemožný.
Ale způsob, jaký
zvolil on, je špatná.
Musím Ayako ochránit.
Je to on?
Nebo ten?
Nebo tamten?
To určitě ne.
Co je?
Kam si jako myslíš, že koukáš?
Na nic.
Jak "na nic"?
Hej!
Ah!
Co? Myslíš, že ti na to skočím? Blbko!
Ty "Ah", opičí zadku.
Zrovna teď mám
něco na práci.
- Kam bys utíkala, co?!
- Prosím vás, mám práci, nechte toho. Nemám ráda násilí.
Hej!
Nebuď takový slaboch!
Co?
Vítejte.
Budete si vybírat?
Horkou kávu.
Jistě.
Ale už stačí, řekla jsem snad, že mám práci!
Co jsi na tom nepochopila?
Co?
Přestaň furt kecat
o tom, že máš práci!
Já nemám co dělat
a frustruje mě to!
Jako kdyby mě to zajímalo.
Co?
Tady máte.
Máš čas na boj, ale nemáš čas
udělat něco se svojí budoucností?
Co?
Musím sehnat práci a
příští rok mi bude 30!
Což znamená, že znepokojení
je trochu na místě.
Člověče! No teď si teda udeřila
hřebík přímo na hlavičku!
Navíc... se chci vdát.
Jen se vybreč.
Oh, omlouvám se.
Mohl bych dostat
mléko a cukr, prosím?
Jistě.
Víš, já si už tolikrát říkala,
že z toho gangu vystoupím.
Pak bys to měla udělat.
Měla.
To, jak ti teď je.
Nezapomeň na to.
Dobře.
Drž se toho pocitu.
Kam to jdeš?
Nenechávej mě samotnou.
Tady máte.
Děkuju vám.
Ayako.
Asuko.
Co tohle je?
To je domácí. Napadlo mě,
jestli byste nechtěl ochutnat...
Chápu.
Bylo to dobré?
Přesně, jak jsem si myslela.
Jste to vy, nebo ne?
Kapitán Saa Kondomuniel.
Je to Saa Kondomidium!
Pardon.
Ayaka už tady není.
Lhářko.
Zavolejte mi sem Ayako.
Co s tím chcete dělat?
Přišel jsem na to.
Je to nejrychlejší cesta.
Co?
Proměním Ayaku na ducha,
jako jsem já.
Co?
Když to neudělám, není jiná
možnost, jak s Ayako chodit.
Co je tohle za nesmysl?
Opravdu si myslíte, že vás
po tom Ayaka bude chtít?
Co jste to řekla?
Nikdo mi nebude
stát v cestě!
Jsi v pořádku?
Oh.
Já jsem v pořádku.
Necítím bolest.
Jsem jen rád,
že jsi v bezpečí.
Proč?
Proč je tohle jediné,
co můžete udělat?
Nemůžete tvrdit, že máte
někoho opravdu rád.
Tohle je prosté sobectví.
Když někoho opravdu milujete, neměl byste
si přát štěstí té osoby víc, než své vlastní?
Co?
Kde to...?
Je tohle kancelář
manželského poradce?
Co? Ne, to není.
Tak to je divné.
Východ je tudy.
Oh, omlouvám se.
Děkujeme za návštěvu.
Omlouvám se.
Oh.
Nemusíš to tak obvazovat.
Opravdu necítím bolest.
I tak!
Musíš se o to tělo starat.
Tak, hned je to lepší.
Tady máte.
Je pořád tady?
Ano.
Tam.
Prosím, řekněte Ayako,
že se omlouvám.
Prosím řekněte jí, že je mi to
opravdu líto a mrzí mě to.
Dobře, dobře.
Ayako, říká, že je mu
hrozně líto, co udělal.
Jo tak.
Rozumím.
Asuko, nebude ti vadit,
když mu něco řeknu?
Děkuju za to, že jste se
zamiloval zrovna do mě.
Nemůžu vás vidět a ani
nevím, co jste za člověka.
Ale třeba jednou přijde
chvíle, kdy se potkáme.
Ona mluví.
Udělali na něho
moje slova dojem?
Víc než to.
Co?
Rozhodně-
se co nejdřív-
znovu narodím-
Děkuju vám.
Ne.
- Co?
- To bylo pro vás.
Tohle je poprvé, kdy čelím
někomu tváří v tvář.
Když jsem se poprvé narodil,
pořád mi jen nadávali.
Kdybych vás potkal dřív, můj
život mohl vypadat jinak.
Opravdu jsem
vám vděčný.
Právě odešel.
S vyplašenou
tváří plné slz.
Chápu. Já myslela,
že oni nebrečí.
To mají duchové
a lidi stejné.
Co? Vy jste už někdy
ducha potkala?
No jasně!
To je fakt, Ayako,
dopověz zbytek tvého příběhu!
Jak to myslíš?
Jak jsi se zamilovala
do ducha...
Počkat, počkat...
Co to plácáš?
To je blbka, vůbec
nevím, na co naráží.
Nesmysl.
No tak, prosím.
Chci to slyšet.
Sůl, sůl, sůl, sůl...
Ty zase vaříš...?
Tohle je cukr!
To je moc!
Co s tím?
Oh počkat.
Klídek.
Sůl, sůl...
Pokusím se s ní mluvit,
než abych to vzdal, protože nerozumí
tomu, co cítím. A od teď...
se budeme snažit
pochopit jeden druhého.
Vynasnažím se
Misoru pochopit.
Když to udělám,
možná se něco změní.
Právě jsi mě to naučila.
Děkuju ti.
Uvidíme se později.
Ty jsi se do něho
nakonec zabouchla?
Fakt?
Proč jsi to vůbec řekla?
Nemůžu si pomoct,
zamilovala jsem se do něho...
Myslím, že je lepší být
sám k sobě upřímná.
Nebo spíš... konečně
jsem si to uvědomila.
Ale on není ve skutečnosti
ani tady, ani tam, ne?
Myslíš, že je dobrý nápad se
zamilovat do někoho takového?
Zajímalo by mě,
co s tím můžu dělat.
PŘÍŠTĚ UVIDÍTE
Zamilovala jsem se do Kaita,
který je duch.
No tak Asuko, nechceš jít
snad na uměleckou školu?
A ticho už!
Mě taky trápí spousta věcí!
Rozhodla jsem se.
Dokud Shozo ještě žije, půjdu do
televize a zazpívám tu píseň.
Přijdete tam?
Co?
Máš ráda Kaita,
nebo ne?
A to je špatně?
Ukážu vám, že dokážu svojí
vlastní silou dělat spoustu věcí.
- Ne jako ty.
4. DÍL:
Duch "Nodo Jiman" lásky