MÁŠ ZLOMENÉ SRDCE…?
DÍVKA ÚTĚCHY
AMANO AI
Dívka útěchy Amano Ai
Děkuji ti.
Vidím, že jsi neztrácel čas
a hned sis tu kazetu pustil.
Jmenuji se Amano Ai a je mi šestnáct. Jak se jmenuješ?
Copak je? Cítíš se pod psa?
Neopětuje tvou lásku?
Netvař se tak smutně. Ona to prostě nechápe.
Máš tolik silných stránek.
Myslíš, že bych mohla převzít její roli?
Udělám vše, co bude
v mých silách, abych ti zlepšila náladu.
Chápu, strašně ti ublížila.
Potřebuješ někoho, kdo dá
do pořádku tvé zlomené srdce.
Tak jo, odteď budu pořád s tebou.
C-co to?
Tak uklidňující…
Co to sakra…?!
Dívka z videa právě vyskočila z televize!
Sonzainai uvádí
Ai, dívka z videa
Překlad a sazba: maggot4 | Časování: [SNS]
Neděli trávím osamotě.
Nejdřív upeču broskvový koláč,
pověsím prádlo
a pak se natáhnu a zhluboka se nadechnu.
Dotkla jsem se své chvějící se hrudi
a podívala jsem se na blankytnou oblohu.
Tiše jsem vyslovila jméno toho,
jehož miluji.
Něžně a tak láskyplně…
Mé oči zastřely slzy štěstí.
Když se dívám na oblohu,
kterou pomalu nepoznávám,
je to, jako bych nahlížela do svého srdce.
Vždycky jsem se dívala…
Celou tu dobu jsem se dívala na jednu a tu samou osobu.
Dívka útěchy
J-je tu…
Fakticky tu je! Neskutečný video!
Moderní technologie udělala takový pokrok?!
Einstein byl génius! Hawking je kabrňák!
Bůh se ke mně neotočil zády!
Nezapomněl na Moteučiho Jótu, který dostal košem!
Tohle musí být bohyně lásky,
kterou mi seslali sami bohové!
Buddha lásky!
Ani Riko nemá tak roztomilou tvářičku!
Svou krásou trumfne i Mijazawu Rii!
Je laskavější a stydlivější než Sakai Noriko!
Má roztomilou tvářičku, parádní tělo…
…a hlavně tyhle obří balóny!
Proč by ale holka
z videokazety vyskočila z televize?
Je pravda, že to video od rána nějak blbne, ale…
Přece se nemohlo stát…
Jenže…
Co se to děje? Scvrkly se jí prsa.
Ty troubo! Proč jsi tu kazetu strčil do rozbitýho videa?!
Myslela jsem, že skapu!
Mluvím nějak vulgárně. No, vem to čert.
To ne. Něco tu nehraje.
Takhle by se chovat neměla…
To máš takovou radost?
Já jsem Amano Ai, dívka z videa. Těší mě.
Dívka z videa?
Motenai Jóda?!
Poznámka: V překladu něco jako „neoblíbený ožrala“.
Moteuči Jóta!
Nuže, Jóto, co podnikneme?
Dívky z videa jsou navrženy tak, aby posloužily mužům.
Udělám vše, co si budeš přát.
Jak strávit noc s dívkou.
Chápu…
Hej. Hej.
Pro začátek bychom si to spolu mohli rozdat.
Rozdat?! To myslíš tamto?!
Co by měl vědět panic?
Nehty.
Chlupy.
Síla a výdrž.
Ještě jsem to nedělal, tak buď prosím něžná.
Ať to nebolí, ano?
Dělala jsem si srandu. Co tě to napadlo?
Tak, ukážu ti pár věcí,
ve kterých jsem obzvlášť dobrá!
Co to dělám? Přece jsem zamilovaný do Moemi.
Kdybych sebral odvahu,
tak by teď Moemi netrpěla.
Moemi, je mi to líto.
Je mi to líto.
Kde se tu vzala ta videopůjčovna?
Počkej!
Ze všeho nejdřív mi řekni, kdo ve skutečnosti jsi.
Jak už jsem řekla, jsem dívka z videa.
Líbí se ti, co?
Zákazníka jsme tu neměli celé věky. Myslím, že jsi náš třetí zákazník.
Tento obchod vidí pouze
lidé neposkvrněného srdce.
Kupříkladu takoví lidé, kteří dokáží plakat nad cizím neštěstím,
i když to jim samotným
způsobí ještě větší neštěstí.
Jak to víte?
Přišla jsem tě utěšit.
Přece jsem to říkala na té nahrávce, ne?
Na to jsem se tě neptal!
Jsi strašnej hnidopich!
Proto na tebe holky neletí a hned ti dávají košem!
Dostal košem
Jsem zamilovaná do Niimaie.
No tak pardon, že jsem dostal košem! Pardon, že na mě holky neletí!
Jestli mi místo útěchy
chceš akorát dávat kázání,
pak tě tu nechci! No tak, zmiz!
Hej…
Co je?
Je to tvoje vina!
Protože jsi to přehrál na rozbitém
videu, tak nejenže jsem zmužněla…
…ale ještě mi začal růst bimbas!
Za to můžeš ty!
To snad ne!
Je to tak! Jen si sáhni.
Nic tam nemáš.
Kecala jsem.
Ježiš, už jsem se lekl.
Zvrhlíku.
Hihi.
S „hihi“ jdi někam.
Ale je fakt roztomilá…
Tak, řekni mi, koho máš ve skutečnosti rád.
A potom mi řekneš, koho máš ráda ty?
Já jsem bez šance.
Protože kluk, co se mi líbí,
je strašně oblíbený u holek.
Tak uvidíme, co na to řekneš!
Až ochutnáš, tak už nikdy
nebudeš chtít, abych odešla.
Domácí…!
Jelikož máma umřela před
deseti lety a táta je pořád pryč,
tak jsem neměl domácí jídlo celou věčnost.
S chutí do toho!
Chutná ti?
To by nežrala ani prasata!
Ty jsi ale zlej! Udělali mě tak,
abych uměla vařit jako profesionální kuchař!
No, vždyť je to vynikající.
Já to nechápu. Uvařím to znovu!
To není třeba.
Dala sis s tím takovou práci.
Právě jsem našla něco, co se mi na tobě líbí.
Jde po něm spousta holek
a to já nemám ráda, takže jsem to vzdala.
Jde o Takašiho.
Mluví o Takašim.
Navíc se nezdá, že by o mě měl zájem.
Určitě to svým způsobem chápeš.
A teď je řada na tobě, Moteuči.
Nevzdávej to! Vždyť ses ještě ani o nic nepokusila, ne? Jdi do toho!
Co to povídám? Co to u všech všudy…?
Našla jsi něco, co se ti na mně líbí, jo?
Co se tak křeníš?
Nejspíš zase myslíš na nějaký prasárny.
Ty zvrhlíku.
Ale prdlajs, ty trubko!
Nemusíš se upejpat.
Hej.
Přetáčení vpřed.
Přetáčení zpět.
Vzorkování.
Nech to-ho!
Ne-ch to-ho,
sa-kra!
Zpomaleně.
Přřeessttaaňň bbllbbnnoouutt ss ttíímm oovvllaaddaaččeemm!
Co se stane, když zmáčknu tlačítko vypnout?
Hele, jestli to zmáčkneš,
tak zmizím, takže to ani nezkoušej!
No jo, chápu.
Co blbneš?! Teď už si nic nepustím!
To je dobře.
Jak to myslíš „dobře“?! Ty jedna…
Nehrabej na to video!
Mou „stopáží“ je jeden
měsíc. Ani o vteřinu víc!
Zakazuju ti přetáčení vpřed, který mi zkracuje život!
A nikdy to video nevypínej!
Rozumím.
Teď už se nepodívám na žádný film.
Máš tu roztomilou Ai,
která ti bude dělat společnost.
No budiž. S ní se aspoň nebudu nudit.
A navíc říkala, že za měsíc zmizí.
Okolnosti tomu chtěly,
aby kráska Ai žila v netvorově domě.
Co si pro ni osud chystá, to se teprve dozvíme.
Je docela těžké se mezi vás vetřít.
Co?
Cítím tu dobrou atmosféru.
Tumáte, napijte se „první lásky“.
Díky, Niimaii.
Sakra, Takaši, překazil jsi mi plány.
Hele, Jóto, není náhodou
tou holkou, kterou máš rád, Moemi?
Dělal si srandu.
Neříkej takové nesmysly, Takaši.
J-Jóto…
Je trochu hořká. Ale jen trochu.
Jo, nemyslel jsem to vážně. Jen jsem tak žertoval.
Ach jo, to vy dva děláte pořád! Teď mi musíš říct pravdu.
Já jsem ti už řekla, že mám ráda Niimaie, takže je řada na tobě.
Hej, počkej! O koupeli napadlo jediné slovo!
Jak už jsem řekla, umyju ti záda.
Ale v knížkách se nic nepíše o tom, jak se koupat s holkama!
No co je? To se mám koupat oblečená?
Ale…
Fakt se svléká. Nemůžu tomu uvěřit.
Kdo mi může zrovna teď volat?!
Haló?
Jóto, to jsem já.
Hej, Jóto!
Takaši?
Chtěl jsem si s tebou promluvit o tom, co se dnes stalo v parku.
Hele, vana už je napuštěná!
Slyšel jsem snad dívčí hlas?
Pohni, Jóto. Skočíme do vany!
Nech toho!
Čeho mám nechat?
Ničeho. To jsem neříkal tobě.
Koupel.
Co to sakra děláš?
Nic nedělám.
Ne, ti říkám, že nemluvím s tebou!
Šupky do vany.
Fakticky tam mluví nějaká holka.
Máš u sebe holku? Moemi, že jo? Jsi kabrňák!
Že tu mám Moemi? O čem to mluvíš?
Ten hlas patří holce na videu.
Dívce z videa.
Z videa?
Přesně tak. Mám něco
na práci, takže musím končit!
Hej…
Pojďme se koupat!
No jo!
Zdá se, že to na něj bylo trochu moc.
Já jsem ti už řekla, že mám ráda Niimaie, takže je řada na tobě.
A je to venku, Moemi.
Promiň, nejsi můj typ.
Takaši, ty…
Moemi…
No co, budu se muset
podívat po někom jiném.
Neboj, někoho ti dohodím.
Jo, to bys byl hodný.
Moemi…
Podle mě se ale nedá mluvit o tom, že bys dostal košem.
Jenomže Moemi má Takašiho moc ráda.
To sice jo, ale neřekla nic o tom,
že tě nemá ráda, takže máš pořád šanci.
Myslíš?
Tak jo, bude to takhle!
Uděláme z tebe opravdovýho chlapa, kterej si dokáže získat její srdce.
Co?
Tak, tímto byl určen důvod mé existence.
A vyjde to?
Nech to na mně!
Jsi fakt zvláštní.
A teď, když o tom bylo
rozhodnuto, ti umyju ty záda.
To nemusíš!
Ale musím. Jakmile se dostanu z kazety, je mou prací ti poskytnout útěchu.
To není třeba.
Stejně to udělám!
Řekla jsem, že ti poskytnu útěchu.
To, jak se mi její zadek dotýká hlavy, je docela fajn, a zároveň… ponižující.
Jsi šťastlivec!
Hej, uber trochu!
No jo, tak já budu trochu něžnější.
Hej, kam mi to sakra saháš?!
Když už se koupeme, tak pořádně!
Ne, ne, tam ne!
Sice říkáš „ne, ne“,
ale ve skutečnosti si úžíváš každou vteřinu!
Nech už toho!
Jsem úplně mrtvej. Mám pocit, jako bych absolvoval intenzivní jízdu na horské dráze.
No, snažila se být ohleduplná a udělat pro mě to nejlepší.
Hele, nachystal jsem
ti postel v pokoji pro hosty.
Dobrou noc.
Já jsem ti už řekla, že mám ráda Niimaie, takže je řada na tobě.
I když jsi byl tak blízko…
…nemohu to chladné místo nikde najít.
Promiň, nejsi můj typ.
Vždy, když vyslovím tvé jméno, vzdálíš se mi ještě víc.
Jsem sama a tápu ve tmě.
Hledám tě.
Chtěla bych zastavit náš čas.
Já jsem ti už řekla, že mám ráda Niimaie, takže je řada na tobě.
Dostal… Dostal jsem košem.
Chci, aby se naše srdce spojila.
I když stojíme před zrcadlem, nic v něm není vidět.
Moemi…
Mé třesoucí se prsty se chtějí ujistit,
ale nemohu na tebe dosáhnout.
Hlavu vzhůru, Jóto. Hlavu vzhůru.
Bojuj.
Teď už je mi trochu líto,
že je její „stopáž“ omezená.
Studený vítr se za osamělé noci opírá do okna a to vydává řinčivé zvuky.
Během čekání na to, až mé srdce roztaje,
si přehrávám to léto.
Vypadal jsi tak šťastně, když jsi blbnul ve vlnách.
Sama se dívám
na vzpomínkové video, kde jsme my dva spolu.
Tak trochu nesměle jsi zamumlal „miluji tě“.
Tvá tvář, na které je znát, že lžeš,
začíná být přes všechny mé slzy rozmazaná.
Tolik mi chybíš. Je mi to hrozně líto.
Stále tě miluji.
Pokud se vše, co jsme měli, nachází v téhle záři,
můžeme to přetočit zpátky? Až do toho dne…?
Tomu neuvěříte, lidi! Jóta si do školy přivedl holku!
Proč jsi přišla do školy?
Slíbila jsem ti, že budu pořád s tebou.
Proto jsem se rozhodla, že to nevzdám a ještě to zkusím.
Pomůžeš mi, že jo?
Líbací vzdálenost.
Jóto, co to děláš?
Měla jsem se radši zamilovat do Moteučiho.
Dívky z videa se nemůžou zamilovat.
Ale…
Příště
Dárek
Bonusový obsah
pouze pro tebe
Období křídy časopisu Jump: Příběh Amano Ai
Zdravím vás, vážení. Vítejte v mé studovně.
Dnes večer si projdeme fakta o krásce…
…z konce dvacátého století
období křídy časopisu Jump.
A tady ji máme.
Patří ke kmeni „videosus“ a jde o druh „Aisaurus“.
Zrod Aisaura hrál v období křídy
časopisu Jump zásadní roli.
Jednou z jejích typických
tělesných znaků jsou „Aiiny tlapy“.
Dokáží vyvinout takovou ničivou sílu jako pět set slonů afrických.
A dále „Aiina noha“. Dokáže s ní zničit i deset metrů tlustou betonovou zeď.
A „Aiin žaludek“ je schopen díky silným kyselinám strávit naprosto cokoliv.
„Aiino ucho“ zaslechne i kilometr
vzdálené dopadnutí jehly na zem.
„Aiino oko“ zase vidí i přes zdi bankovního sejfu.
Tak co vy na to? Jistě se mnou souhlasíte v tom,
že byl Aisaurus největším
a nejsilnějším dívčím monstrem tohoto století.
To těžko!
Promiň.
Konec.