To je žrádlo.
Jóto, zvedni to.
Jasně!
Vsadím se, že je to „ty víš kdo“.
„Moemina horká linka.“
„V provozu 24 hodin denně!“
Starej se o sebe!
Haló, u telefonu Moteuči.
Tady Hajakawa.
Promiň, že ti volám tak pozdě.
Mohla bych tě požádat o radu?
Pletená šála?
Haló? Jsi tam, Moteuči?
Podle mě je to dobrý nápad.
Nedovedu si představit lepší dárek.
Takašimu se bude líbit.
Jsem z toho ale tak trochu na rozpacích.
Rozpaky nejsou namístě!
Bude to dobrý. Jen mu ji dej.
Přísavka!
S-snad se mě nedotýkají…
Nedovedu si představit lepší dárek!
Moteuči? Haló?
To nic nebylo!
To je ubožák.
Sonzainai uvádí
Ai, dívka z videa
Překlad a sazba: maggot4 | Časování: [SNS]
Neděli trávím osamotě.
Nejdřív upeču broskvový koláč,
pověsím prádlo
a pak se natáhnu a zhluboka se nadechnu.
Dotkla jsem se své chvějící se hrudi
a podívala jsem se na blankytnou oblohu.
Tiše jsem vyslovila jméno toho,
jehož miluji.
Něžně a tak láskyplně…
Mé oči zastřely slzy štěstí.
Když se dívám na oblohu,
kterou pomalu nepoznávám,
je to, jako bych nahlížela do svého srdce.
Vždycky jsem se dívala…
Celou tu dobu jsem se dívala na jednu a tu samou osobu.
Vyznání
Je tak úžasný.
Jsem z něj mimo!
Raz, dva. Raz, dva.
Moemi?
Moteuči?
Tak co? Dáš mu ten dárek?
Jako vždy jsou do Takašiho všechny zabouchnuté.
Možná bych to neměla dělat.
Proč?
Pletená šála… to je tak staromódní.
Ale zabrala ti spoustu času, ne?
Měsíc.
O důvod víc mu ji dát.
Radši jsem mu měla něco koupit.
Tak pojďme něco vybrat!
Teď?
Co je důležitější, vyučování nebo Takaši?
Je tak úžasný!
Né! Je můj!
Niimaii! Niimaii!
Vždy, když se zamilujeme, tak to skončí zlomeným srdcem, co?
Co si dáme k večeři?
Máme hlavu plnou myšlenek.
Udělám něco, co mu bude moc chutnat.
Když se honíme za svými sny,
Krásná dívenka dělá večeři
a čeká na jeho návrat domů.
Jsem úplná žena v domácnosti!
tak se pak včerejšek zdá být naplněný utrpením.
Ale proč?
Ale jelikož jsme se spolu dnes setkali,
Jsem tak ráda, že jsi tu se mnou.
O-opravdu?
tak to snad nakonec nebude tak strašné.
Jsi totiž Niimaiův nejlepší kamarád.
Z čeho teda myslíš, že by měl největší radost?
Vítr odfoukne zítřek pryč, zlato,
Děje se něco?
Ne, nic.
tak už nebreč a…
Počkej, Moteuči!
Hej, pane strážníku!
Ano?
Podívejte na ty dva!
Neměli by teď být ve škole?
Stůjte!
A sakra.
Na jakou školu chodíte?
Na Kandaijskou střední.
Zdrháme, Moemi!
Hej, stůjte!
Večeři si můžeš udělat sám, blbče!
Neříkejte mi, že žárlím…
Ten je roztomilý!
Chtěl bych být tím plyšákem!
Taky si myslíš, že je roztomilý, viď? Podívej.
Jo, to je.
Že jo? Tak roztomilý.
Nepřímý polibek!
Ale s ním bych moc nepochodila.
Niimaiovi by se nelíbil.
T-Takašimu? To asi ne.
Vážně je roztomilý.
Ne tak jako ty.
Buď šťastná, huso!
Dobře spolu vychází, kozo!
Nežárli, káčo!
Dívka z videa se nemůže zamilovat.
Huso!
Ty!
Na jakou školu chodíš?
Nashle!
Stůj!
Stůj.
Omlouvám se!
Ach jo, nakonec jsme nic nevybrali.
Tak mu dej tu šálu.
Ale…
No jo vlastně, Moteuči,
už ses někdy vyznal?
Já? Děláš si srandu?
To bys měl. Jsi tak hodný.
Žádná holka by ti neřekla „ne“.
Já…
…bych to nezvládl.
Ale zvládl. Mně jsi taky řekl, ať mu vyznám své city.
Řiď se svou radou a taky to udělej!
Musím se chovat přirozeně,
až mu ten dárek budu dávat.
Nechceš si to nacvičit?
Nacvičit?
Niimaii, mám pro tebe dárek k narozeninám.
Vezmi si ho, prosím.
Kdybych ho dávala tobě,
bylo by to tak jednoduché.
Teď je řada na tobě.
Považuj mě za svou lásku.
T-to nejde.
Určitě? Škoda.
Mohli bychom ještě stihnout šestou hodinu.
Ten polda byl ale vytrvalej!
Jóta.
Tohle je jen jako.
No tak! Musím si pospíšit!
Je to jen jako.
Jsi v pořádku?
Miluju tě!
Miluju tě, Moemi!
Tak to má být, Moteuči!
Ale popletl jsi to.
Měl jsi vyslovit jméno dívky, kterou miluješ, ne moje.
Na okamžik jsem si myslela, že to fakt říkáš mně.
Moemi…
Mám pocit, že už bych to mohla zvládnout.
Za chvíli začne šestá hodina! Pospěš!
Asi ti tu večeři přece jen udělám, Jóto.
Ahoj! Uvidíme se zítra!
Miluju tě.
A-Ai.
Snad jsi…
N-nic jsem tím nemyslel! Bylo to jenom jako!
Jenom jako?
Skrč se!
Moemi, neviděla jsi Jótu?
Zvláštní. Říkal, že se tu spolu sejdeme.
Poslyš…
Moteuči tě sem vylákal kvůli mně.
To je pro tebe. Všechno nejlepší.
Mám takovou zásadu – nepřijímat dárky k narozeninám.
Od nikoho si ho nevezmu.
Ale tenhle si vezmi! Prosím!
Byla jsi za školou, co?
S Jótou.
Doufám, že vám to spolu vyjde.
Pleteš se!
Pletu? A v čem?
Moteuči mi jen radil!
Dnes byl se mnou jen proto,
aby mi pomohl vybrat dobrý dárek.
Dával ti rady?
Jaké rady?
Hele,
neprobíráš s ním žádné nesmysly, že ne?!
Nekřič na mě!
Tohle od tebe nebylo hezké!
Jsem… do tebe zamilovaná!
Jóto…
Jóto.
No nic.
Omlouvám se.
Dělej, že se to nestalo.
Počkej!
Nech mě to promyslet.
Jak to myslíš?
Jestli mě chceš odmítnout,
tak to alespoň udělej rychle.
Večer ti brnknu.
Takže takhle to je.
Čau.
Tak co, berou?
Když je co chytat, tak ano.
Občas chytneš něco jiného, než na co jsi měla spadeno.
Jako třeba teď.
Vidíš?
Ohledně Moemi…
To ty jsi na ni měl políčeno,
tak proč jsem ji nakonec ulovil já?
To je v pohodě.
Věděl jsem, že to tak dopadne.
A tobě to nevadí?
Co jako?
Co bys řekl?
Kdyby šlo o někoho jiného, tak bych s tím něco dělal,
ale pokud s ní budeš ty, tak s tím dokážu žít.
Já to nechápu.
Myslíš mě?
Tebe taky, ale hlavně nerozumím sám sobě.
Večer jí zavoláš a pozveš ji někam.
Jak to víš?
Když chceš něco
odmítnout, tak to uděláš hned.
Jenže ty jsi řekl, že si to promyslíš.
Neopovažuj si to teď rozmyslet! Moemi to s tebou myslí vážně!
No tak, Takaši, vyjdi si s ní!
Je to bezva holka!
Hej, Ai, jdeme domů!
Zlomte vaz, pane.
Už jste domluvili?
Jo. Co to držíš?
Dárek pro tebe.
Tak jdeme, Jóto!
Čus, Takaši.
Neblbni, Ai!
Dělej, dělej!
Vždyť jdu!
Takaši, pak ti zavolám!
Tak pohni!
Počkej!
Už to nevydržím! Mně snad pukne srdce!
Hej, Jóto!
Jóto?
No?
Nemáš depku, že ne?
Jóto!
Co chceš?
Nic.
Aha, už chápu. No to mám radost.
Děláš si o mě takové starosti,
že nedokážeš ani myslet na nic jiného.
To určitě!
Sakra! Příště už si o něj starosti dělat nebudu!
Haló?
Haló? Moteuči?
Moemi…
Omlouvám se, že volám takhle pozdě.
Niimai říkal, že mi večer zavolá, ale…
To čekání mě úplně ničí.
Haló? Jsi tam?
Moteuči?
Kdo je to?
Zvláštní.
Kdo je tam?
Niimaii!
Jak to?
Na.
Jóto, kdo volal?
Já to tušila.
Moemi je jako ta stará křuska.
Stará křuska?
Měla by bejt ráda, že jsi ji chytil,
ale místo toho se snažila
chytit se na Takašiho udici.
Prostě stará křuska.
„Kdysi dávno žil v jedné daleké zemi…
…rybář, který jako návnadu používal staré boty…
…a chytil na ně spoustu druhů ryb.
Avšak jednu rybu chytit nedokázal.“
Víš jakou?
Netuším.
Kapra koi.
Poznámka: Koi = láska.
Kapra koi?
Lásku nechytíš.
Jóto.
Přísavka!
No tak, řekni něco.
Asi na to nemáš náladu, co?
Jen si pobreč, Jóto.
Tak dlouho, jak jen budeš chtít. Dnes jsi ze sebe vydal úplně všechno.
Jsem dívka z videa. Udělám vše,
co bude v mých silách, abych tě povzbudila.
Alespoň dokud mi to čas dovolí.
Ano,
dokud mi to čas dovolí.
Studený vítr se za osamělé noci opírá do okna a to vydává řinčivé zvuky.
Během čekání na to, až mé srdce roztaje,
si přehrávám to léto.
Vypadal jsi tak šťastně, když jsi blbnul ve vlnách.
Sama se dívám
na vzpomínkové video, kde jsme my dva spolu.
Tak trochu nesměle jsi zamumlal „miluji tě“.
Tvá tvář, na které je znát, že lžeš,
začíná být přes všechny mé slzy rozmazaná.
Tolik mi chybíš. Je mi to hrozně líto.
Stále tě miluji.
Pokud se vše, co jsme měli, nachází v téhle záři,
můžeme to přetočit zpátky? Až do toho dne…?
Jóto!
Jóto, jestli tě to štve,
tak se mi ji pokus přebrat.
Jak bych to jen mohl udělat?!
Proč pořád mluvíš o Jótovi, když jsme spolu?
Asi si to neuvědomuješ, ale podle mě jsi do něj možná zamilovaná.
Ai!
Kde jsi, Ai?
Jóto!
Dovolil bych si nesouhlasit.
Moteuči ji potřebuje.
Ai, kam jsi šla?
Příště
Ztracená Ai!
Ai!
Bonusový obsah
pouze pro tebe
Zdravím, já jsem Kacura Masakazu.
Užili jste si dnešní díl?
Obvykle následuje
po skončení dílu bonusový obsah,
ale tentokrát jsem tu já.
Říkal jsem si, že bych se s vámi podělil o nějaké věci týkající se tohoto anime.
Mě a režiséra napadlo natočit hraný film,
Co si myslíte
o anime Ai, dívka z videa?
protože jsem myslel,
že to s animovanou verzí nevyjde.
Ale jsem vážně rád, že jsem se mýlil.
Co na tom bylo nejtěžší?
Z pohledu tvůrce byly
ze všeho nejtěžší výrazy postav.
V mé manze totiž není moc akce.
Proto jsme se snažili,
aby v každém políčku, scéně…
…a záběru byl nějaký ten pohyb.
A to na tom bylo to nejtěžší.
Nějaký vzkaz pro fandy?
Máme za sebou čtvrtý díl.
Zbývají už jen dva.
Blížíme se k vyvrcholení, tak si to nenechte ujít.
Určitě budete nadšení.
Sám nevím, jak to vlastně dopadne,
takže to zjistíme společně.
Těšte se na další díl.