Co je to za spratka?
Vypadá to, že toho má dost za sebou.
Pomohl jsi mu utéct?
Pokud nebudeš mluvit, tak zemřeš.
Prosím, pomozte mi! Pomůžete mu?
Samozřejmě.
Tohle je pravda,
jelikož několik lidí to vidělo.
Když jsem ztratil vědomí
Zahlédl jsem sníh z mého rodného města.
Byl tak něžný a krásný.
Nech toho, Frau. Neměl bys letět tak blízko u skal.
Je to mnohem vzrušující.
Zabiješ se, pokud zavadíš o skálu.
Už chápu, proč se říká, že idioti mají rádi vysoká místa.
Hawkzile?
Co to... ?
Jsi naživu, Frau?
Nějakej spratek spadl z oblohy.
Tak co? Kde je Teito Klein?
Už jsem poslal vojáky, aby ho našli.
Jsem si jistý, že ho brzy najdou.
Spoléhám na vás, Ayanami-kun.
Neradi bychom o něj přišli.
Cítím to stejně, předsedo Miroku.
To je špatný. Pravděpodobně tam hledal útočiště.
Pak bychom tam měli poslat jedno-
Ne, rád bych se tomu vyhnul, pokud to bude možné.
Sedmý okres je znám jako "Boží útočiště".
Každý tam může nají útočiště,
i když je zločinec.
Nachází se mimo náš dosah.
Co je to za spratka?
Vypadá to, že toho má dost za sebou.
Probuď se!
Hej, neřvi na něj.
Vidíš, už se probouzí.
Hej, chlapče! Kdo js-?
Zatraceně. Přísahám, že jsem ještě neviděl nikoho spáchat sebevraždu při útěku.
P-pusť mě!
Myslíš, že můžeš šikanovat dítě?
To je nedorozumění.
Proč jste mi pomohli?
Protože jsi na svatém místě.
Svatém?
Správně.
My jsme Barsburgká církev, která se nachází v sedmén okrsku Barsburgské říše.
Myslím, že se dá říct, že jsme něco jako duchovní.
Moje jméno je Castor.
Já jsem Labrador.
A ten děsivý chlápek je Frau.
Nesl jsem tě celou tu cestu, mohl by jsi mi aspoň poděkovat, kluku.
Nejsi náhodou členem říšské armády?
Nejsem s těmi zmetky.
Viděl jsem tvou značku na zádech.
Jsi otrok?
Jak se jmenuješ?
Nemusíš nám to říkat, pokud nechceš.
Klidně tu můžeš zůstat.
Pokud bys byl říšským vojákem, nechal bych tě tam zemřít.
Měl by sis teď trochu odpočinout.
Jen tak mimochodem, neměl bys opouštět toto místo, pokud chceš zůstat naživu.
Mikage...
Doufám, že jsi v pořádku.
Jdeme.
Ayanami.
Takže ty jsi ten Mikage?
Není zavřeno?
Zdá se, že jim nevadí, jestli zůstanu nebo odejdu.
Mikage, co bych měl udělat?
Jsi příliš měkký, Teito Kleine.
Slyšel jsem, že býval otrok.
Já jsem Mikage.
Jsem si jistý, že přijde den, kdy zjištíš, jaký je tvůj osud.
Neměl byste se hýbat.
Prosím, nehýbejte se.
Nebuďte na sebe tak tvrdý!
Ubližujete mi!
Omlouváme se.
Jsem setsra Athena.
A tohle jsou Rosalie a Libelle.
Těší mě, ale teď byste si měl jít lehnout.
Tak jdeme.
Uhh... Uhh... P-počkejte!
Tady, snězte to. Musíte získat zpět sílu.
A po jídle vám dáme lék.
Musíte si vyléčit svá zranění.
A tady máte čisté oblečení.
Proč... Proč mi pomáháte?
Myslela jsem, že už vám to říkal Castor-sama.
Toto je svaté místo.
Nemůžu tomu uvěřit.
Že jste mi pomohli bez nějakého důvodu.
My pomáháme, protože chceme.
Pomáháme vám, protože jste zraněný a máte bolesti.
Měl byste být vděčný, že vás Otec dovedl sem.
Bůh vám pomohl přežít.
To nebyl Bůh, co mi pomohl.
Jsem naživu, protože mi pomohl Mikage.
Pomohl jsi mu?
Pokud nebudeš mluvit, tak zemřeš.
Bolest zmizela!
Co je to za pocit?
Už jsem toto místo někdy viděl.
Je to dlouho, co jsem viděl takové lidi.
Rozumíš?
Jistě.
Tady, tady!
O čem bylo včerejší kázání?
Je tu toho tolik, čemu nerozumím.
Nemůžu uvěřit tomu, že jsem byl občanem Raggského království.
Co víc, proč byl můj otec zavražděn tím mužem?
Biskupe, prosím, pomůžete mu?
Samozřejmě.
To je...
Rychle, tudy.
Moc vám děkuji.
Už jste to slyšeli? Kolují zvěsti, že tento kostel dokáže vyléčit Verlorenovo prokletí.
Verloren? Copak to není jen pohádka?
Ne, Verlorenovo prokletí skutečně existuje.
I po tisíci letech Verloren posílá své zástupce "Kor",
aby pro něj získavali duše lidí, výměnou za tři přání.
Tři přání?
Červená značka se objeví u každého člověka, který uzavřel dohodu s Verlorenovým služebníkem.
Takže...to ditě před chvílí...
Biskupe, mockrát vám děkuji! Jsem vám velice zavázána!
Buďte opatrní na své cestě domů.
Woah! Odstranili prokletí.
Jak se dalo čekat od biskupů Barsburgského kostela,
Sedm duchů nás opravdu ochraňuje.
Sedm duchů?
Co jsou zač? Těch Sedm duchů?
Je tu tolik věcí, co mě škola nenaučila.
O mém otci a o všem ostatním...
Zatraceně, kluku. Nepadáš nějak často?
Jsi v pořádku?
Jsem-v-po-řádku.
Není roztomilá?
Je to můj výtvor, je ztělesněním mé lásky.
Oh, "Říšské vojenské záznamy za posledních 100 let"
To je to, co hledáš?
Tak to bylo těsné.
Co to děláš?!
Jen se koukni.
Co?
Já jsem takový sběratel těchto obrázků. Jenže nastal problém.
Do mého pokoje se to už nevešlo, a tak jsem to schoval tady.
Tohle mě nezajímá. A nejsi náhodou kněž?
"Pro strom nevidíš les."
Chápeš? A dávej si bacha na panenku toho fanatika.
Jen tak mimochodem, co jsi hledal v knihovně?
Chci se dozvědět o válce, která se konala před deseti lety.
Proč to chceš vědět?
To vás nemusí zajímat-
Říká se, že před tisíci lety existovaly dvě velké země, které byly stejně silné a vlivné.
Jednou z nich byla Barsburgská říše, která byla pod ochranou Boha "Oko Raphaela".
Druhou zemí bylo Raggské království, které bylo dáno "Oko Mikhaila".
Raggské království...
V zájmu zachováni světového míru, obě země tvořili alianci.
A podporovali se po dlouhou dobu.
Naneštěstí, před deseti lety chtělo Raggské království mít obě oči a porušilo jejich spojenectví.
Poté šlo do války proti Barsburgské říši a bylo zničeno.
Toto je pravda, která byla zaznamenaná v našich knihách.
Pravda.
Jste si jistí, že je to pravda?
Poslouchej, usmrkanče.
Může to být pravda a nemusí.
Čím víc lidí to vypráví, tím je víc příběhů.
Pokud si myslíš, že tento příběh není pravdivý,
tak se zeptej lidí a přesvěč se sám.
To udělám! Budu se jich ptát! Chci vědět, co je skutečná pravda.
Přesně tak, chci to vědět.
Proč byl můj otec zabit?
Proč jsem tady?
Říkáš si, co to je?
Sestro.
Je velká, že?
Je to jeden z ochránců tohoto místa.
Neuvěřitelné.
Podle pověsti,
Bůh smrti, Verloren, se dopustil těžkého hříchu a utekl na Zem.
Kvůli tomu byla lidská srdce uvržena do chaosu a temnoty.
Když si to Bůh nebe uvědomil,
tak vyslal na Zem sedm paprsků světla, aby Verlorena potrestaly.
Nazývají se "Sedm duchů".
Říká se, že se jim podařilo vyhnat Verlorena pryč.
Tuto sochu nám daroval Duch jménem Zehel.
Máme tu ještě dalších šest soch od Duchů, kteří nás ochraňují.
Toto místo nepatří nikomu.
Je to svaté místo zasvěcené Bohu.
Proč... Proč mi tu vše přijde tak povědomé?
Tady, přinese ti štěstí.
Jak neobvyklé.
Nemůžu tomu uvěřit.
Že mu Labrador dal jednu ze svých květin.
Stříbrná růže...
Také se jí říká "květina ochrany".
Doufám, že se mu nic nestane.
Je mi jedno, pokud nebudeš mluvit, ale pokud si pamatuji, máš rodinu, kterou chceš chránit, že?
Dám ti tedy vybrat.
Tvá rodina nebo Teito?
Nový způsob života
Vzpomínky se vracejí.
Nalést můžou jne ti, co hledají.
Řekněte nám to, květiny.