Subtitles by DramaFever
Do CZ přeloil Folpa
Blázne.
Cheon Song Yi... já...
Je neslušné mluvit v něčím snu.
Musím být hodně osamělá.
Mé tělo po tomhle musí touit.
Dokonce se mi teď zdají zvrhlé sny.
Nastal čas, abych se vdala.
Hormony mluví jasně.
Ano.
Navštěvuj mě častěji v mých snech
a dovol mi ulehnout do tvého náručí.
Je mi zima.
A je hotovo.
- Nikdo tě neviděl?
- Ne, pane.
Chamtivost je vdycky problém.
Nemusel bych to řešit,
kdyby nebylo její chamtivosti.
To byl směšný sen.
V jakém snu jsem byl?
Proč to chceš vědět?
Take to bylo nějaký zvrhlý sen.
Proč by se mi zdálo něco takového o tobě?
Minulý měsíc jsem políbila Jo In Sunga.
Ve filmu teda.
Nic jsem neřekl.
Aspoň víš, kdo Jo In Sung je.
Jakto, e teda nevíš, kdo je Cheon Song Yi?
Dy televizi máš.
Kdykoli ji zapneš, tak mě tam uvidíš.
A u jsou to seriály nebo reklamy.
Proto mi říkají, e jsem jako "voda z kouhoutku".
Objevím se pokadé, kdy to pustíš.
Dívám se jenom na zprávy.
Zrovna běí.
Dnes večer v Gwanghwamunu bylo spatřeno ufo.
Co? Ufo?
- Vše je...
- Počkej.
Je to tvůj koníček?
Ufouni, mimozešani a takovýhle věci?
Co jsi? Dítě?
Nic takového jsme ještě neviděli...
Před dvěma týdny, za denního světla,
byl spatřen podobný objekt.
Někdo tvrdí, e vypadal jak tykev nebo
podšálek, jiní zase říkají, e vypadal jako mísa.
Včera v noci viděli na obloze zelená světla,,
která se podobala zrnkám rýe.
Lidé se bojí.
Museli to být ptáci.
Tohle ádní ptáci nebyli.
Jak by mohli ptáci svítit?
A pohybovat se tak rychle?
Take chcete, abych to ohlásil Jeho Výsosti?
Vy to neohlásíte?
Myslíte, e je to dobrý nápad?
Chcete, abych řekl:
"Na obloze bylo spatřeno něco jako tykev,
vydávalo to zelené světlo, létalo to sem a tam
a určitě to nemohl být pták, Vaše Výsosti."
Jak bych tohle mohl říct?
Máme nové úředníky.
Všichni mají sklopenou hlavu.
Jeho Výsost je teď velmi citlivá.
Můj pane!
Tohle musí být zlá předzvěst.
Hlavně se ale lidé bojí.
U jsme tu měli podobné situace.
Kdy se lidé bojí,
odvrátí svoji pozornost někam jinam.
Skandál překryje jiný skandál.
Prosáčci začnou mluvit o novém skandálu.
Taková je pravda.
Kdy u mluvíme...
Máme něco?
Mám zajímavý příběh z mé jurisdikce.
Jaký?
Dcera z rodiny Seo, která se v patnácti stala vdovou,
spáchala nedávno sebevradu.
A její příbuzní zaádali o cenu cudnosti.
Chvíli na to ji někdo viděl,
jak se vrátila ke svým rodičům.
S muem!
Take řekli, e spáchala sebevradu proto, aby dostali cenu?
Od té doby, co tato cena přináší spoustu výhodi rodině,
tu u bylo několik falešných sebevrad.
Pokud je to pravda,
tak je to trefa do černého.
Úředníku Choi!
Prohledejte dům rodiny Seových a zajměte tu vdovu!
Co to děláte?
Co si myslíte, e děláte?
Slyšeli jsme, e tady skrýváte vaší dceru.
Předstírala sebevradu, aby mohli dostat cenu.
Je zatčená za svůj zločin proti králi a jeho lidu.
Dejte mi ji!
Má dcera je u mrtvá!
To ji chcete zabít podruhé?
Pečlivě prohledejte dům!
- Zatkněte ji!
- Ano, pane!
Miláčku.
Zlato, naše dcera...
Dostala se v pořádku pryč?
Řekl jsi mi, abych ji zabila.
Jak by mohl otec zabít vlastní dceru?
Věřil jsem ti.
Věděl jsem, e ji necháš jít.
Šla za tím muem, se kterým přišla.
Řekla, e nemůe nechat zemřít svého zachránce.
Vstávejte!
Nejste smrtka?
Nejste skřítek?
Proč jenom tak leíte?
Otevřete oči!
Řekl jste, e mě ochráníte.
Pane!
Uhněte!
Jděte pryč!
Nikdo tam není.
Podívejte!
Pokud to bylo ufo,
proč tady nejsou ádní mimozemšané?
Musí přeci existovat Superman a podobní maňíci,
aby chytali zlosiny a chárnili slabé.
Proč by mimozemšané
měli pomáhat lidem na Zemi?
Není to ani jejich planeta.
Nevíš co znamená "mimozemšan"?
Mimozemský inteligentní ivot.
Superman je mimozemšan z Kryptonu.
Proč bychom měli riskovat své ivoty pro
ostatní jenom proto, e máme speciální schopnosti?
Extrémní altruismus je podle mě mentální porucha.
Jenom říkám...
Prostě si pomozte sami.
Proč ádat mimozemšany?
Jsi snad mimozemšan?
- Ne.
- Máš speciální schopnosti?
- Nemám.
- Tak co se staráš?
ádala jsem tě o pomoc?
Má láska z jiné hvězdy
Pátý záznam
[Skrz mě je svět krásný]
Víš, proč jsem se sem nastěhovala?
Abych se na to mohlo dívat.
Je to nejdraší reklamní plocha v Koreji.
Taková reklama tě vyjde na 100 milionů wonů měsičně.
Take se tam dostanou jenom ty největší hvězdy.
A právě teď jsem to já.
Nevěděl jsem, e to tam visí.
Není divu, e jsi mě nepoznal.
Trvalo mi to 12 let, ne jsem se tam dostala.
Před spaním a hned po ránu, kdy se probudím...
Kdy jsem unavená a nemůu
nic sníst, protoe drím dietu...
Podívám se na tu reklamu
a hned se cítím lépe a plněji.
Kdy mi lidé ubliují,
vidím, jak se tam usmívám.
Trochu mě to povzbudí.
Takový účinek to na mě má.
Zajímá tě, jak se chránit před ostatními?
Nic nedávej ani nepřijímej.
A nic neočekávej.
Pak nebudeš zklamaná a nic se ti nestane.
A kde je pak radost ze ivota?
Nikdy k tobě nikdo nepřišel, e jo?
Take nemáš ádné přátele.
Máš rodinu?
Není osamělé ít na ostrově?
Jsou tu i jiní, co na tebe čekají, nejenom reportéři.
Většina lidí tam dole tě zná.
Tvůj manaer, stylistka a fanoušci.
Jsi stále obklopená lidmi.
A teď jsi sama.
Nejsem sama.
Jsme spolu.
Kdyby si nás takhle vyblejskli, to by byl poprask.
Hlupáci.
Podívejte!
Já jsem Cheon Seong Yi!
- Objímám se tu s chlapem!
- Jeden metr!
Netykavka.
Tady!
- Děkuji.
- ádný problém.
Dejte si!
Ale pořád nic neví.
Moná to nebyla sebevrada.
Dobře, řekněme, e byla.
Je tolik hereček,
které se nesnáší.
Proč by skočila do vody proto,
e jí někdo nemá rád?
Han Yoo Ra ten večer, chytila i svatební kytici!
Někdo, kdo se chce zabít by se takhle nechoval.
Jak to víte?
Viděl jste to?
Neviděl jsem to. To mi říkal můj informátor.
To není důleité.
Říkám, e s tímhle nemá Cheon Song Yi co dělat.
To je úplně jedno.
Lidé chtějí věřít, e za to můe.
Jsi novej?
Je pravda, e to chtějí.
Chtějí se na někom ventilovat.
Někdo za to musí nést vinu.
Ale co Cheon Song Yi?
Co kdy je nevinná?
Co se s ní pak stane?
Kdo vezme vinu za tohle?
Kde, e to děláš?
Jsem si jistý, e jsem tě někde viděl.
To by jste stejně neznali.
To kuře je dobrý.
Proč tam jí kuře?
Objednáme si něco?
Co kuřátko a pivíčko?
Vdycky, kdy jsem skleslá, tak jím kuře a pivo.
Kušuj a jdi spát.
Děláš moc velký rámus.
Mimochodem...
Co to bylo?
Ten zápisník o tvých posledních třech měsících.
Omlouvám se, e jsem si ho četla, ale...
Chystáš se někam?
Nebo jsi nemocný?
Řekl jsem ádné otázky.
Boe...
Myslím, e na gauči spát nemůu.
Trpím nespavostí.
Umělci jsou citliví.
Máme špatný spánek.
Navíc to není můj byt.
Jsem celkem citlivá na prostředí.
Dej mi nějaké kníky nebo něco na čtení.
Před dávnými časy,
il jeden keramický králík.
Ten králík miloval mladou dívku.
A viděl, jak umřela.
Králík přísahal, e u se nikdy nezamiluje.
Mám vás ráda, pane.
Chci rychle zestárnout.
Abych vám ukázala,
jak krásnou enou jsem se stala.
[Ale řekněte mi. Jak můe
příběh skončit šastně, bez lásky?]
[árlivost]
Všude jsem se dívala!
Naposledy včera večer!
Nebyl tam ádný dopis...
Haló?
Haló? Han Yoo Sun?
[Detektiv Park]
Máte něco?
Našla jste něco?
Hyung!
To u jdeš do práce?
Spal jsi venku?
Šel jsem za Song Yi a byl to tam samý novinář.
Nemohla vyjít z bytu.
Nemohl jsem jí pomoct.
Říkal jsem ti, a nic neděláš, e se to pořád vyšetřuje.
Akorát to zhoršíš, kdy tě
někdo pozná. Proč jsi tam chodil?
Pokud řeknou, e to byla opravdu sebevrada,
pak to bude vina Song Yi?
Co se s ní pak stane?
Proč se staráš o to,
co se s ní stane?
Tak já půjdu.
Ano.
U také půjdu.
Ty zůstaneš tady!
Proč tě zajímá, co se s ní stane?
Co budeš dělat?
Miláčku, kdy mě před třemi lety vyšetřovali,
co dělal?
Jel do Milána za Cheon Song Yi, která tam natáčela.
Měl jsem tě vydědit.
Co to s tebou je?
Co?
Miluju ji, otče.
Normálně neádám o laskavosti.
Ale můeš pro mě něco udělat?
Co?
V Koreji není nic,
co by sis nemohl koupit.
Pouij své peníze a známosti
a udělej s tím něco.
Píchá mě u srdce, kdy pomyslím,
čím si moje dívka musí procházet.
Tohle je výraz, které lidé pouívají při "zlomeném srdci".
Take to ber tak,
e zachraňuješ svého syna.
- Miláčku!
- Ano?
Přines mi mé nové hole.
Dnes jeden z naších synů umře.
Nech toho.
A ty jdi do pokoje a osprchuj se.
- Smrdíš!
- Nemůu opustit Song Yi!
- Představte si, jak je to pro ní těké.
- Smrdíš!
Dobré ráno!
Jo, dobré ráno to určitě není.
Nemohl jsi spát, kdy jsem byla poblí, e jo?
Za to se omlouvám.
Soráč.
Co to děláš?
Děsíš mě.
Večer jsem měla ramen.
Mám stuhlé nohy.
Chceš to zkusit?
Opravdu to funguje.
Spal tady jeden jediný člověk
a stalo se z toho naprosté smetiště.
e jo? Dívky všechno změní, ne?
Věci jsou takové jasnější, e jo?
Nesnáším nepořádek.
Vstaň a hned to ukliď.
Dobře, 1111.
Co?
Kód do mého bytu je 1111.
Změnila jsem to na nejsnaší kód.
Teď si vzpomínám.
Jsem chytřejší, jak se mi přelévá krev do mozku.
Zabiju tě!
Co? Co? Hej!
Otče!
Ano?
Teda, coe?
Já...
Teda chtěl jsem, já...
Vyděsil jsem vás, protoe jsem nezazvonil, e ano?
Nečekal jsem, e tu někoho budeš mít.
A u vůbec ne Cheon Song Yi.
Vy jste jeho otec?
Vystrašila jsem vás?
Já jsem Cheon Song Yi, jeho sousedka.
Váš syn je velký kavalír.
Viděl, e mám potíe.
A nabídl mi, abych zde zůstala.
Ničeho se bát nemusíte.
Dobře, nebudu.
- Ale co to máte?
- Tohle?
To je od mojí eny...
Jeho matka mu posílá nějaké jídlo.
Jídlo? Jaké?
S nikým nejím.
Příšel tvůj otec!
Tvůj otec!
Vím, e jsi tele ale tohle je nepřijatelné.
Nemám pravdu, pane Do?
Máte pravdu.
Proč si nedáte s námi?
U jsem neměla dlouho domácí stravu.
Děkuji, pane Do.
Vaše ena je skvělá kuchařka!
Je to moc dobré!
Můeš zmlknout a jíst?
Jak můu jíst se zavřenou pusou?
Nemám pravdu, otče?
Ano, to by bylo opravdu směšné.
Přestaň mu říkat "otče."
Je přílíš mladý na to, aby to pochopil.
Kamarádův otec je otec.
Sousedův otec je taky otec.
To je korejská kultura.
Neiješ tak dlouho,
aby jsi to pochopil.
iju déle ne ty.
Tak mi uka občanku!
- Hej! Je neslušné otáčet rybu.
- Co?
Říká se, e otočená ryba
převrhne loď v oceánu.
- Kdo říká takový nesmysl?
- Můj táta.
Take neotáčej rybu.
Zjistil jste něco?
Volal jsem do bezpečnostní agentury
a řekli, e je nemoné z toho něco získat.
Protoe si to někdo půjčil a udělal kopii.
Můou změnit i čas.
Ale problém je,
e jsme viděli původní kopii.
A nemůeme získat originál.
Ale to je jedno.
Myslím, e je případ uzavřen.
Co?
Tohle je důvod, proč musíme dělat v kanceláři.
Mimo ní u jsme udělali co jsme mohli.
Han Yoo Ranina sestra dneska ráno něco našla.
Tak jsem tam zajel.
A našel tohle.
Vidíte? Dopis na rozloučenou.
Říkal jsem vám, e to byla sebevrada.
Tak k čemu byla pitva?
Rodině se to nelíbí!
Máme i výsledky z pitvy.
Výsledky její krve prokázaly,
e brala antidepresiva,
léky proti bolesti a léky na uklidnění.
Na všechno měla předpis.
Všechny patří mezi "lehké".
Nijak nesouvisí s její smrtí.
Důvod její smrti bylo utonutí.
A teď máme její dopis na rozloučenou.
Je konec.
Pošlete to na kontrolu rukopisu.
A drte to pod pokličkou,
dokud nepřijdou výsledky.
Myslíte, e to nebude vadit její rodině?
Její sestra plakala a říkala,
e to je sestřino písmo.
Všechno sedí.
To je pravě divné,
jak to všechno sedí.
Včera jste říkal, e tam ádný
dopis na rozloučenou nebyl.
Take myslíte,
e to mohla být vrada?
Musel by tu být nějaký
motiv aby to byla vrada.
Ale ádný motiv tu není!
Nikdo nic z její smrti nezískal.
- To je vše.
- Výborně připraveno. Dobrá práce.
Průzkum trhu pro obchodní plány
v pěti různých zemí v roce 2014.
Je toho celkem dost.
Čí to byla práce?
- Já...
- Zatraceně.
Velmi mi pomohl Lee Hee Kyung.
Váně?
Myslel jsem, e tady
Lee Hee Kyung pracuje pouze dva týdny.
A za tu dobu byl opravdu nápomocný.
Lee Hee Kyungu!
Děje se něco?
Vypadáte ustaraně.
Ne, pane.
Neviděl jsem tu Yoo Joon Sanga.
Poslal jsem ho někam hodně daleko, do Kyungnamu.
- Za to, co vám udělal.
- Co?
- Proč?
- Nedivte se.
Vdycky vybočoval z kolektivu.
U dlouho jsem s ním chtěl něco udělat.
Kadopádně mi řekněte,
kdy vám něco vadilo.
Pokud u někoho nemáte rád...
Stačí mi říct.
Fighting!
Fighting.
Yooa jsem měl rád.
Škoda.
Normálně by rodina nechtěla pitvu.
A protoe důkazy ukazují na sebevradu...
Případ by měl být u uzavřen.
Ale alobce je nováček.
Vypadá to, e neví, co dělá.
Ještě nic nenašel.
Jak se jmenuje?
alobče Yoo Suku!
U jsi všechny zavřel?
Vypadáš unaveně.
Jsem v pohodě.
Říkala jsem ti, e máš být moderátor.
Máš tvář pro moderátora zpráv.
To jsi chtěl být celou dobu alobcem
poté, čím si tvůj otec musel projít?
Musím se převléknout a zase jít.
Jaký je tvůj první případ?
Han Yoo Ra.
Co? Opravdu?
Hej!
Proč jsi mi to neřekl?
O co jde?
Tvůj bratr nám nic neřekne.
Má na starost případ Han Yoo Raniny sebevrady.
Ještě to není jistý,
e to je sebevrada.
Jakto?
V televizi to všichni říkají.
Proto teď lidé nesnáší Cheon Song Yi.
Co si myslíš, e se stane?
Je to stále tajné, dál probíhá vyšetřování.
Jsme tvoje rodina!
Co by se asi mohlo stát?
Nikomu to neřeknu.
Víš, e umím dret tajemství, ne?
Tak co je?
Nemůu, mami.
Bylo to opravdu šílené!
Všechna světla se roztříštila.
- Doslova?
- Ano!
- e jo?
- Ano.
Cheon Song Yi strčila do Han Yoo Rai.
- Proto se ta světla roztříštila?
- Myslím, e ano.
Myslíte?
Tak ano nebo ne?
Byli jsme v maskérně,
kdy se to stalo.
Take jste nic neviděly.
Jak jste mohly říct do televize, e jste to viděly?
Můu se podívat na záznamy z kamer?
Co? To byla Han Yoo Ra,
kdo házel věcmi.
Světla se roztříštila sama od sebe.
Co? To je on.
Zubní kartáček, ústní ni, krém na ruce...
Umělé oční řasy?
Kdo tohle potřebuje mít doma?
To tady prodávají i nabíječky do mobilů?
Co?
- Je to pravý tuňák?
- Ano, miláčku.
Jak se jmenuje ta sójová omáčka?
Dobře, zlato.
Co chceš říct?
Ale jenom chci říct,
e jste si vypadali blízce.
Znám tě přes 30 let.
Ale tohle bylo poprvé,
co jsme jedli společně.
Myslím, e si to vykládáš špatně.
Nic zvláštního k ní necítím.
Jenom se chci ujistit.
Jestli mají ona a Yi Hwa
něco společného, nebo...
Nebo jestli si jsou jenom podobné.
Nic jiného za tím není.
Umělé řasy na oči.
Dobře, hned tam budu.
Pošli mi číslo.
Ahoj!
Říkal jsem ti, abys to nedělala.
Vypadáš jako zombie.
Máš tu nabíječku?
Dobře.
Jsou venku ještě novináři?
- Co?
- Kolik?
Jenom pár.
To nemají kam jít?
Nemůu nikam jít.
To je nuda.
- Kam jdeš?
- Kam bych šla?
Jenom se chci podívat,
jak se daří naší bohyni.
e byla v noci sexy?
Během dne zase vypadá nevinně.
Chceš se na ní podívat se mnou?
Prostě se to rozbilo.
Proč se to rozbilo?
Co to děláš?
Jdi to uklidit.
- Co kdy šlápnu na střep?
- Já?
Jo a vem si rukavice.
Přišla ti zpráva!
Podívám se potom.
To je z toho, e jsem ho měla vybitý.
Je to otravný.
Jdi si to vyřídit.
Chováš se jak máma.
Tolik povyku.
Ano, Beom.
Vybila se mi baterka.
Co se děje?
Han Yoo Ranina sestra řekla,
e našla její poslední vůli.
Kancelář alobce zatím nic nepotvrdila.
Ale novináři ji píší články.
Mohli by přestat na tebe házet vinu!
- Co budeme dělat?
- Pro teď zavěs.
Co se děje?
Musím jít.
Musím to říct novinářům.
Řeknu jim, e to nebyla moje chyba.
Proč se tady musím schovávat?
Co jsem udělala?
- Jsi v pořádku?
- Samozřejmě, e jsem!
Proč?
Protoe to nebyla moje vina.
Všicni to vědí, i já to vím.
I mrtvá Han Yoo Ra to ví.
Take je to v pořádku.
To jsem nemyslel.
Nehýbej se.
Nebyla to má vina, ne?
Co kdy za to můu?
Nemůeš za to.
Take nemysli na ádné hlouposti.
Nehýbej se.
Zůstaň v klidu.
Na chvíli si tady odpočiň.
Tady ti nic nehrozí.
To mi nevěříš?
Promiň, ale musím do školy.
Děcka!
Tak půjdete dovnitř nebo ne?
Počkejte!
Mluvím!
Nemůu kvůli tobě násobit ani dělit.
Znamená to, e tě mám rád?
Promiň, nemůu přijmout tvé city.
Musím udělat domácí úkol
a pak si musím napsat věci do děníčku.
A musím opravit ten test.
Nemůu si teď dovolit být zamilovaná!
Hlavu vzhůru.
To je ivot tak těký?
- Černý nudle?
- Co, pálivý nudle.
- Tak obojí?
- Obojí?
Kdy to nezkusíš,
tak můe být snadný.
Ale stejně tak můe být pěkně těký.
Potřebuju solný roztok
na vyčištění rány.
Stříkačku, alkohol a Betadine.
Sterilní gázu a máte průsvitnou clonu?
Pokud nemáte,
tak mi dejte hydrochlorid.
Mohl by jste to pomalu zopakovat?
Solný roztok na vyčištění rány.
Je snadné, kdy ijete sami.
Ale jakmile začnete mít někoho rádi...
Pak se ivot velmi zkomplikuje.
Na co to všechno je?
Potřebuju jenom lékárničku.
Musíš si vyčistit ránu.
Vyčistit?
Hele!
Dej mi to.
Hotovo.
A novináři jsou pryč.
Díky, e jsi mě tady nechal.
A e jsi mi řekl, e to nebyla má vina.
Bylo to hezký.
Pokadé je to stejné.
Nikdy na to nebudeš připravený.
Najednou, z ničeho nic, bez varování,
tě to zasáhne.
Jak to tak dobře víte?
To je jedno, ale vím moc dobře, jak se cítíš.
První láska je nejtěší.
Napadne tě, jestli jsi neudělal něco špatně.
Nebo jestli jsi nepřišel o rozum.
Přišel jsem o rozum?
Co to dělám?
Opravdu jsme toho tolik neřekli.
Jenom jsme se spolu bavili.
Něco jsme komentovali na netu.
Něco jste komentovali na netu
a on vás začal mlátit?
- Všechny tři?
- Jo!
Bylo to z ničeho nic.
Pamatuješ co řekl?
- "Co víte o Cheon Song Yi?"
- Jo, to řekl.
Musí být její fanoušek.
Jméno?
Nemáš jméno?
Opravdu jsi její fanoušek?
Takhle se na mě nedívej.
Proč jsi to udělal?
Opravdu to bylo kvůli tomu,
e se ti nelíbilo, jak mluví o Cheon Song Yi?
Takovej cucák.
Proč se prát kvůli nějaký celebritě?
Stejně u je vyřízená.
Slyšel jsem, e se poprala kvůli
chlapovi a tahala někoho za vlasy.
Věděl jsem, e je to špatný člověk.
Důleitá je rodina a vzdělání.
Takhle nemůete mluvit!
Kdo jste?
Takové věci můou říkat děti,
protoe jsou nezralé.
Ale vy byste neměli.
Prala se kvůli nějakému chlapovi?
Viděli jste to?
Máte důkaz?
Není tohle pomluva
vyřčená státním zaměstnancem?
Ptal jsem se, kdo jste.
Cheon Song Yinin fanoušek.
BP! U jsi večeřel?
- BP?
- Budoucí příbuznej.
Volala tvoje máma.
Bála se, e by tě mohl někdo poznat.
Poprosila mě, abych se pro tebe stavil.
Probuď se, moje máma má jiný záměr.
- Jaký?
- Chce tě dát dohromady s mojí sestrou.
To zní a moc dobře na to, aby to byla pravda.
Nechápej mě špatně. Takhle by to nebylo,
kdybys nebyl tak nechutně bohatej.
Přesně! Jsem tak rád, e jsem nechutně bohatej.
Nemyslím, e by měla moje rodina
v blízké době zbankrotovat.
To znamená, e mě tvoje máma
bude mít ještě dlouho ráda.
Víš, e to má teď tvoje sestra těký.
Postarám se o tebe a o tvojí mámu.
Take mi řekni, jestli něco potřebuješ.
Boe! Řekl jsem abys toho nechal!
Yoon Jae! Pojďme se najíst.
Dejte si.
Moc toho není, dělala jsem to narychlo.
Ne, je to perfektní.
Děkuji vám!
Co to je?
Hostina?
Slavíme něco?
Mluvila jsem se Song Yi.
Je unavená, tak jsem se jí ptala,
jestli nechce něco přinést.
Říkala, e půjde brzy spát.
- Od zítřka jede zase podle rozvrhu.
- U?
Měla by si odpočinout.
Znáte její smysl pro zodpovědnost.
Nemá po mě pouze krásu.
Má neochvějné odhodlání.
To má taky po mě.
Yoon Jae! Hej!
Song Yi znám velmi dobře.
Tváří se, e je tvrdá,
ale ve skutečnosti je velmi citlivá.
- Já vím.
- Říkám, e to je vaše šance!
Ano?
Jste tak naivní!
eny nedokáí odolat muům,
kteří jim pomůou překonat těké časy.
eny chtějí mue, kteří je budou
chránit i kdy je proti nim celý svět.
Take tohle je vaše šance!
Rozumíte?
Lidi od kosmetiky Haeshin zrušili dnešní natáčení.
Se zblázním.
Hlavně, e na kolenou prosili,
aby jim v tom vystupovala.
Zvýšili jsme jim prodej!
A teď nás háou přes palubu?
Proč...
Proč jsi přišla tak brzo?
Měla sis trochu odpočinout.
Musím zrušit to dnešní natáčení kosmetiky Haeshin.
- Víš...
- Řekni jim, e prostě nemůu.
"Kouzelný krém", to určitě...
Zkusila jsem jejich
pleovou vodu a stála za prd.
- Za prd?
- Jo, hodně za prd.
To po mě chcete, abych lhala
a tvrdila do televize, e je super?
Není to fér vůči lidem, kteří mi věří.
Máš pravdu.
Tak jim to vyřiďte.
A ani nesní o tom, e bych
pro ně točila, kdy dělají takové hnusy.
Nesouhlasím s jejich výrobky.
Odmítám je.
Ale hlavní představitelka má být chudý sirotek,
kterého vyhodí z bytu.
Nemyslíš, e je tohle příliš přepychové?
Hele, zbas se těch předsudků.
Sirotci nemůou nosit pěkné oblečení?
A proč myslíš, e není schopná
platit nájem, kdy má dvě práce?
To je proto, e to všechno
utrácí za svůj šatník.
To trvá věčnost.
Co tam dělají?
To nedává ádný smysl!
Nikdo nás neinformoval.
Nemohl jsem vás informovat,
protoe jsem se to právě dozvěděl.
Ale ona je hlavní herečka!
A ani jste nám neřekl...
- Tohle je moc.
- Víte, e já nerozhoduji.
Jenom poslouchám příkazy.
Tak jak to hodlají vyřešit.
Je tam scéna, kdy říkala,
e odjede do ciziny.
Take prostě odjela?
Jo, asi tak.
Pozdravujte jí prosím.
Jak jí můu pozdravovat?
Jak si to představujete?
Uniká mi něco?
- Beom, startuj.
- Co?
Četla jsem scénář.
Stalo se něco scénáristovi?
Co to je se scénářem?
To chcete, abych hrála v takový hrůze?
Jdi jim říct, e Cheon Song Yi končí.
e Cheon Song Yi odmítá hrát v tomhle seriálu.
Vra se tam a řekni vyřiď jim to.
U se do tohohle salónu nikdy nevratím.
Nelíbí se mi tu!
U s ním nebudu natáčet.
Jdi tam a řekni jim to.
Končím! Odmítám ho!
Ještě něco k odmítnutí?
Mám z toho odmítání hlad.
- Zítra mám volno?
- Ano.
To je dobře.
Nic nemám.
Objednej kuře a pivo.
Přijdu tam hned, jak se dostanu domů.
Dobře.
Haló? Rádi bychom si objednali
do komplexu Gold Palace, byt A-2301.
Mohla bych dostat kuře a pivo...
e máte vyprodáno?
Dobře.
Co? Odmitli mě? To jsem byla
odmítnuta od takových nicek?
Proč? To nemůou prodat
kuře někomu jako jsem já?
Ne, tak to není.
Prý toho mají moc.
Take to byla Cheon Song Yi?
Nic nejez.
Zítra natáčíš.
Dostala jsi mojí zprávu?
Můj bratr je alobcem v tvém případě.
Nic nebylo potvrzené.
Jakmile skončí vyšetřování,
tak bude líp.
Díky! Jsi moje jediná kamarádka.
Všichni jsou zlí.
Jak můou takhle odkopnout hlavní herečku?
Se Mi! Potřebuji se s vámi
domluvit na vyměněně rolí.
Můete hned přijít do mojí kanceláře?
Co je to?
Máma uklouzla na ledě.
Vymkla si kotník.
Hele! To musíš hned jít.
Jenom bě! Stejně mě
ty lidi támhle rozčilujou.
Řekla jsem, e s tebou
dneska večer zůstanu. Promiň.
- Určitě budeš sama v pořádku?
- Samozřejmě. Jenom jdi.
[Jae Kyung]
Jae Kyung?
Jo, Song Yi. Kde jsi?
- Jsi doma?
- Ano.
Proč voláš tak pozdě?
Slyšel jsem, e jsi se přestěhovala do Gold Palace.
Brácha mi to říkal.
- Ano, přestěhovala jsem se.
- Můj kamarád bydlí ve stejné budově.
Zastavil jsem se za ním
a napadlo mě, e se za tebou podívám.
Dobře, tak tady zastavim.
Bydlíš ve 2301, e jo?
Jak to víš?
Slyšel jsem, e jsi tady měla novináře.
Všichni v okolí ví, kde bydlíš.
Můj kamarád to také ví.
Asi máš pravdu.
Dala bys mi šálek kávy?
Musím ti něco říct.
Do Min Joon!
Ano? Můu vám pomoct?
Jsem z policejního oddělení Youngdeungpo.
O co jde?
Víte o smrti Han Yoo Ra?
Potřebuju se vás zeptat na pár otázek.
Oficiálně bych vás měl
poádat aby jste svědčil.
Ale tohle je mimo záznam,
protoe nemáme moc času.
Zabere to jenom chvilku.
Můeme si na chvilku promluvit?
Dobře, kam půjdeme?
- Slyšel jsem, e jste profesor?
- Ještě nejsem.
Pokud učíte na vysoké škole,
pak jste profesor.
Zastavil jsem se ráno ve škole abych si něco ověřil.
Ale dozvěděl jsem se,
e příští semestr nebudete učit.
Jedete někam?
To je osobní.
Viděl jsem, e jste studoval na Harvardu.
Nikdy jsem nevezl někoho z Harvardu.
Dopravní zácpy jsou takový problém.
Můu jít dál?
Samozřejmě! Jenom pojď.
Dovolte mi se na něco zeptat.
Kde jste byl tu noc,
co Han Yoo Ra umřela?
Jak jste se dostal na loď bez pozvánky?
Je podezřelej!
Hej!
Do Min Joone!
Pro www.asiantitulky.cz přeloil
Folpa
31.1.2014
Subtitles by DramaFever
Kdyby si nás takhle vyblejskli, to by byl poprask.
Hlupáci!
Podívejte!
Já jsem Cheon Seong Yi!
- Objímám se tu s chlapem!
- Jeden metr!
Netykavka.
Metr je víc ne dost.
Kdo jsi?
Jsi tak sexy!
Jak to dělá,
e vypadá tak dobře?
Nevidíte, e není v pohodě?
Co to děláte?
Schovávej se pouze tehdy,
pokud jsi něco udělala.
Chceš brigádu?
Co kdybys mi dělal manaera?
Nevím, na co myslíš.
Ale nemysli. Song Yi je moje.
Myslel jsem, e a nastane čas,
tak budu moct bez problému odejít.
Ale někdo tu je.
Dívka, o které jsem myslel, e je navdy pryč,
se po dlouhé cestě vrátila.