Subtitles by DramaFever
Do CZ přeloil Folpa
Chtěl jsem se nejdřív postarat o tebe,
abych se pak mohl zbavit Song Yi.
Sbohem.
Řekl jsem ti...
e mě nemůeš...
zabít.
Poslechni mě.
Přestaň s tím.
U nic nedělej.
Co si mi dovoluješ rozkazovat?
Uka se!
Ahoj, Yoon Jae!
To jsem já.
Jsem u souseda ve 2302.
Jo, zrovna jdu ven.
U jsem u dveří!
Yoon Jae!
Co se děje?
Co se stalo?
Zavolej policii, teda bezpečnostní slubu.
Někdo se vloupal do sousedního bytu.
O čem to mluvíš?
Co jsi tam dělěla?
Šel na rande?
Hey Yoon Jae!
To jsem já.
Jsem u souseda ve 2302.
Kdo to byl?
Proč jsi tam chodila?
To teď spolu sdílíte kód od dveří?
Zavolej ochranku
a řekni jim a sem přijdou.
Vypij to a přestaň se klepat.
Přeila jsem jenom proto,
e jsem herečka.
Bylo to skvěle zahrané.
Pořád je mi divně.
U jsou tady.
- Kdo je tam?
- Jsem z ochranky.
Dám vám injekci.
- Yoon Jae!
- Co?
Neotvírej.
Něco nesedí.
Kdo, e jste?
Tady je byt2301.
Před chvílí jsem vám volal.
Promiňte, museli jsme ještě
něco vyřešit. U za vámi jdeme.
Nebyl z ochranky.
Proč se to děje mě?
Do Min Joon!
[Cheon Song Yi]
Do Min Joone! Kde jsi?
Šla jsem k tobě
do bytu a někdo tam byl!
Haló? Posloucháš mě?
Haló? Do Min Joone!
Slyšíš mě?
Počkej, někdo zvoní.
Kdo je tam?
- Kdo je tam?
- To jsem já, Do Min Joon.
Co se stalo?
Právě jsem ti volala.
Jsi v pořádku?
Jo.
[Má láska z jiné hvězdy]
Jedenáctý záznam
Pomalu, Yoon Jae.
- Co to je?
- Co?
Nemá horečku,
ale je úplně ledovej?
Jdi pro teploměr.
To s ním sdílíš kód od dveří a i svojí postel?
- Taky jsem jednou vlezla do jeho postele.
- Coe?
- To spolu chodíte?
- Ne!
Tak proč si lezete do postelí?
Co tě to zajímá?
To je věc dospělých!
Jdi pro ten teploměr.
Říkal, e toho ví víc, ne doktoři.
A teď je křehkej jak sklo.
V poslední době je pořád nemocnej.
Teď dokonce i omdlel.
Na chlapa má dlouhé řasy...
Lekla jsem se tě.
Čeho?
Dělala jsi nějaký prasárničky?
Nic jsem nedělala.
Máš ho ráda?
Ale no tak!
Myslíš, e bych se do někoho zamilovala?
Přirovnává mě k váze!
Myslíš, e bych ho měla ráda?
Je to neopětovaná láska?
Řekla jsem, e není!
Zmiz!
28 stupňů?
Ale no tak!
- Jak by mohla být teplota těla 28 stupňů celsia?
- O čem to mluvíš?
Co to je sakra?
Je to rozbité?
Je jako kus ledu.
Neměl by jet do nemocnice?
Mami, táta si koupil letenk.
Za tři hodiny je tady.
Jestli to můj syn nezvládne, tak umřu.
To neříkej.
To se nestane.
Kdo mu to udělal?
Šmejd jeden.
- Detektive!
- Jo, podíval jste se na to?
To pero z místa činu.
- Je z limitované edice.
- Opravdu?
Bylo vyrobené známým umělcem.
Bylo to na zvláštní objednávku
a na celém světě jsou pouze tři kusy.
Kadé má cenu několik tisíc dolarů.
Lepší ne nic.
Nemáme ani otisky.
- Najděte ty tři lidi.
- Ano, pane.
Počkej a tě dostanu...
Zničím tě.
Kde je Jae Kyung?
- Přijde. Pojďme jíst.
- Dobře.
Slyšeli jsten něco o jeho bývalé eně?
Proč o tom najednou mluvíš?
Neodjela po rozvodu do Anglie?
Vdycky, kdy jsem byl v Anglii,
tak jsem ji napsal mail.
Ale ani si to nepřečetla.
Proč se starat?
U nepatří do naší rodiny.
Co se ti stalo?
Sportem k trvalé invaliditě.
O čem jste se bavili?
Co?
Ale o ničem.
Přineste mu jídlo prosím.
Nemluvil jsi se svojí bývalou enou?
Proč bych s ní měl mluvit?
Děkuji.
- No jak posledně volala ta...
- Řekl jsem dost!
U nepatří do rodiny.
Proč o ní mluvit?
Co to děláš?
U jsi vzhůru?
Co si dát k snídani omeletu?
To je tvoje specialita?
Je to dobrý, tak sněz jenom hořejšek.
Proč spí deset hodin?
Do Min Joone!
Hej! No tak!
Pane.
[Legendární orientální doktor Heo Joon]
Jeho rty a ple je tmavá.
Ruce a nohy ledové.
Mám podezření na otravu arzenem.
Zkontrolujte mu puls.
Měl by být abnormální.
Jeho příznaky mi říkají,
e ho bude mít zvýšený.
Jste opravdu legenda.
- Zkotnrolujte ten puls.
- Ano.
Mistře! Má divný tep.
To jsem ještě nezail.
Nikdy jsem necítil puls
tak prudký, nepřetritý a rychlý.
Přilote mu tři prsty na zápěstí.
Pouijte správnou metodu
a zjistíte tep srdce...
Raději si jeho puls poslechnu...
Nedýchá se mu lehce.
Tok jeho energie je neklidný.
Zkontrolujte mu předloktí.
Jeho pokoka by měla být tvrdá jak šupiny.
Mistře! Jeho pokoka
je velmi jemná a lesklá.
iju díky vám.
Měl jste otravu arzenem.
Vaše uzdravení je udivující.
Mimochodem máte záhadný puls.
Ještě jsem se s takovým
u nikoho nesetkal.
Samozřejmě, e nesetkal.
Jsem odtamtud.
Co?
Jsem z támhleté hvězdy.
Je to jiná planeta,
ale prostředí je téměř stejné.
Ještě nejste zcela vyléčen.
Obávám se, e jste přišel o rozum.
Nejsem z tohoto světa.
Do Min Joone! Jsi v pořádku?
Prober se!
Jsi vzhůru?
Kde to jsem?
Jsi v mém pokoji.
Spal jsi přes deset hodin.
Co se včera večer stalo?
To jsem se tě chtěla zeptat já.
Zranil jsi se?
- Ne.
- Jsi...
Nejsi...
Určitě nejsi... ale nejsi
náhodou smrtelně nemocný?
Kdy si píšeš ten deník...
Jsi v pořádku?
Ne.
Pojďme se najíst.
Máš rád omeletu?
To ses ještě neprobral?
To jsou dveře. Kuchyň je tady.
Jdu domů.
Proč?
Teda chci říct...
Taky jsem u tebe zůstala.
- Chci ti to oplatit...
- Není třeba.
Co kdy tam ještě někdo je?
To zvládnu.
Hlavně dej pozor na sebe.
To nevypadá na lásku.
Nemyslel to tak!
Ale myslel...
Co u mě děláš?
Nepřišla jsem za tebou.
Přišla jsem za Do Min Joonem.
Proč?
Kvůli čemu?
Chtěla jsem se vás na něco zeptat.
Na co?
Co máš za problém?
- Pojďte prosím dál.
- Děkuji.
Hele!
Do Min Joonovi není dobře.
Tak a ti to dlouho netrvá.
Neboj, nebude.
Co to děláš?
Do Min Joon mě slyšel zpívat a ječet.
Jak mě mohl slyšet,
kdy je to tak skvěle odhlučené?
Omlouvám se, e jsem přišla bez ohlášení.
Nevěděl jsem, e je alobce váš bratr.
- Jak mu je?
- Měl vnitřní krvácení.
V noci podstoupil operaci.
Ale ještě se neprobral.
Ještě musí udělat nějaké testy.
To jsem slyšela od detektiva.
Bratr se tam s vámi měl sejít.
Ano, měli jsme se sejít v kavárně.
Proč jste se s ním chtěl sejít?
Chtěl jsem mu něco dát.
Věděl to ještě někdo jiný?
Myslím, e tam na mého bratra někdo čekal.
Zajímalo mě,
jestli by vás nenapadlo, kdo to mohl být.
To jsi udělal alobci Yoovi ty?
Říkal jsem ti...
Cheon Song Yi a ty, jste naivu
jenom proto, e vás nechávám.
Kadopádně cítím zodpovědnost za to,
co se stalo vašemu bratrovi.
Ale ne, tak jsem to nemyslela.
Nicméně se budu v tomto
případě být nápomocen.
Za to vám děkuji.
Ale na bezpečnostních kamerách nic nebylo.
Kromě nějakého pera nic nemají.
Budou to mít těké.
Co tam ti dva můou dělat?
Kavárny jsou na
kadém rohu, můou jít tam!
Proč s ním musí mluvit u něho doma?
Co jim tak trvá?
Co je?
Nic.
Jdeš domů?
Ano.
Tak se měj.
Kam jdeš ty Do Min Joone?
- Do supermarketu.
- Do supermarketu? Fajn, taky jsem chtěla jít.
- To chceš jít takhle?
- Hups.
Vezmu si kabát.
Počkej vteřinku.
Nikam nechoď.
Co si mám vzít?
Co to je?
Co to mělo být?
Poádala jsem tě, abys na mě počkal.
Nakoupíme společně. Ty iješ sám
a já mám jenom bratra.
Vidíš? Jeden plus jeden zdarma!
Takových akcí je hodně.
Nakoupíme levněji
a pak si je rozdělíme.
Kupuju jenom to, co potřebuju.
Takovýhle šmela nekupuju.
Máš rád tofu? Já ne.
Je moc jemné.
Jím ho jenom v polévce.
Nekupuješ brambory?
- Nemám je rád.
- Proč ne? Opékané brambory jsou nejlepší.
Zkoušel jsi je dát do cukru nebo do soli?
Do soli.
Nemáš ponětí, jak jsou
dobré brambory v cukru.
Příště je zkus dát do cukru.
Necháš to na mě,
do čeho je dám?
No samozřejmě.
Co smaené kuře?
Máš rád stehýnka nebo prsíčka?
Prsíčka.
Já jsem hotová do stehýnek.
Proč mi pořád utíkáš?
Máme rozdílné chutě.
Take se a do konce ivota
nebudeme hádat o jídlo.
Do konce ivota s tebou nebudu jíst.
- Kde parkuješ?
- V odtaném dvoře.
V odtaném dvoře? Proč?
Tak já tě svezu.
Co s ním je?
Proč je na mě tak hnusnej?
Ředitel chce dneska zrušit poradu.
- Proč?
- Není mu dobře.
Nikdy jsem ho neviděl nemocného.
Vdycky u všeho je.
Slyšeli jste?
Porada je zrušená.
Co je s ředitelem?
Proč se ptáte mě?
Vy to víte?
Samozřejmě, e vím,
e jste jeho bratr.
Od kdy to víte?
Od chvíle, co jste si dal na
pozadí plochy obrázek s vaší rodinou.
Není divu, e jste byl ke mě milý.
- Musel jsem být občas na pěst.
- Ano, občas.
Teda chtěl jsem říct, e ne.
Byl jsem sobecký.
Omlouvám se, pane.
Ne, Hee Kyungu!
Vůbec ne.
Ředitel tam není.
- Počkám tam na něho.
- Ano, pane.
Býval ke mě milý.
Vypadal nabručeně ale kdy jsem
ho poádala, tak mi donesl ramen.
Ošetřil mi nohu, kdy jsem se pořezala.
Kdy mi operovali slepák,
tak u mě zůstal přes noc.
Kdy jsem se zamkla v autě před novináři...
Řekl mi, e se mám schovávat
pouze tehdy, pokud jsem něco provedla.
Pak si myslím, e jsem se na něho upnula.
Myslím, e jsem ho začala mít ráda.
Tak jsem mu to řekla,
pak se naprosto změnil.
Začal být chladný...
Ani mi neodpovídal.
Choval se ke mě jako ke zvířeti.
Proč mi to dělá?
Mám zelenou nebo ne?
- Zelená!
- Ne!
Řekla jsi, e ti přinesl ramen.
Pokud ti přinesl jídlo,
znamená to, e tě má rád.
Pak měl říct, e tě má
taky rád, kdy jsi mu to řekla.
Přesně!
- Nemyslím si, e máš zelenou.
- Proč ne?
Není snadné pro dívku,
aby se vyjádřila první.
Ale místo toho se změnil
a začal s tebou zacházet jako se zvířetem.
- To znamená, e je pod tlakem.
- Pod tlakem?
Ne!
Mohl by si hrát.
Není to jen tak někdo.
Je to Cheon Song Yi!
e jo?
Jsem Cheon Song Yi.
Nechce ti říct hned, e tě má rád,
aby nevypadal e to tak chtěl.
- To si nemyslím?
- Ne?
Chlapi dávají většinou jasně najevo, kdy
mají rádi nějakou dívku. Jako třeba Hee Kyung.
Není to tak normální,
kdy tě má opravdu rád?
Ale teď kdy ví, co cítíš,
nesmíš se stáhnout.
Prostě mu to řekni.
Nezaíváš nejšastnější chvíle
ale pořád jsi Cheon Song Yi.
Ano, jsem Cheon Song Yi.
Co tu děláš?
- Jdeš někam?
- Na ryby.
Kam jedeš? Je to daleko?
Můu jet s tebou?
Taky ráda rybařím.
Často jsem jezdila s tátou.
- Ne.
- Musím ti něco říct.
Je mi divně to říct.
Jednou jsem byla zvolená jedničkou,
kterou si chtěli mui nejvíce vzít.
Ano, má kariéra trochu utrpěla.
Ale jednou jsem byla jedničkou
a zase jí budu.
A něco jsem ti řekla.
Ty víš co.
Ale neodpověděl jsi mi.
A nejenom, e jsi mi neodpověděl,
ty mě naprosto ignoruješ.
Neskutečné!
Jak jsi mi to mohl udělat?
Tomu prostě nerozumím.
Chceš vystoupit?
- Ale jsme na dálnici.
- Přesně.
Dobře, promluvíme si pak.
Je to tady opravdu krásné!
Nikdo tady není.
Opravdu moc pěkné!
Jak jsi našel tohle místo?
Jezdíš sem často?
Je to tak osvěující být tady,
kdy jsem pořád jenom doma!
To je krásný.
Jsem dobrá, co?
Bruslila jsem, kdy jsem byla malá.
Byla bych lepší ne Kim Yuna, kdybych nepřestala.
Uděláš kafe?
Dala bych si.
To jsi opravdu jela a sem,
aby jsi slyšela moji odpověď?
Ne.
Chtěla jsem být s tebou.
Ale...
- Odpověď chci také slyšet.
- Opravdu?
Tak já ti ji dám.
I kdy si myslím,
e jsem ti u odpověděl.
Ale protoe to vypadá, e jsi
to nepochopila, řeknu ti to jasně.
Nemám tě rád.
A kdy se takhle chováš,
tak tě nemám rád ještě víc.
Tak proč jsi mi pomáhal?
Proč jsi tu pro mě byl? Proč?
Protoe jsem tě litoval.
A taky... jak jsi řekla, e jsi celebrita.
Popravdě, to bylo pěkný.
Udělal jsem to ze zvědavosti.
Musela sis myslet, e tě mám rád. Promiň.
Ale nemyslel jsem, e se tak
chytíš, protoe máš nějakou hrdost.
Kdybych to věděl,
tak bych se tak nechoval.
A dál?
Co chceš, abych udělala?
Zmiz mi z očí.
Ale...
Proč mi přijde,
e leš?
Song Yi.
Hee Kyungu, jak jsi věděl, kde jsem?
Nastup si.
- Omlouvám se.
- To je v pořádku.
Ale ne kvůli tomhle. Nedovedla jsem
si představit, jak se kvůli mě cítíš.
Take takové to je,
kdy tě někdo odmítne.
Cítím se tak mizerně!
Nejdřív to těký bylo.
Ale po 15 letech je to lepší.
Poprvé jsi mě odmítla před celou školou.
To musela být ostuda.
Opravdu to pro mě byla ostuda,
kdy to nikdo nesledoval.
Samozřejmě, e bylo.
Hned je mi líp,
kdy s tebou mluvím.
Mohla by ses cítit dobře do chvíle,
ne by na tebe v noci zaútočil zármutek.
Na to si dávej pozor.
Opravdu?
To poznáš, a budeš v posteli
kopat nohama do vzduchu.
Chápu.
Mohla by jsi mu přestat v noci volat.
Ale to nedělej.
- Pamatuješ si, jak jsi to nesnášela?
- Pamatuju.
- Bylo to zatraceně otravný.
- Zatraceně otravný?
Promiň.
Neposlouchej smutné písničky.
Je těké kontrolovat své city,
kdy je posloucháš.
Jaká písnička ti to udělala?
U mě nemůeš milovat
Nemůeš rozumět mým pocitům
Ani na něho nemůeš myslet a ít
Dokud budeš se mnou
Mrcha jedna.
Měla přijmout tvé city.
e jo?
Kdybych ti řekla "ano",
chvíli by jsi se mnou chodil.
A za chvíli by tě štvali moje nálady,
pak by ses naučil milovat nějakou jinou.
Ale jak jsi věděl, kde jsem?
Volal ti?
Jo.
Aspoň mě nechtěl nechat jít domů samotnou.
To je... jenom tak.
Jako ty tenkrát.
Nic to neznamená.
Co se ti na něm tak líbí?
Mám tě rád 15 let.
Proč ne já ale on?
Ani ho dlouho neznáš.
Jsi přišel?
Nechtěl jsem tě sem tahat.
"Co děláš? Rybařím tady o samotě."
"Ne, nemusíš jezdit."
Si piš, e jsi chtěl, abych přijel!
Jsem rád, e jsi tady.
Moje ena se se mnou hádala.
U mě to štvalo.
Jsem rád, e jsem šel ven.
Za mlada taková nebyla.
Asi se zhoršuje věkem.
- Jangu?
- Ano?
Jaký je to pocit...
Společně zestárnout?
Také bych chtěl...
s někým zestárnout.
Nevypadáš dobře.
Pro dnešek to zabalme.
Ano, je mi zima.
Proč najednou cítíš zimu?
Nikdy jsi takový nebyl.
Děsíš mě.
Před dávnými časy
mě zachránil jeden mu.
Řekl mi...
Budete se jednoho dne moci vrátít domů?
To všechno záleí na vesmíru.
Ale kdy počkám, tak určitě budu moct.
Nemám jinou monost, ne čekat.
Za poslední tři měsíce co vás léčím,
jsem byl svědkem mnohého.
Několikrát jsem byl v údivu.
Návíc jste mi rozšířil rozhled v medicíně.
Nicméně se bojím jedné věci.
Tělo se řídí zákonem jin a jang.
ivot nemůe existovat
bez souladu se zákony přirody.
Původ vesmíru je
stejný jako původ ivota.
Spojení vede k uzdravení.
Nedostatek spojení vede k nemoci.
Pokud se tělo nespojí s přírodou...
Jak dlouho můe vaše tělo fungovat?
Jednoho dne mu dojde energie.
Doufám, e ne se tak stane,
e se dostanete v pořádku domů.
Myslím, e jsem dosáhl maxima, o kterém mluvil.
Pak bys tady nemohl zůstat,
ani kdybys chtěl?
Kdy budu ignorovat přirodu a zůstanu...
brzy umřu.
Co to děláš?
Chceš se napít, zlatíčko?
No jo vlastně,
ještě chodíš na střední.
Nepij tolik.
Víš, e to neumíš.
Ano, pane.
Jdeš do školy?
Jo, jsem ve čtvráku.
Musím se učit.
Nikdy by mě nenapadlo, e to řeknu.
Poté, co jsem tě v noci viděl,
jsem najednou cítil potřebudu se učit.
Pomyslel jsem, e bych neměl ivot tak promrhat.
A co já?
Hej! Co já?
Jsem střelená
Do Min Joone!
Doe Mini Junee!
[Manaer Do]
[00:15]
Proč mi to nebereš?
Koupil sis mobil, protoe
jsem ti to řekla! Tak to zvedni!
Myslel sis, e to vzdám?
Budu ti volat tak dlouho,
dokud mi to nezvedneš!
Do Min Joone!
[Manaer Do]
Ty blbečku! Řekl ti Myungshimbogam,
e mi to nebráš brát?
Zaslouil bys dostat zásah bleskem!
Jdi si sedět na hřeben Beoti.
Myslíš si, e mi to vadí?
Bude mi líp.
Je to kvůli tý váze, co jsem rozbila?
Řekla jsem ti, e ti koupim jinou.
Pojeďme spolu do Yicheonu.
Co chceš?
Boty.
Moje botičky, který jsi mi vzal.
Líbili se ti!
Dokonce jsi mi je vzal.
Můeš si je vzít.
Moje botičky s našimi vzpomínkami!
Mami, šel Jae Kyung do práce?
Ano, u odešel.
Proč nejdeš i ty?
Necítím se dobře.
Vzal jsem si volno.
Opravdu?
Nechám ti udělat vajíčkovou polévku.
- Trochu si odpočiň.
- Dobře.
[Cestovní pas]
Díky, e jsi mi zavolal.
e jsi mi zavolal a nenechal
jsi jít Song Yi samotnou domů.
To jsi tady čekal abys mi to řekl?
A děkuju, e jsi před 12ti lety zachránil Song Yi.
Řekl jsem ti, e jsem to nebyl já.
Song Yi neví, e jsi to ty.
Ale má tě moc ráda.
Opravdu ji nemáš rád?
Nebo máš jiný důvod?
Jsi tak zvědavý.
Dívka, kterou miluješ, miluje mě.
A ty se zajímáš, co za tím je?
Jestli ji miluješ,
tak o mě nemusíš mít strach.
Hlavně na ní dávej pozor.
A Lee Jae Kyung...
Jak znáš mého bratra?
Můj bratr se na tebe posledně ptal.
Jo, tvůj bratr.
Chraň Cheon Song Yi před tvým bratrem.
Jak to myslíš?
Ještě jsem tomu nepřišel na kloub,
tak ti to nemůu říct.
Soukromá agentura?
Můj budoucí syn...
Zmínil to Hee Kyung.
Opravdu zaloíte agenturu pro Song Yi?
Ano, ommoni.
Je mi líto Song Yi.
Chci teď zastupovat Song Yi.
Nikdy by mě nenapadlo,
e něco takového máte v úmyslu.
Šla byste se mnou dnes na večeři?
Postarám se o vás.
Samozřejmě.
Jeden je majitel malé firmy.
Je mu přes 80 let.
Teď je v Thajsku.
Druhý je tančeník. V tu dobu měl
vystoupení a stále je mimo Koreu.
A třetí umřel před dvěma lety.
Umřel?
Jmenoval se Han Seo Jin.
Bylo mu 32 let a byl astrofyzik.
Byl pohřešovaný a následně
byl prohlášen za mrtvého.
Říkal jste, e to pero
mají pouze tři lidi v Koreji.
Take s tím nikdo z nich nemá nic společného?
Jste si jistý, e je Han Seo Jin mrtvý?
Kde je?
Šel na rande?
Vdy Cheon Song Yi
velmi pečlivě chráníš.
Musel jsem najít jinou monost.
Take jak to bude?
Vyber si.
Střih! Dobře!
Děkuji vám!
- Není ti zima?
- Pojedeš do nemocnice?
Ne, musím se někde zastavit.
Pojedu svým autem.
- Můete jít domů.
- Dobře.
Se Mi.
Musím vzít zpátky,
co jsem ti posledně řekl.
Co vzít zpátky?
Říkal jsem, e o tebe
nechci přijít jako o kamarádku.
Uvědomil jsem si, jak
to je sobecké a směšné.
Co je důleitější ne to,
e tě nechci ztratit je...
Aby jsi byla šastná.
Chtít po tobě, abys jsi předstírala
kamarádství s muem, kterého miluješ...
Tak by jsi nemohla být šastná.
Ale dy to stejně děláš.
Nejsem šastná.
To mě taky napadlo.
U se s tebou neuvidím
ani jako s kamarádkou.
Co tady chce?
Vypadám jako strašidlo.
Můu dál?
Tohle je divné. Nikdy mě nenapadlo,
e to s tebou bude divné.
Vedle tebe mi bylo často divně.
Ale na to jsi byla příliš omezená.
Aha.
Kdy jsi čekala venku,
převlékla jsem se.
A upravila si vlasy.
Dřív bych to nedělala.
Teď si na tebe dávám pozor, jak jsi chtěla.
Jo? A?
To ti mám děkovat?
Opravdu jsi se změnila.
To pro tebe není dobré.
Jako tvá kamarádka...
Teda jako tvá bývalá kamarádka...
Dám ti radu.
ij si ivot podle svého.
Neměň se kvůli mě.
Můj ivot se dávno kvůli tobě změnil.
Proč kvůli mě?
Ty...
Od té nehody, celých 12 let tvrdíš,
e jsi chtěla vidět
toho mue, co tě zachránil.
Jo, to jsem říkala.
Co má být?
Co je na tom špatného?
Opravdu mi občas
přijdeš jak z jiného světa.
Přestaň si se mnou hrát a řekni to!
Říkala jsi, e bys ho hned poznala.
Říkala si, e kdybys ho znovu potkala,
tak bys ho hned poznala!
- A?
- Tvrdila jsi, e na něho čekáš.
Říkala jsi, e ho určitě zase uvidíš.
A akorát jsi trápila Hee Kyunga.
- Ale jakto, e jsi ho nepoznala?
- Koho jsem nepoznala?
Dy je hned vedle tebe.
Jak jsi ho nemohla poznat?
Jak vedle mě?
Kde?
Kdo?
O čem to mluvíš?
Pro www.asiantitulky.cz přeloil
Folpa
16.2.2014
Subtitles by DramaFever
A dál?
Co chceš, abych udělala?
Zmiz mi z očí.
Ale...
Proč mám pocit,
e leš?