Subtitles by DramaFever
Do CZ přeloil Folpa
[Pan Heo Gyun]
Vaše pověst mě dostihla
a v horách, pane Heo Gyune.
Proč jste mne vyhledal?
Dělám na románu.
Hlavní hrdina je Hong Gil Dong.
Je dobrý v taoistické magii,
kterou pomáhá chudým.
A?
Slyšel jsem, e i vy
pouíváte taoistickou magii.
Hlavní hrdina je smyšlená osoba.
Tak jsem se chtěl setkat s někým,
kdo to praktikuje ve skutečnosti.
Proto jsem přijel a sem.
Děsíte mě.
Tohle jste myslel?
Boha jeho!
Neuvěřitelné.
Opravdu neuvěřitelné.
Můu se přesvědčit, e nesním?
Au?
Dělal jsem průzkum o přeměnách, teleportaci a levitaci.
Co to bylo, jak jste zmizel a zase se objevil?
Nepouívám taoistickou magii.
Pokud to není taoistická magie,
pak musíte být hříčkou přírody.
Máte toho mnoho
společného s mým hlavní hrdinou.
To není pravda.
Váš hrdina má smysl pro
spravedlnost a pomáhá slabším.
To já nedělám.
Můu se zeptat, proč ne?
Proč skrýváte svůj talent,
kdy byste jím mohl pomoci
chudým a dát jim naději...
Párkrát jsem se o to pokusil.
Viděli ve mě nestvůru.
Take jsem se rozhodl,
e u nic takového neudělám.
Co kdy budete někoho
z celého srdce milovat?
Neodkryjete, kdo jste a nepomůete jí?
Naneštěstí nikoho takového nemám.
Moná ne teď.
Ale postupem času moná někoho potkáte.
A zamilujete se do ní.
To se nestane.
Navíc tady nemůu zůstat navdy.
A přijde čas, vrátím se
tam, odkud jsem přišel.
Co znamená, e je jedno, kolik lidí poznám.
Nikdy se nevzdám všeho
kvůli jednomu člověku.
Takový hlupák nejsem.
[Má láska z jiné planety]
Devatenáctý záznam
Pokud prošvihnu tuhle
šanci se vrátit,
mohl bych zmizet.
Umřít.
Opravdu nevadí, kdy neodejdeš?
Nevadí.
Opravdu?
Pane Do.
Tak se nejmenuju.
Víš, e nejsem jeho otec.
Do Min Joon mi to řekl.
Řekl, e jste pro něho jako otec.
Posledně jste mi řekl, e je nemocný.
e se za tři měsíce musí někam vrátit.
Proč jste to říkal?
Kam se musí vrátit?
To ještě nevíš?
Ještě jsem to nevstřebala.
Do Min Joon vdycky zmizí a pak se vrátí.
Všechno jsem to viděla.
Ale stejně... e je z jiné planety?
To pořád nemůu přijmout.
Nato pak...
Vrací se na svojí planetu?
To je pravda.
Do Min Joon mi to řekl.
e se nikam nevrací.
Řekl, e nevadí, kdy se nevrátí.
Ale pak jsem si přečetla jeho deník.
Bylo tam,
e pokud se nevrátí, tak umře.
U se tolik změnil.
Dříve necítil chlad ani teplo.
Teď u cítí chlad.
Jeho schopnosti slábnou.
Take pokud opravdu neodejde,
tak umře?
Pak tedy řekl, e tady se mnou
zůstane i kdy ví, e by mohl umřít?
Proč?
Má tě moc rád.
Měl tě rád dávno před tím,
ne jsi ho začala mít ráda ty.
Má tě rád víc,
ne si dovedeš představit.
Nechtěl ranit tvé city.
Tolik se snail, aby to nedopadlo takhle.
Mnohokrát jsem se ho snail
zastavit ale k ničemu to nebylo.
Chce s tebou zůstat
i za cenu svého ivota.
Co je?
Chtěls, abych přišel.
Čauves.
Do Min Joone.
Jo, vešel jsi, ani bych
ti musel otevírat dveře.
Neuvěřitelné.
Ale kdo přesně jsi?
Rumburak?
Proto jsi chtěl, abych přišel?
Co všechno dokáeš?
Za dvanáct let ses vůbec nezměnil.
Dovedeš se přesouvat neuvěřitelnou rychlostí.
Umíš procházet dveřmi.
15 let jsem se snail získat srdce
Cheon Song Yi a nakonec jsem zklamal.
Ale tys ho získal.
Máš všechno.
árlím.
To já na tebe.
Na mě?
Já jsem...
Můj bratr,
se pokusil zabít enu,
kterou miluji.
A zabil mého nejstaršího bratra.
V den...
V den, kdy můj bratr umřel...
Hee Kyungu, dones to Han Kyungovi.
Jasně.
Já... mýma rukama...
Jsem mu to donesl.
Za to jsi nemohl.
A se všichni dozví, jak to bylo...
Táta s mámou se utrápí.
Co se stane mojí rodině?
Vím, jak se cítíš.
Ale tohle nemůeš krýt.
Lee Jae Kyung se teď
bude soustředit na tebe.
Co znamená, e se moná
pokusí zase ublíit Cheon Song Yi.
Proto jsem ti zavolal.
Co můu jiného dělat?
To, e jsi jediný, koho o to můu poádat,
mě ubíjí, ale...
Odpověz mi.
Co bych měl dělat?
Jsem u dneska moc unavená.
Do Min Joone, uvidíme se zítra.
Dobře.
Uvidíme se zítra, Cheon Song Yi.
Měl tě rád dávno před tím,
ne jsi ho začala mít ráda ty.
Má tě rád víc,
ne si dovedeš představit.
Je dědicem S&C.
Hodně holek by ho chtělo.
Slyšela jsem, e je moc milý.
Daebak!
Tady Lee Jae Kyung.
Ušetři mě.
Kdo to je?
To jsi ty Do Min Joone?
Ne, to jsem já.
Lee Hee Kyung, bratr mue,
kterého jsi zabil, Lee Han Kyungu.
Hee Kyungu.
Co to tam máš?
Všechno ti vysvětlím.
Kde teď jsi?
Můu dovnitř?
Nevěděl jsem, e piješ.
Bratříčku.
Dala ti to ona?
Yang Min Joo?
Kdes k tomu přišel?
Netuším.
Trestal jsem jí sedm let
a teď se mi rozhodla pomstít.
Proto nemůu být hodný.
Jakmile se někdo nezabije hned,
dělá později potíe.
To byl ten důvod?
Proto jsi zabil Han Kyunga,
Han Yoo Ra a několik dalších?
U jsi vzhůru?
Dej si.
- Se Mi.
- Ano?
Jsi si blízká s Hee Kyungem?
Ano, proč?
Bojím se, e je v nebezpečí,
protoe jsem mu něco řekla.
Co tím myslíš?
Co je s Hee Kyungem?
Nic proti tobě nemám.
Dokud budeš hodnej kluk,
nic ti neudělám.
Co to bylo, co jsem slyšel?
Kde to je?
- Nevím.
- No tak, kluku.
Pokud nebudeš poslouchat svého velkého bratra,
pak budeš další, co se opije a spáchá sebevradu.
Tuhle hračku jsem si pořídil na tvoje jméno.
Pak tě tady najdu a rychle
s tebou pojedu do nemocnice.
Ale bude u příliš pozdě.
Tak kde to je?
Ta nahrávka.
A kde je Yang Min Joo?
Nevadí. Zjistím to, a se tě zbavím.
Oh!
Bráška si zavolal posilu.
Přiznej se.
Kdy se přiznáš...
Tak neskončíš ve vězení.
A u se nikdy nevracej domů.
Do Min Joone, myslel jsem,
e jsme se dohodli na něčem jiném.
Děláš velkou chybu.
To si nech na potom.
Lee Jae Kyungu, jste zatčen za vradu, za
podněcování k vradě a za omezovaní osobní svobody.
Děláte chybu.
Zavoletjte mého právníka.
Nemáte ádné důkazy.
V té místnosti co jste teď byl,
byla nainstalována kamera.
Lee Hee Kyung ji tam dal.
Samozřejmě, e vše bylo natočeno.
Vy myslíte to, co se tam teď stalo?
Jenom jsem chtěl bratra trochu postrašit.
Byla to obyčejná bratrská hádka.
Neměl jsem v úmyslu mu ublíit.
Ale vrada?
Podněcování k vradě?
Poté, co Lee Hee Kyung
ohlásil ten incident se zavěšením...
jsme vypátrali vašeho asistenta.
Málem jsme ho opomenuli.
Jdou ven!
Co se stalo?
Z čeho jste obviněn?
Jak jste zapleten do smrti Han Yoo Ra?
Řekněte něco prosím.
Zavolal jsi reportéry?
Dobrá práce.
Jsou tu lidé z hlavních zpráv?
Aspoň to všichni uvidí.
Hee Kyungu, nikdy bych tě nezastřelil.
Místo toho jsem vymyslel něco jiného.
Něco, díky čemu neodmítneš mojí nabídku.
Cheon Song Yinino oblíbené víno.
Chateau Petrus '93.
O čem to mluvíš?
Udělal jsem rezervaci
v Cheon Song Yinině oblíbeném baru.
Pozval jsem jí tvým jménem, Do Min Joone.
Právě teď tam je,
myslí si, es jí tam pozval.
Víno by měla mít právě teď před sebou.
Je to její oblíbené víno.
Jsem si jistý, e u se napila.
Ale nejsem si jistý,
co to s ní udělá.
ádné fotky!
Do Min Joone! Nechte toho!
Máš na tohle čas?
U to musela vypít.
Zvedni to, Cheon Song Yi.
V něčem jsi přece dobrej.
Zmiz.
To je jediná monost,
jak ji zachránit.
Pravda.
Moná ani to nebude stačit.
Dívá se moc lidí.
Stůjte! Dost!
Co?
Kam zmizel?
Právě zmizel, e jo?
Vypařil se.
O čem to mluvíte?
Nic jsem neviděl. Netlačte se!
Zpátky!
Kde je?
Stejně jí nezachrání.
To si říkáš lidská bytost?
Zabiju tě!
Boe! Odkud se vzal?
Najednou sem seskočil.
Jak by sem mohl seskočit?
To je nemoné.
- Jsi v pořádku?
- jo.
Jak ses sem dostal?
Lidé se dívají.
Ale něco se mnou je...
To je Cheon Song Yi!
Omdlela.
- To je Cheon Song Yi?
- Jo.
Má otravu aludku.
Připravte se na výplach.
Doktor tady není.
Počkejte prosím chvíli...
Na to nemáme čas!
Promiňte!
To nemůete!
Kdo jste?
- Co to děláte? Zavolejte policii.
- Ano.
[Cheon Song Yi zmizela v restauraci.]
- Beome! Jedeme do Hungukské nemocnice.
- Co?
Pan Jangu.
Není to ten mu,
co vás často navštěvuje?
[Co je to za mue, který
zmizel s Cheon Song Yi?]
- Je Song Yi doma?
- Mami! Song Yi je v nemocnici.
U zase?
Kolikrát bude letos ještě v nemocnici?
Co je to tentokrát?
Co se děje?
Do Min Joone.
Jsi v pořádku?
Není to Cheon Song Yinin manaer?
Něco se jí muselo stát.
Je tady spousta lidí.
Moc velký hluk.
- Pojďme někam, kde nikdo není.
- Dobře.
Tak pojď.
Zase zmizeli!
Boe!
Do Min Joone!
Kde to jsme?
Jsme na dobrém místě.
Bál jsem se, protoe jsem se
nikdy neteleportoval tak daleko.
Kde to jsme?
Říkalas, e chceš někam, kde nikdo nebude.
Tady nikdo není.
Jsme tu jenom ty a já.
Opravdu?
Nikdo nás tady nenajde.
Je tohle
tvá planeta?
Jsme mimo Zemi?
Na jiné planetě?
Jo.
Opravdu?
Váně?
Opravdu.
Ale jsem v pořádku?
Nevznáším se a můu dýchat.
Opravdu jsem v pořádku.
Můu dýchat a nevznáším se.
Jsem v pohodě!
- Jsi tupounka?
- Co?
Jak by to mohla být moje planeta?
Víš, jak je daleko?
- Nevím...
- Samozřejmě, e nevíš.
A kdyby to jina planeta byla, tak co?
Co si myslíš?
e bychom tady ili?
Dokud můu dýchat, tak klidně.
Rychle se dovedu přizpůsobit.
A myslím, e se svojí krásou bych
se neztratila ani na tvojí planetě.
I tam bych byla oblíbená.
Určitě bych tam přeila.
Ale kde tedy jsme?
Opravdu jsme tu sami?
Sami dva?
ádná policie ani reportéři!
ádní lidé! Nikdo!
Já jsem Cheon Song Yi!
Chyte si mě!
On je mimozemšan!
Zkuste chytit i jeho!
Jsme tady spolu!
Budeme tady ít spolu!
Jenom my dva!
Bude se nám tady ít dobře!
Udělej to taky.
- Co mám udělat?
- To co já.
Bude se nám tady ít dobře!
Jenom nám dvěma!
Jo! Co teď?
Boe!
- Uděláme si fotečku?
- Co?
- Pojď.
Jsem si omyla i ksichtík.
Máš mobil?
Půjč mi ho.
Ten strom je divný.
Jsou to vlastně dva stromy, které se zamotaly
do sebe a vyrostly jako jeden velký strom.
Tenhle je kamélie a tenhle japonský skořicovník.
Jsou to dva rozdílné druhy.
Ale daří se jim dobře.
árlím.
Zůstanou spolu a do smrti.
- Vyfotíme se?
- Zase?
- Přestaň.
- Fotky jsou to jediné, co zůstane.
Teď to musí vypadat divně.
Asi jo.
Víš...
Jako ubíhá čás na tvojí planetě jinak ne tady...
Řekněme, e to je případ tohoto ostrova.
Tady nejsem nenáviděná osoba.
Ty nejsi mimozemšan,
který tají svojí pravou identitu.
Tady na ničem nezáleí.
Take dokud budeme tady,
neřešme co se děje jinde.
- Do Min Joone.
- Ano, Cheon Song Yi.
Miluju tě.
Pokud řekneš, e tady
chceš dál ít, pak chci také.
Stejně tak chci s tebou odejít, pokud se
budeš chtít vrátit na svojí planetu...
Miluju tě.
Bojím se, e můeš kdykoli zmizet.
Ale kdybych mohla zastavit čas,
abychom spolu mohly zůstat navdy...
Zaprodala bych i svojí duši.
Protoe je to pro mě tak těké,
přála jsem si,
abych tě nikdy nepotkala.
Ale
kdybych mohla vrátit čas,
zase bych se s tebou chtěla setkat.
Zase bychom se stejně dohadovali.
A ty by ses pak do mě zamiloval.
A já bych tě také zase milovala.
Dobře.
Co? To je všechno co na to řekneš?
Nic víc?
Kdy dívka řekne takováhle slova...
Mohl by jsi aspoň pořádně odpovědět.
Kurník šopa!
[1. Cheon Song Yi se teleportovala]
[2. Do Min Joon]
Nejvíce vyhledávaná slova se týkají
Cheon Song Yi a Do Min Joona.
Myslel jsem si, e je divný.
Vyšly další zprávy.
Lee Jae Kyung z S&C byl
zatčen za vradu Han Yoo Ra.
Song Yi se asi vrátí.
- Váně?
- Lidem se zase začíná líbit.
Navíc poté, co se dneska stalo,
se o ní začali více zajímat.
Lidé si stále myslí, e jí zastupujeme.
U se ozývají i zájemci o natočení reklam.
Zájemci? Opravdu?
Song Yi je prostě na
vyšším levelu i přes její skandály.
Její přítel má super schopnosti.
Je to taková záhada.
Všichni to tak cítí.
Tak kde je moje Song Yi?
Kdy jsem se dozvěděl, e s ní není
nikdo na place, tak jsem se bál.
Jakmile se vrátí,
musím jí hned zavolat.
V centru Soulu se
stalo něco neuvěřitelného.
Cheon Song Yinin manaer, pan Do,
zmizel s Cheon Song Yi.
Dav lidí viděl, jak zmizeli.
Internetem kolují dohady.
Kolují teorie, e je
mimozemšan nebo čaroděj.
Vědci přišli s tím, e je to nemoné
a dále se tím zabývají.
U jsi spokojenej?
Jsi šastnej?
- Kdy ses probudil?
- Před chvilkou.
Ještě spi, jestli checš.
Ne.
U nemáš takovou horečku.
Ale je to lepší ne poprvé.
Moná se přizpůsobuješ.
- Vyfotíme se?
- U zase?
- Nemáš hlad?
- Mám.
Mimochodem, Do Min Joone.
Kolik chceš dětí?
Coe?
Však víš, musíme začít plánovat.
Tak kolik jich chceš?
Kolik?
Sedm?
Sedm? Není to moc?
Dřív to bylo běné.
Sedm, osm, byl průměr.
Spousta rodin jich měla třeba dvanáct.
Jo?
Tak čtyři holky a tři kluci?
- Sedm holek.
- Proč sedm holek?
Mám radši holky.
Kluci dělají moc velký rámus.
Dobře, popřemýšlím o tom.
Ale to moc neovlivníme.
Co kdy se nám narodí chlapec?
S tím nic nenaděláme.
Vychováme ho.
Ale tam kde ijeme, není
moc místa na sedm dětí, ne?
To asi není.
Take nějaké předměstí nebo venkov.
Dům by byl lepší ne byt.
Se zahradou.
Moje teda ije v Pyeongtaeku a má zahradu.
Říká, e je s tím moc práce.
Určitě je s tím větší práce ne s bytem.
Chtěl bys pejsky?
Co?
Nic. Taky chci zahradu.
- A pejsky mám rád.
- e jo?
Nechceš mi něco říct?
Hmm?
Moná je to drobnost...
Ale nikdy jsi neřekl slova jako:
"Mám tě rád."
Nebo... "Miluju tě".
Papej a nedrob.
Myslím, e u jsem to řekla mnohokrát.
Co? Co?
Vypadáš sexy, kdy papkáš ramen.
Celý den fotíš.
Říkal jste, e ho zatkli!
Tak to napadněte.
A zastavte to.
Byla to jasná past!
A zastavte novináře.
Pokud o nás nepřestanou psát,
nebudeme u nich inzerovat.
Zastavte je za kadou cenu!
Jae Kyung je můj nástupce!
Nesmíte to zvorat.
Myslíš si, e díky tomu nahradíš svého bratra?
Tvůj bratr toho u dokázal tolik.
A ty vyuiješ jeho jednu chybu proti němu?
Kdo si myslíš, e jsi?
I kdy obviníš svého bratra,
nic z toho ti tady nebude patřit.
Nic nepotřebuju.
Jenom tě ádám, abys ho nekryl.
U toho způsobil moc.
Dnes se snail zabít Song Yi.
To je nemoné!
Proč by to dělal?
Dy má všechno!
Tohle je víno, kterým se
dnes pokusil otrávit Song Yi.
Naštěstí toho nevypila tolik.
Vypiju to.
A to vypiju, tak mi uvěříš.
Lee Jae Kyung nemá problém
někoho zabít, kdy něco chce.
Je to monstrum.
Pokud se tvůj bratr snail zabít Cheon Song Yi,
pak pro to musel mít dobrý důvod.
Musela mu něco udělat.
Nikdy by to neudělal bez dobrého důvodu.
Ušetři mě, Jae Kyungu.
Poznáváš ten hlas?
Co to teď děláš?
Omlouám se.
Nejsi opilý.
Jsi paralyzovaný.
Co?
Za chvíli nebudeš cítit ruce ani nohy.
Nebudeš schopný jít.
Bude se ti těko dýchat.
Nebudeš moct mluvit.
Nakonec usneš.
O čem to mluvíš?
Pak tě najdou uprostřed silnice.
Tvá smrt bude vypadat tak,
e ses napil a naboural.
Jae Kyungu!
U dlouho jsem si přál,
abys neexistoval.
Akorát jsi mi stál v cestě.
Jenom proto, e jsem se narodil a
po tobě, tak mi otec nedal ani šanci.
Ušetři mě, Jae Kyungu.
Je mi to líto, otče.
Omlouvám se.
Zkus jí ještě zavolat.
Má to vypnutý.
Co se děje?
Kam šel s mojí Song Yi?
Zatracenej manaer Do!
- Neboj se mami.
- Jak asi?
Min Joon by nikdy nedovolil,
aby se jí něco stalo.
Souhlasím, také jsem ho poznal.
Vypadá, e je to slušný člověk.
Tak proč zmizel se Song Yi?
Proč se neozvali?
Viděla jsi zprávy?
Zachránil jí, jinak by umřela.
Pak museli zmizet,
protoe bylo všude moc lidí.
Kdo si myslí, e je?
Je snad doktor nebo co?
Je to mu, kterého má Song Yi ráda.
Věřme, e se vrátí v pořádku domů.
To se mi snad zdá.
To je jediné oblečení, co máš?
Co?
Kde je ta hvězda,
ze které jsi přišel?
Odtud není vidět.
To jí nemůeme ani vidět?
Kam musíme jít, abychom jí viděli?
Proč?
Jenom to chci vědět.
Je na jihu nebo na severu?
Támhle? Nebo támhle?
Tak támhle?
Není ti zima?
Je teplo.
- Do Min Joone.
- Ano?
Jezděme sem kadé léto.
Dobře.
S našimi sedmi dětmi a pěti psy.
A časem s našimi vnoučaty.
Jaký má smysl jezdit do ciziny?
Jezděme sem.
Dobře.
Bude to velká rodina.
Budeme muset hodně pracovat,
abychom je všechny nakrmili.
Budeš muset učit víc hodin.
A já budu hrát bez ohledu na to,
jestli to bude hlavní nebo vedlejší role.
Dobře, tak to uděláme.
- Slibuješ?
- Jo.
Slibuju.
Zazpívej mi.
Nikdy jsi mi nezpíval.
A co bys chtěla slyšet?
Písničku, která mi tě připomene.
Písničku, která ti připomene mě.
Písničku, kterou si budeme
ještě oba dlouho pamatovat.
Dnes, kdy tak září hvězdy
Zatímco čas utíká
Tvá slova, která odejdou
Mi přináší smutek
A přejde noc...
Nastanou šastné dny.
Ta spousta slibů, které jsme si dali
Mi zní v uších
Je mi z nich smutno
Není to tvá vina.
Akorát cítím, e se mi chce plakat.
Měl jsem smutný sen.
Cheon Song Yi.
I kdy neumím říct všechna ta
slova, která bys chtěla slyšet,
myslím to váně, e chci
být součástí tvé budoucnosti.
Nasaď mi ho.
Vdy jsem si přála, aby mě
takhle někdo poádal o ruku.
Nemyslel jsem, e tě poádám takhle.
Jsem naprosto spokojená.
- Do Min Joone.
- Ano, Cheon Song Yi?
Do Min Joone, miluju tě.
Co se děje?
Je načase, abychom se probudili ze svého snu.
Prostě ij pro mě někde jinde.
Hlavně kvůli mě neumírej.
Jdi někam, kde budeš moc ít.
Chci říct...
Prostě odejdi.
Vra se tam, odkud jsi přišel.
Pro www.asianatitulky.cz přeloil
Folpa
26.3.2014
Subtitles by DramaFever
Děkuji, e jste mi toho dnes tolik řekl.
Nikdy na to nezapomenu.
Byl to pro mne velmi
uitečně strávený čas.
To rád slyším.
Můu vám ještě něco říct,
ne půjdu?
Jistě.
I kdy nemůu předvídat budoucnost,
věřím, e ne se vrátite domů, e potkáte enu,
kterou budete z celého srdce milovat.
A moná se kvůli té eně všeho vzdáte.
Proč si to myslíte?
Láska dokáe být nevyzpytatelná.
A postihne obvzláš ty, kteří
si myslí, e se jí dokáou bránit.