Subtitles by DramaFever
Do CZ přeložil Folpa
Nejlepší z mých
schopností je zastavení času.
To dokážeš?
Samozřejmě.
Jsem lepší, než si dokážeš představit.
Několikrát jsem zastavil čas
a řekl ti tohle,
akorát si na to nepamatuješ.
Miluju tě, Cheon Song Yi.
Myslel jsem, že když ti to
povím bez zastavení času,
že to čas odnese.
Proto jsem to říkal pouze tehdy,
když jsem zastavil čas.
Miluju tě, Cheon Song Yi.
Miluju tě.
Ty v tom čase, o kterém vím
i ty v čase, o kterém nevím...
Oba vás miluju.
Před 400 lety jsem
přišel na cizí planetu.
Celou dobu jsem
se striktně držel principů.
"Je těžké se vyrovnat se ztrátou
i když jsem nic hlavně neměl mít."
Nakonec odejdu a nic si
s sebou nebudu brát.
A už se to týká věcí nebo lidí,
neměl bych nic vlastnit ani milovat.
To jsem měl vždy na mysli.
A řídil se tím.
Ale v posledních třech měsících,
jsem porušil, co se dalo.
Řekni mi.
Kdys mě začal mít rád?
Bylo to ve výtahu,
kdy jsem jí poprvé potkal,
nebo když se opilá snažila
dostat do mého bytu.
Někdy v té době,
jsem ji začal mít rád.
Chtěl jsem s ní být.
A začal jsem mít strach,
abych o ní nepřišel.
Přemýšlím, co pro ní bude nejlepší.
Má poslední zkouška začíná.
Budu schopný jí zvládnout?
[Má láska z jiné planety]
Poslední záznam
Ještě nikdy jsem v Soulu
neviděla tak jasné hvězdy.
Asi to bude opravdu
nejlepší show za 400 let.
Právě teď: NASA informovala,
že kometa, mířící k Zemi změnila kurs.
Původně měl proletět okolo Země
ve vzdálenosti 350 tisíc kilometrů.
Jeho orbita se změnila
pravděpodobně působením ostatních planet.
Nyní prolétne okolo země
pouze ve vzdálenosti 40 tisíc kilometrů.
Na obloze bude vidět roj meteoritů.
Zároveň je vydané varování.
Zlato! Podívej!
- Takže to byla vážně pravda.
- Páni.
- Nebudeš si něco přát?
- Jsou to šutry.
Nejsrandovnější věc, co jsem kdy na Zemi slyšel
je, že si lidé něco přejí, když letí ty šutry.
Takže si nic nebudeš přát?
Vidělas to?
Podívej! Podívej!
- Podívej se zlato!
- Páni, podívej, mami.
- Ye Dam, něco si přej.
- Dobře.
Co to...
- Vidělas to?
- Jo, roj meteoritů.
Nebylo tam i něco jiného?
Vypadalo to jako UFO.
Viděls někdy UFO?
Podívej se na to.
Není to hezké?
Cheon Song Yi.
Moje milovaná Cheon Song Yi.
Nechoď na lehko, když je zima.
Stejně ti to sluší víc,
když jsi pořádně oblečená.
Jak jsem řekl, žádné
líbací nebo objímací scény.
Žádná milostná dramata.
Neonemocni a nečti ošklivé komentáře.
Nezpívej a neplakej.
Nejez sama.
Neopíjej se a nechoď k nikomu domů.
A nedívej se v noci na oblohu
a nepřemýšlej, ze které jsem hvězdy.
Stejně jí odtud nemůžeš vidět.
Ale...
budu tě každý den sledovat.
Odtamtud.
Budu se sem dívat každý den.
A každý den se pokusím vrátit.
Najdu způsob, jak tu
s tebou za každou cenu zůstat.
To udělám.
Ale...
Pokud...
Pokud se mi nepovede se vrátit...
Pak na všechno zapomeň.
Na všechno.
Jak bych mohla?
Jak bych mohla zapomenout?
Myslíš, že jsem opravdu tak pitomá?
To je od tebe tak nezodpovědné.
Do Min Joone!
Odpověz mi, ne?
Odpověz mi, Do Min Joone!
Jsi tam?
Ještě nenastal čas, viď?
Není to ještě ono, že ne?
Nemůžeš odejít hned,
jak řekneš co jsi chtěl.
Ani jsem se s tebou nerozloučila.
Akorát jsi řekl, co jsi chtěl říct.
Přestaň si ze mě dělat legraci!
Vra se! Vra se, prosím!
Prosím!
Myslíte, že se s vámi bude bavit?
Nevím jak Song Yi.
Ale její máma tomuhle nedokáže odolat.
Víš, kolik ty kabelky stojí?
O Song Yi se nebojím.
Stačí si získat její mámu.
Znělo to moc přísně?
Trošku.
Ne, ne!
Neztrácejme naději!
Bude se jí to líbit.
- Madam!
- Dobrý den!
Nezavírejte prosím.
Vemte si to.
Jsou to nové modely.
- Prezidente Ahne?
- Ano?
Protože jsem neměla peníze,
musela jsem všechny kabelky prodat.
Opravdu?
Tak o to líp.
Nechte mě zase zaplnit váš šatník.
Zbláznil jste se?
Co na tom nechápete?
Za poslední tři měsíce
jsem toho hodně zažila.
Byly to měsíce zrady.
A kde jste byl vy?
Byl jsem... doma...
Madam!
Všem je líto Song Yi,
jak ji vynili ze smrti Han Yoo Ra.
Nejpoužívanější spojení je:
"Omlouváme se, Cheon Song Yi."
Další šance nebude.
Musí provést comeback teď.
A pokud chce, tak by ho měla
udělat se mnou, s Ahn Dong Minem.
Upřímně, nikdo nezná
Song Yi tak dobře, jako já.
- Prezidente Ahne?
- Ano?
- Yoon Beome?
Nepotřebuji bonus za podpis
nebo nové kabelky.
Jenom něco udělejte se Song Yi.
Song Yi už několik dnů nejedla.
Nemůže ani spát.
A ani nevyšla z bytu manažera Do.
Nevím, kam utekl.
Neviděla jsem ho.
Nesahej na moje věci.
Ten keramický hrníček, cos posledně rozbila...
Vlastnoručně ho podepsal mistr Heo Gyun.
Říkal jsem ti, že nejsou jako ty
falešné, které najdeš v Yi Cheonu.
Dobře.
[Obžalovaný]
Máte slovo.
5. března, 2007, naplánoval Lee Jae Kyung společně
s doktorem Shinem v psychyatrické léčebně v Haneulu,
uvěznění své bývále manželky, Yang Min Joon,
kde zůstala celých sedm let.
Dokud jsme na to 13.února, 2014, nepřišli,
že za tím byl on.
Také je hlavní podezřelý z vraždy
Han Yoo Ra, ze dne 6.prosince 2013.
Přiznal se k tomu.
Ale nyní to popírá.
Ale na základě výpovědi jeho osobního
asistenta Lee Shina, který vše potvrdil,
žaloba poukazuje na Lee Jae Kyunga,
jako na hlavního podezřelého v tomto případu.
Lee Shin proti němu svědčil.
Také řekl, že je pravděpodobné, že se
obžalovaný pokusí zničit veškeré důkazy.
Také je tu riziko,
že uteče ze země.
Z toho důvodu,
žalobá žádá uvalení vazby.
Obhajoba, máte slovo.
Nemáme co říct.
Pak je udělena vazba..
Co se děje, otče?
Vím, že jsem tě zklamal.
Ale všechno se vyjasní.
Nemám s tím vším nic společného.
Nejdřív pošli Hee Kyunga někam hodně daleko.
- A pak?
- Všechno se to hodí na mého asistenta.
Spoj se s jeho rodiči.
- Nejsou na tom dobře.
- Jae Kyungu.
Ano, otče?
Všechny tvé prostředky,
které máš na účtech, dáme lidem.
Dobrá práce.
- Potřebujeme si získat veřejnost.
- Také...
nemám v plánu proto tebe něco dělat.
Zbytek života strávíš ve vězení.
Je mi tě líto.
Otče!
Nebojíš se, co se stane
s firmou, když mě odsoudí?
- Cena akcií...
- Mám v plánu odejít.
Přenechám to profesionálnímu managementu.
Nevím co jsi slyšel od Hee Kyunga...
Ale není to tak lehké, jak myslíš.
Dy jsi tam dělal celý život.
Dělal.
Celý můj život jsem vytvářel tuto společnost.
A nevšiml jsem si, jaké
monstrum mám v rodině.
Ani jsem si nevšiml, že to
monstrum pohltilo mého syna.
Když jsi byl malý...
Když ses jednou pral se svým
kamarádem, oslepl na jedno oko.
Neměl jsem to zahladit penězi.
Je to má vinna.
Nikdy by mě nenapadlo,
žes to udělal Han Kyungovi, ty.
To ti řekl Hee Kyung?
Že jsem zabil mého bratra?
A tys mu uvěřil?
Hlas na tom záznamu byl zfalšovaný.
Je to Hee Kyungův trik, jak ukrást
společnost! Nesmíš se nechat napálit!
Nejdřív mě odsud dostaň.
Jakmile budu venku, tak ti to dokážu.
- Hee Kyung lže!
- Už toho nech!
Je konec.
Proč myslíš, že jsem se nebránil?
Tohle mi nemůžeš udělat.
Nepřijmu to.
Mám hodně cílů,
kterých chci dosáhnout.
Dostanu se ven.
Sám.
Myslíš, že to nedokážu?
Akorát se mi neple do cesty, rozumíš?
Nic nedělej.
[Budu hodný.]
[Chybíš mi.]
- Nepřečteš si tu zprávu?
- Co?
Říkalas, že si to chceš přečíst.
Co? Není to tady.
Není?
Kuře a pivko.
Proč tu jsi ve tmě?
Jak jsi věděl, že jsem tady?
Volala mi tvoje máma.
Co tady děláš?
- Pojďme k tobě.
- Ne.
Tak kde je Do Min Joon,
na kterého čekáš?
Kdy se vrátí?
Jinak... Proč vůbec odešel?
Varoval jsem ho!
Že pokud tě opustí,
pak ho nahradím.
Jak tě po tomhle mohl opustit?
Hee Kyungu.
Udělal pro mně vše,
co bylo v jeho silách.
Důvod, proč to nemůžu ustát, je ten,
že mi trvalo dlouho, než jsem si to uvědomila.
Nemohla jsem pro něho nic udělat.
Ani jsem se s ním nerozloučila.
Ale bude se odtamtud snažit vrátit.
Řekl mi, abych počkala.
Jsem si jistá, že se opravdu snaží.
Možná se nakonec nevrátí.
Ale nezapomenu na něho.
Na nic nezapomenu.
A počkám na něj.
Tak při tom čekání aspoň něco sněz.
Požádal mě o laskavost.
O laskavost?
Možná brzy odejdu.
Když je Cheon Song Yi sama,
největší vichr mám z tebe.
Na druhou stranu
cítím úlevu, když je s tebou.
Tak mi dovol tě o něco požádat.
O co?
Zůstaň s ní.
To bych udělal,
i kdybys mě nepožádal.
Kdo si myslíš, že seš?
Žádám tě, abys s ní byl.
Ne, abys zaujal mé místo.
To je na mém rozhodnutí!
Tak jako ty máš svůj způsob
i já jí ochráním po svém.
Opravdu?
- To řekl?
- Ano.
Tak se najez.
Máma se o tebe bojí.
Jo a dostal jsem i ovesnou kaši. Chceš?
Co?
Zase kvetou.
- Co je?
- Musel se vrátit v pořádku.
Určitě je teď v pořádku.
Už mu nic není.
O čem to mluvíš?
O ničem.
Rostlinky!
Ne, že onemocníte.
Od teď se o vás budu starat.
Ano, ommoni.
Zrovna jsem byl u Song Yi.
Ano, snědla ovesnou kaši.
Jistě, nebojte se.
Dobře.
Šmejd jeden.
Co to je? Není to Do Min Joona?
Proč to máš ty?
Dal mi to.
Tohle? Tobě? Proč?
Hyung, proč jsi mě zavolal?
Oh.
Musím se vydat na cestu.
Je to ta cesta, kterou myslím?
Potřebuješ kolo s košem vepředu?
Tak to není.
Každopádně to nějakou chvíli zabere.
Chtěl jsem tě o něco požádat.
Jistě, klidně. O co jde?
Poslouchej svoji sestru, až tu nebudu.
Buď na ní hodný a dělej, co ti řekne.
To je trochu...
I když mně žádáš...
Ten teleskop...
Neříkals, že bys ho chtěl?
- Můžeš je mít.
- Oba dva?
Oba dva.
Klidně umřu, když mi to řekne.
Dobře.
Nezlob jí.
A chraň jí.
Děkuju ti.
Můžu tě obejmout?
Ne, nemůžeš.
Do háje. Zařídil, aby se
o mně staralo tolik lidí.
Mimochodem, kdy se vrátí?
Kam šel?
Cheon Song Yinin mobil je zase vypnutý.
Co je do háje?
Dal jsem jí z osobních důvodu dva týdny volna.
Opět se vrátila ke svým starým manýrům,
protože jí lidi zase mají rádi.
Měl bych jí vyhodti?
Vteřinku.
- Moje hlava...
- Pane režisére.
Co?
- Chcete vyhodit Song Yi?
- Cože?
Měl byste.
Vychází články, že jí teď
každý chce do svého projektu.
Je žádaná a všichni jí posílají scénáře.
Upřímně se mi to moc nelíbí.
Proč prostě Song Yi nevyhodíme?
Náš film bude trhák
i když tam budu jenom já.
Myslíte si, že to nevyjde?
Nemyslel jsem to vážně,
že bych jí vyhodil.
Bylo to jenom takové povzdychnutí.
Nemohla bys na ní dohlédnout?
Jste kamarádky.
Nejsme si blízké.
Jak to chceš?
- Na krátko.
- Ještě víc, než to máš teď?
Chci to mít krátké a začít znova.
Zase nějaký chlap?
Proč jste se rozešli tentokrát?
Myslela jsem, že s ním hraju na schovávanou.
I když jsem se asi moc schovávala.
A dál?
- Pak má dobrá kamarádka...
- Ale ne!
To já jsem jí poradila, co má dělat.
Vyšlo jí to díky mě.
Je to mrcha!
To nemusíš říkat.
Necháváš si stříhat vlasy pokaždé, když ti to
nevyjde s chlapem. Proto je máš tak krátké.
Dobrý den!
Co tentokrát?
Ostříhejte mi taky vlasy.
Počkat.
Dohola!
Hej! To nemůžeš. Myslíš, že si každý
může dovolit nosit krátké vlasy?
Musíš mít pro to vrozené vlohy!
Navíc půlku tvé krásy zařizují vlasy.
Takže to nemůžeš!
To ti přijde tak vtipný?
Je to taková sranda!
Prej "Nic nekupuju".
Do Min Joon! Je tak vtipnej.
Víš, jak moc jsem kvůli tomu brečela?
Je mi to naprosto jasný.
Řekni mi víc.
Řekni mi o něm víc.
Nic víc se nestalo.
To je všechno.
Tak mi to řekni ještě jednou.
"Nic nekupuju."
Cheon Song Yi.
Song Yi, ty pláčeš?
Dlouho jsme se neviděly, Bok Ja.
Je to deset let, co jsem si změnila jméno.
Říkej mi Hae In, prosím!
Co s ní je?
To kvůli Do Min Joonovi.
Hej, Cheon Song Yi! Režisér říkal, že
tě vyhodí, jestli ještě jednou nepřijdeš.
Tohle je tvůj rozvrh na zítra.
To ti mám dělat všechno?
Se Mi!
Nemáš nějakou příhodu?
Taky ses potkala s Do Min Joonem.
Nezažila jsi s ním něco vtipného?
Cokoli. Řekni mi to prosím.
Co?
Do Min Joone.
Přijď do mého pokoje.
Co děláš?
Nic.
Jsi opravdu Cheon Song Yi?
Jak dlouho to potrvá?
Jak dlouho potrvá, než mně
nebude bolet o něm mluvit?
Jak dlouho?
Přestane to vůbec někdy?
Kdy přestane bolet na něho myslet?
O čem to mluvíš?
Myslíš jenom na něho.
Nedokážeš na něho přestat myslet.
Je těžké na něho nemyslet.
Ale v určité chvíli si uvědomíš,
že na něho myslíš.
Pak pomyslíš "Oh, myslela jsem na někoho
jiného a pak jsem si uvědomila, že myslím na něho".
V tu chvíli už to bolet nebude.
To znamená, že jsi schopná myslet i na jiné věci.
Zníš, jako bys v tom byla expert.
Tak jak dlouho to trvá?
15 let?
Děláš si legraci?
Trvalo mi to 15 let.
Teď už to nebolí.
Muselo to být těžké.
Pokud to opravdu trvá tak dlouho...
Jak mám žít?
Se Mi měla pravdu.
Právě teď je těžší na něho
nemyslet, než na něho myslet.
Takže...
Šla jsem na všechna místa,
kde jsme spolu dřív byli.
Zavzpomínala jsem.
A chyběl mi.
Hledala jsem ho.
A čekala na něho.
A pak přišel ten den.
Naše výročí, 100 dnů.
Plánovali jsme, že půjdeme na věž Namsan.
Myslím, že tam to začalo.
Myslela jsem, že je to halucinace.
Ale pak jsem měla pocit,
že ho opravdu vidím.
Ne, opravdu jsem ho viděla.
Viděla jsem Do Min Joona.
Ale to je nemožné.
Zešílela jsem?
Já asi taky.
Taky asi blázním.
Víš, posledně...
Opravdu se vám teď daří dobře.
To jsem rád.
- Jangu.
- Ano?
Do Min Joone!
Přišlo mi to vážně divné,
tak jsem šla do nemocnice.
Tam mi řekli, že to mám z přepracování.
Navíc, když prý někdo odejde,
tak je taková reakce běžná.
Takže vy to budete mít podobně.
Mami! Našel jsem nový asteroid.
Co?
Našel jsem ho
s Min Joonovým teleskopem.
To se mi ještě nestalo.
O čem to mluvíš?
Když jsem to viděl poprvé,
zajímalo mě, co to je.
Ale když jsem se na to
podíval znovu a pořádně...
Ohlásil jsem akademii, polohu, zářivost a jeho dráhu.
Pak jsem od nich dostal dočasné číslo.
Co? Nemám ponětí o čem to mluvíš.
Takže se ti něco povedlo?
- Ano, povedlo!
- Co z toho?
Můžu tomu asteroidu dát jméno!
Jako třeba "Yang Mi Yeon"?
Ne! "Do Min Joon".
Co? Proč mu dávat jméno po nějakém
mimozemšanovi, který zlomil tvojí sestře srdce?
Vydal se na cestu.
To je jedno.
Říkali, že jim to zabere
tak tři roky, než to ověří.
Tři roky?
Tak dlouho?!
[O tři roky později]
Jste 21. člověk v Koreji,
který objevil nový asteroid.
Váš objev byl potvrzen tři roky po jeho nálezu.
Nyní ho můžete pojmenovat.
Chodíte na vysokou školu?
Třikrát jsem propadl.
Chápu. Slyšel jsem, že sbíráte data,
sledujete oblohu a objevujete...
To si vyžaduje velkou dávku profesionality.
Pro běžného člověka je to těžké.
Jak jste to dokázal?
Pomohl mi můj mentor, člověk,
kterého velmi respektuji.
- Po něm jste pojmenoval ten asteroid?
- Ano, po něm.
Jmenoval se Do Min Joon,
po něm jsem ho pojmenoval.
- Děkuji vám.
- Děkujeme.
- Děkujeme vám!
- Díky!
Měla jsi zůstat u sebe v obchodě.
Proč jsi se sem tahala?
Vypadá to mnohem líp,
když máš nekoho, kdo se o tebe stará.
Pojďme na další rozhovor.
Ano, tady manažerka Hong.
Ano, už jsme na cestě. Dobře.
Pojďme.
Mému obchodu se
teď daří dobře i beze mně.
Jsi tak hezky vyrostl...
Stav se někdy u mně, jo?
Nechci si kazit život.
Nehraj si na nedostupnýho.
Slyšel jste to?
Lee Jae Kyung se vzdal odvolání.
Ano, je divné, že S&C pro něho nic nedělá.
Já vím.
Na svojí žádost byl přemístěn na samotku.
- Proč?
- Řval, že se vrátí lidé, které zabil.
Když veřejnost přijde na zločiny
takto nemocných lidí,
dostanou strach.
Myslím, že je tohle ten případ.
Dobře mu tak.
Ale Lee Jae Kyung řekl ještě něco.
Co?
Že viděl Do Min Joona.
Vážně už zcvokatěl.
Podívejte se sem prosím.
Hee Kyungu!
Děkuji vám.
Podívej na ty reakce!
Mám z tohohle seriálu dobrý pocit.
- Slyšela jsem vtipné řeči.
- Jaké?
Že tvá společnost zaplatila půlku rozpočtu.
Vážně?
To není možné.
Moje společnost už platila tolik.
Je to náhoda?
Pětkrát v řadě?
Tvá společnost vždycky
investuje tam, kde hraju.
Opravdu?
Pětkrát za sebou?
O tom nic nevím,
protože s tím nemám nic co dělat.
To nebude náhoda.
To bude osud.
Pane Lee!
Přišel jste se podívat na natáčení.
Ano, jel jsem kolem.
Jsme vám tak vděční za váš sponzoring,
tolik jsme ani nežádali.
Je to pro nás vynikající motivace.
Žádný problém!
A děkujeme, že vždycky
posíláte catering! Děkujeme!
- Děkujeme vám!
Že s tím nemáš nic co dělat?
Osud jo?
Ty také víš, co si máš vybrat za scénář.
Je to investice.
Song Yi!
Do Min Joone...
Do Min Joone!
- Do Min Joone!
- Přestaň, Song Yi.
Přestaň.
Do Min Joone!
To je v pořádku.
Uklidni se.
- Dobrý den.
- Ano!
Co se stalo?
Proč jsi brečela na natáčení?
Proč jsi to dělala těsně před udělováním cen?
- Jsi v pořádku?
- Tati.
Ano?
Chybí mi.
Song Yi! Nesmíš plakat.
- Tvůj makeup...
- Chybí mi.
Chci se ho dotýkat.
Umírám touhou s ním být.
Říkal jsem ti, a se pořádně oblékáš.
- Do Min Joone?
- Ano, jsem to já.
Jsem to já.
Omlouvám se.
Trvalo mi to dlouho, viď?
Jestli jsem se vrátil napořád?
Nevím, jak to vysvětlit.
Vrátil se ale brzy zase zmizel.
- Kam zmizel?
- Kde je Do Min Joon?
- Cheon Song Yi!
Před třemi lety, když jsem odtud odešel...
Byl jsem někam vtažený.
Říká se tomu červí díra.
Když jsem se vrátil domů a vyléčil se,
opravdu jsem se moc snažil vrátit.
Nepotřeboval jsem ten dlouhý čas tam.
Potřeboval jsem ten krátký čas na Zemi.
Po několik pokusech, jsem konečně uspěl.
Ale dokázal jsem zůstat pouze na pět až deset vteřin.
To byl můj první úspěch. Samozřejmě,
že jsem musel zmizet aniž bych něco řekl.
Takže jsem nebláznila.
Při mém druhém pokusu
jsem dokonce stihl i něco říct.
Bohužel to nebylo s Cheon Song Yi.
Opravdu se vám teď daří dobře.
To jsem rád.
- Jangu!
- Ano?
Poté, co jsem to několikrát zkusil,
a pokaždé jsem zklamal,
jsem neúmyslně někoho vystrašil.
Pak jsem si uvědomil, že jsem uspěl.
Do Min Joone! Co ty...
Přišels o všechno?
O peníze, rodinu, slávu a svoje lidi...
Jenom jsem si to přišel ověřit.
Důležité ale je,
že tu dokážu zůstat čím dál déle.
Ano, to je důležité.
Teď už je tady rok a dva měsíce.
Jsem naprosto šastná.
"Byl jednou jeden králíček,
který našel cestu domů."
Pro www.asiantitulky.cz přeložil
Folpa
31.3.2014
Subtitles by DramaFever
Jestli je těžké se vyrovnat s jeho mizením?
Samozřejmě, že je.
Ale o to víc ho miluju.
Protože každá chvíle, co jsme
spolu, může být naše poslední.
A to dělá každý chvíli cennější.
Jsem doma.