23.976
Bible Claire. Nejspíše zapsaný
pozůstatek znalostí...
...Krále vodních draků,
který padl vyčerpáním...
...v bitvě s pánem Temnot
před tisíci lety.
Odhalují se v ní tajemství podsvětí.
Ti, kteří se hřáli ve světle
jeho moudrosti...
...ji zapsali v několika různých podáních.
A těmto podáním se začalo
říkat rukopisy Bible Claire
Kdo vlastně jsi... Xellosi?
A jaké je tvé spojení s těmi rukopisy?
A kdo je ta tajemná postava,
která se objevila v Atlas City...
...během řádění magických stvůr?
PRADÁVNÁ PŘÍSAHA! Ten, kdo hledá nesmrtelnost.
Ještě chvilku.
Ještě malou chvilku
a budeš zase se mnou.
Došli jsme už tak daleko...
tak ještě malou chvilku vydrž.
Já vážně o těch Magických
stvůrách nic nevím!
Tarimu! To je Tarimova práce!
Já o ničem nevím! Byl to Demia!
To je všechno Demia!
Ty se tohle odvažuješ říkat i po tom,
co jsi povolal ty slizké obludy?!
Co to meleš?!
Jsi lhář! lháři! LHÁŘI!
Jak se opovažuješ ty
vetchý starý hlupáku!
K čertu s tebou! Lháři!
Co to zkoušíš?!
Co, ty!
Jak se opovažuješ!
Co to děláš?!
Myslela jsem, že bychom
od těch dvou mohli zjistit...
...kdo vlastně povolal ty
Magické stvůry nižší kategorie...
...ale vypadá to, že to byla chyba.
Alespoň víme, že je
nepovolal ani jeden z nich.
Kouzlo Vyvolání patří mezi
magii vysoké úrovně.
Jo... Tak pokud to nebyli
tihle dva, tak kdo?
FLARE ARROW!
Ouha, Lino! Trochu se kontroluj!
Pust mě!
Tak vás opravdu nenapadá, kdo by mohl
tyhle stvůry vyvolat a proč?
Ne.
Takže vy dva mi chcete
namluvit, že...
...jste se snažili zabít jeden
druhého bez jediného důvodu...
...zatáhli do toto i poctivé kouzelníky a...
...neměli s vyvoláním
Magických stvůr nic společného?
Přesně tak.
Tak podívejte...
Tak za prvé, já vůbec, ale vůbec
nevím, kdo je vyvolal!
Já taky. Neznám nikoho, kdo by věděl
jak vyvolat Magické stvůry a...
C... co?
Vím! Vím, kdo by
ty stvůry dokázal vyvolat!
A nenávidí nás! Nás oba!
Byl to on! Určitě!
Předchozí předseda Gildy!
HALCYFORM!
Předchozí předseda Magické gildy...
To všechno je určitě jeho plán
jak se nás dvou zbavit.
Kampak sis to namířil,
Halcyforme?
Jdu ven. Musím vyřídit jednu
nepříjemnou věc
No, spíš je to něco,
co bych chtěl přinést.
Předchozí předseda Gildy?
Byl vyhozen nejenom z Magické gildy...
...ale i z města.
Ten by neměl s Vyvolávacím kouzlem
vůbec žádný problém
No, a v několika posledních
letech se z něj stal arogantní tyran.
A ne jen tyran. Dokonce se pustil
do výzkumu větví zakázaných kouzel.
Větví zakázaných kouzel?
Výzkum nesmrtelnosti.
Výzkum...
...nesmrtelnosti?
Větve? To jako u stromů nebo bambusu?
Takové větve ne, ty bambuse!
Zkoumal jak nezemřít! Věčný
život! Pochopils?!
Trochu...
Tahle větev výzkumu je mezi
čaroději už hodně dlouho tabu.
Jeden král si kdysi usmyslel
najít nesmrtelnost...
...a vypsal ohromnou odměnu
pro toho, komu se to podaří...
...ale nakonec uvrhl celé své království
do zmatků a nakonec ho zničil.
Ostatní království v okolí, které
také zkoušela to kouzlo nalézt...
...byla zakrátko pokryta
ohromnými hromadami mrtvol.
Tenhle výzkum má dlouhou a krvavou historii.
Jak může takové kouzlo zabíjet?
Zkrátka, nejrychlejší způsob
jak zjistit...
...zda je pokusný objekt nesmrtelný...
...je zabít ho. Pokud by objekt
přežil, byl jsi úspěšný.
A samozřejmě, neznáme
žádnou zprávu o úspěchu.
Ano. A šeptanda, která se
o něm začala šířit...
...byla, že používá lidi pro
svůj výzkum nesmrtelnosti.
Lidi? Ten Halcyform...
No byla to jen šeptanda, ale tenkrát,
když byl Halcyform předsedou Gildy...
...došlo ve městě k několika
nevysvětleným zmizením.
Jo! Deset, dvacet a možná i třicet lidí.
Tohle bylo důvodem, proč jsme
ho zbavili předsednictví Gildy...
...a vyhnali ho, dřív než by
se nám ty věci vymkly z rukou!
Obávám se, že to se mu moc nelíbilo.
Tak on postavil dva muže, kteří
se mu protivili, proti sobě...
A když to nezabralo povolal ty Magické stvůry...
...aby vás vyřídili jednou provždy.
Řeknu vám, že vaše touha...
...po získání předsednického křesla...
...nemůže omluvit vaše vzájemné chování.
No, pěkně to do sebe zapadá.
Sice to do sebe zapadá,
ale co s tím uděláme?
Ten hrozný muž je vinen
mnoha špatnými činy!
A vše jasně nasvědčuje tomu, že musíme jít
a toho hrozného čaroděje zabít!
Spravedlnost vás potřebuje, přátelé!
Teď se vydáme na místo boje!
Hej, číšníku!
Prosím, večeři pro pět!
A naúčtujte to té dívce na stožáru!
Slečno Lino, nechcete toho konečně nechat?
Ani náhodou. Dokud tu ještě
trochu platí vliv Seyruunu ...
...musíme toho co nejvíc využít
Och...
Táta mě určitě zabije...
A navíc se musíme posadit
a naplánovat si další postup.
Prosím, občas taky něco zaplate.
Čaroděj, který zkoumá nesmrtelnost...
Když se objevili ty stvůry,
věděla jsem, že máme problémy...
...ale tohle začíná vypadat
na opravdu veliké potíže.
V tom případě...
Co budeme dělat?
Možná bychom se do
toho neměli plést.
Cože?
No, nechtěla bych se potkat s čarodějem...
...který dělá pokusy s nesmrtelností na lidech.
A navíc je tu ta epizoda
s Magickými stvůrami...
Od toho drobného incidentu
mám z toho všeho nějaký špatný pocit.
Ale když to vzdáme,
můžeme se rozloučit...
...se svými těžce vydělanými penězi.
Co? To je pravda!
Zabili jsme všechny ty Magické
stvůry úplně zadarmo!
Zadarmo?
To je pravda. Pan Tarimu
a pan Demia jsou uvěznění.
Zadarmo?!
Je mi jedno co se stane! Za
svou práci musíme dostat zaplaceno!
Práce zadarmo...
Má podnikatelská krev se přímo bouří...
...když si jen na tohle vzpomenu!
Tohle říkáte, a přitom jíte na účet
někoho jiného, slečno Lino!
Tohle hned vyřešíme!
Dusím se!
Myslím, že bychom měli jít
přímo za tím panem záhadným.
Souhlas!
Jdeme za čarodějem, který
umí vyvolávat magické stvůry.
Naše pozornost nesmí polevit.
Pravda.
A teď, když jsme se tak
pěkně domluvili...
Pane! Ještě jednou
speciální "hors d'oeuvers" pro pět!
Dneska jsme s otázkami skončili!
A vás nenapadne zkoušet
uprchnout pomocí kouzel!
U kouzelného čepce...
Tenhle den už nemůže být horší...
Co je zas?
Dostaneme něco k večeří?
Halcyformův zabavený dům.
Tady bychom měli začít hledat.
Vážně? Proč tady?
Protože i když celé město napadly ty stvůry...
...na tomhle domě není ani jeden škrábanec.
Nebo, že by to byl jen můj pocit?
No může to být jen intuice, ale...
Ne, řekl bych že máš pravdu.
Neschovávej se uvnitř!
Vyjdi ven!
Co, vy!?
Tarimu a Demia!
Co tady děláte?!
Takto trestám zoufalce, kteří
neví, kam ve městě patří...
...a zkusili mne vyhnat!
Fire Ball!
Velmi dobře. Těší mne...
...že se mi postaví někdo,
kdo má konečně nějaké schopnosti
To je on! To je on!
To je Halcyform!
Tak co uděláte?
Znám tváře všech, kteří se
pokusili zhatit mé plány.
Chápu. Takže ty slizké stvůry
byla jen taková pomsta.
Už se ani nehni!
Slečno Lino, tohle bude
jen velký podvodník.
Každý přece ví...
...že padouch, který
ničí světový pořádek...
...je vždy oblečen v ČERNÉ!
Ouuu!
Nech toho a vyskoč!
Vlastně už nemám, co bych dodal.
Mohu se domnívat,
že budete v odporu pokračovat?
No, budeme dál dělat to,
co děláme teď.
Pokud se vás nezbavíme,
nikdy nedostaneme zaplaceno.
V tom případě postačí, když vás
nechám všechny zmizet.
Samozřejmě pro magii z vašich
těl jistě najdu nějaké použití.
Tě... těl?
Gourry, to je přesně něco
pro tebe. Půjdeš s ním?!
Kam mám jít?
Udělám z vás předměty
svého výzkumu.
Extrahuji vaši životní energii.
Životní energii?
Tušil jsem, že Tarimu a Demia
jí nebudou mít pro mne dost...
Používáš lidi pro své pokusy?!
Ano. Udělejte mi radost
a umírejte rychle.
Jsem trochu zaneprázdněný
a nemám času nazbyt.
Fire Ball!
Flare Arrow!
Takže další drsňák, co?!
Elmekia Lance!
Gaav... Flare!
Hele, Zele, nepřehnals
to trochu s tím Gaav Flare?!
Mám takovou radost
z vaší magické moci.
Cože?
Taky jsem čekala, že budeš mocný...
...když dokážeš vyvolat magické stvůry.
Copak tys to ještě nepochopila?
Já jsem ty stvůry nevyvolal.
Bohužel nedokáži vyslovit
vyvolávací kouzlo.
Ale představím vám někoho,
kdo je pro mě vyvolal.
Saygram. Můj skvělý
partner v tomto projektu.
Saygram...
Flare Lance!
To není fér
povolat si posily!
Ukáži vám pálivý vztek spravedlnosti!
Cože?
Takže ten můj divný
pocit byl správný.
Jediní, kdo dokáží povolat magické bestie
jsou buď obratní kouzelníci...
...nebo Monstra.
Cože? To je Monstrum?
Proč jste mi to neřekla?
Protože jsi mi nedala šanci něco říct!
No... Tohle není nic, co bych
chtěla poznat. Odcházím.
Hej! Hej Lino!
Pojďte! Ta odměna rozhodně
nestojí za bitku...
...s mocným čarodějem a Monstrem!
Mocný čaroděj a Monstrum...?
Mocný čaroděj zkoumající kouzlo
nesmrtelnosti a monstrum...
Když si to spojíš...
Neprovedli "Slib"?
Jak říkáš...
Tak ty víš dokonce o "Slibu"?
No teda, udělat tohle...
Jaký slib?
Slib nesmrtelnosti uzavřený s rodem Monster!
Co? Proč? Jak?
Takže všichni o tom nevíte...
Teď už buďte hodní,
a nechte mne, a vás pochytám.
Konec konců neucítíte
vůbec žádnou bolest.
Takže...
...pryč!
H... hej?!
Koukej se hnout!
No dobře, o co tady kráčí?
Halcyform uzavřel slib s rodem Monster.
Slib?
Slib nesmrtelnosti uzavřený s Monstry...
...ti dá dočasnou nesmrtelnost.
To je ta věc s bambusovou větví, že?
Ne, zapomeň na to.
Prostě je nesmrtelný!
Neumře, ani když ho zabijeme.
Cože?
Jak jsi mohla pominout tak důležitou...
...informaci k naší situaci?
Jak jsem mohla? Nedal jsi
mi dost času...
...a ty sám si s přemýšlením
moc nerozumíš.
Špatně! Já jsem to poznal
hned jak jsem ho uviděl!
No jasně. Jenže
tobě nic neříkají...
...slůvka "pamatovat si" nebo "rozumět"
Nemůžeme se tu jen
tak schovávat, pane Zelgadisi!
Musíme je sfouknout jednou ranou!
A jak s nimi budeme bojovat?
S odvahou a spravedlivostí v srdci!
A co ti říká realita?
Srdce tlukoucí za spravedlnost
plane velkým plamenem!
A tohle nám opravdu pomůže?
Plamen Spravedlnosti v našich
srdcích spálí zločince na prach!
Tak poslouchej...
Slečno Lino?
Mosu Varium!
To nebylo špatné. Tvá kouzelná
moc mě opravdu potěšila.
Ale mám hodně práce a
na tyhle hry nemám čas.
To čekáš, že řekneme "Jistě!"
a staneme se tvými pokusnými králíky?
Elmekia Lance!
Flare Bit!
Damu Bras!
K čertu! Tenhle chlapík
se vážně nedá zabít!
Nemůžeme udělat nic?!
O ničem nevím.
Já bych o něčem věděla, ale...
O čem! Rychle do toho!
Zrušit "Slib" dá dost práce!
Opravdu je to dost těžké!
Fire Ball!
Sklo...
To by mohlo zabrat...
Dobře! Mám co ztratit?!
Halcyforme! přijímám se ctí.
Stanu se tvou obětí.
Lino!
Konečně jsi pochopila?
"Posvátný větře..."
"Větře co vlídně
vaneš napříč zemí..."
"nech se vše kolem
naplní tvým dechem!"
Van Rail!
Tohle nemůže ...!
Dokázala jsi to, Lino!
Ono to opravdu zabralo...
Jenže ještě není mrtvý!
Jen jsem nám získala trochu
času. To je naše šance!
Utéct?!
Ne! Než bychom se dostali z města...
... z toho ledu by se
vysvobodil a chytil nás.
Velice správná úvaha.
Xellosi!
Ty!
Jak se opovažuješ znovu
stanout přede mnou?!
Jo! Kam jsi zmizel
a proč jsi teď tady?
Prosím! Nedívejte se na mě jako
na nějaký druh obtížného hmyzu.
No...
...vlastně jsem vám přišel
povědět něco zajímavého.
Jo? A co zajímavého?
Abyste mohli zabít někoho,
kdo uzavřel Slib s Monstry...
...musíte nejdřív rozbít jeho kámen Slibu!
Nebo bychom mohli zabít Monstrum
se kterým slib uzavřel.
A pak je taky možnost
povolat na pomoc ...
...Monstrum nejvyššího řádu
jako byl Shabranigdo...
... a použít Dragon Slave,
který by Halcyforma mohl zabít.
Ale kdybych Dragon Slave použila
tady, zničila bych půlku města.
Ach, takže ty to víš.
Měl jsem si uvědomit...
...že blázen do všech tajemství
čarodějů jako jsi ty...
...to bude všechno vědět.
Ach, vím spousty
věcí, ale ne to proč...
...se tolik snažíš najít Bibli Claire.
A ani proč se tě Saygram tolik bojí.
Uhm, můžeš to odložit?
To teď skutečně není důležité.
Ledová past kolem
Halcyforma se začíná rozpouštět.
Nemyslíte že nejdřív bychom
měli najít kámen slibu?
Dobře, dobře!
Ale než tohle
skončí, neutečeš!
Ten kámen slibu...
...musí být někde tady,
v jeho domě.
Musíme ho najít,
nezáleží jak!