Saygram, Monstrum...
...a Halcyform, jenž s ním
uzavřel "Slib" nesmrtelnosti!
Vy chcete vysát
naši životní energii?!
Cože? Z jakého důvodu?!
Jediná věc která může zabít
Halcyforma, je rozbít Kámen Slibu!
To je jediná cesta! To je jediná cesta!
Zůstaň věrný své lásce!
Našli?
Ne, zatím se tomu
nic nepodobalo.
V první řadě ani nevíme, jak
ten Kámen Slibu vypadá.
Používej hlavu!
Poklady musí být něco co je
prakticky skryté a nepřístupné!
Nemyslím, že to bude v krbu...
Mlč!
Slečno Lino, takhle zlá?!
Jak můžete?
Koukej makat!
Prohlídni to tam!
Dobře, vy dva!
Přestaňte blbnou a pracujte!
Jsi nemožná!
Slečno Lino! Sem!
-Co je?
-Co? Co se děje?
Cože?
Ach, já, já...
No? Není to opravdu podezřelé?
Tak. Myslíš, že tady
bude Kámen Slibu?
Možná máš pravdu.
Snad to všechno jsou jen
normální kamenné sochy.
Co ty na to, Lino?
"Větře, vanoucím
napříč věčností..."
"Soustřeď se v mých
rukou a dodej mi sílu!"
K zemi!
Blam Gush!
Rozbít!
Ach, teď se cítím mnohem líp!
Zbavila jsem se téhle hrozné
věci jednou rannou!
Buď opatrnější!
Co když to byla past,
namísto Kamene Slibu?!
No...
Co se stalo, to se stalo.
No právě. Tušil jsem to.
Ale ne...
Zase jste měl pravdu,
pane Zelgadisi.
V takové situaci bych
si takový komplimenty odpustil.
No tak, kde je skutečný
Kámen Slibu?
No dobrá! Můžu tuhle vilu
rozmetat pomocí Dragon Slave!
Jenom ztrácíte čas.
Můžete si tuhle vilu
prohledávat po libosti...
...a nikdy nenajdete
Kámen Slibu.
Přišel!
Amélie, akce!
Teď nejmocnější z mocných kouzel!
Rah... Tild!
Nefunguje!
Amélie, zpátky!
Shadow Wave!
Zranil ji!
Světlo!
Behfis Bring!
Taková síla... chci ji.
Ještě chvíli...
Ještě chvíli vydrž...
Rubio.
Dokud nenajdeme Kámen Slibu,
nebude Rah Tilt fungovat.
Jeho duše musí být
chráněna Astrální rovinou.
A mé zabíječské kouzlo, tedy...
Musíme získat nějaký čas!
Je nalezení toho kamene
naše jediná šance?
Jo.
Vždycky jsem říkala, že
nenávidím bitky s Monstry!
Co? Co je to?
Slimáci! Slimáci!
Pus mě! Au!
Slečna Lina úplně zpanikařila!
Nikdy jsem ji takhle neviděl!
Au! Pus!
Nechci! Nechci! Nechci!
Nemůžu bojovat se slimáky!
Nemůžu! Nemůžu!
Dejte mi nějakou sůl! Prosím!
Ach, Lino...
Co? Co? Co?
Co se stalo?
Proč jste mne nechali samotnou?
Teď když na to myslím,
proč zmizel pan Zelgadis?
Slečno Lino? Pane Gourry?
Pane Zelgadisi?
Tati! Mami! Ségro!
Nenávidím slimáky! Nenávidím slimáky!
Nenávidím slimáky...
Lino, vzchop se!
Jsou všichni slimáci pryč?
Jo, ale spadli jsme do něčeho
mnohem horšího.
Pff! Pokud chce s námi pojíst,
jistě má co ztratit!
Nemyslím, že tohle má na mysli.
Poslyšte, nemusíte se bát
usednout k tomuto stolu.
Vyslechnete mne?
Připojíte se je mě?
Fireball!
Jo! Dostala jsem je všechny!
Tohle bylo velmi dobré.
Ach, pane Zelgadisi!
Nevoní ti slimáci dobře,
když je upečete do křupava?
To se dělá s hlemýždi.
No, půjdeme. Nemůžeme
tu trčet celý den.
Musíme najít Kámen Slibu, tak brzo
jak jen to bude možné.
Pane Zelgadisi?
Pozor!
Pane Zelgadisi!
Co sám chci, je soustředit lidi s mocí.
I kdyby se nechtěli s Monstry spojit.
Proto se Magická Gilda v Atlas City...
...a Halcyform dostali
do středu mé pozornosti.
Když přežíváte, je jistě prozíravé
přivítat vás v dobrém.
Jméno Liny Inverse je
mezi Monstry proslulé.
Děkuji za kompliment.
Pokud si přejete, můžete
také uzavřít Slib Nesmrtelnosti...
...stejně jako to udělal Halcyform.
Nesmrtelnost?
Ano, a tak můžete
uniknout smrti, která...
...hubí hloupé lidi a naplňuje tak
jejich bezvýznamný osud.
Lino... ty...?
Přidejte se, a vaše
přání bude splněno.
Přísahám na tuto masku.
Je to všechno, cos chtěl říct?
Musíte mít spousty potěšení
v lítosti nad bezvýznamností našich osudů.
Naneštěstí, nehraji hry,
které nemají smysl.
Lino!
Flow Break!
Jsem tak rád, že jsi neuzavřela
ten Slib Nesmrtelnosti!
Jistěže jsem nechtěla!
Dobrá stará Lina!
Osobnost s humorem
může být šastná!
No, musíme najít ten Kámen Slibu!
Co je to za místo?
To vypadá na nějakou laboratoř.
Kámen Slibu může být někde tady.
Tarimu a Demia...
Co to k čertu je?
Lino! Sem!
Tohle je... to co myslím?
Vítejte.
Nikdy bych si nepomyslel,
že se dostanete tak daleko.
Vidím, že jsem vás nepochopil.
Já jsem teď pochopila.
Proč jste posedlý nesmrtelností.
Proč chcete životní energii.
A proč tohle zkoumáte.
Ano! Všechno to
dělám pro svou Rubiu!
Rubia? Tohle děvče?
Ano. Má největší láska.
Jediná žena, kterou
jsem miloval... Rubia.
Když se usmála, nechtěl
jsem už nic jiného.
Každý den jsme prožívali
v nádherném štěstí. Ale jednou...
Ztratil jsem...
Ztratil jsem svou Rubiu.
A já sám jsem to zavinil!
Ale, pak...
Ty jsi Smrt?
Jsem Saygram, z rodu Monster.
Udělal bych cokoli, abych
dostal Rubiu zpátky.
Byl jsem posedlý věčností...
...a neustále jsem si
opakoval to selhání pokusu.
Proč jste nepožádal Monstrum,
aby přivedlo Rubii zpět?
Neptej se po nemožnostech.
Saygram!
Ani Monstrum nedokáže obnovit
život, který byl ztracen.
Všechno to dělám pro Rubii.
Přenesu do ní životní energii...
...a doufám, že ji to
probudí zpět k životu.
Amélie! Zelgadisi!
Uvidíme. Čas Rubiina
probuzení nastává!
Vzbuď se Rubio!
Nejdřív ho musíme zastavit.
Je mi tvé přítelkyně líto...
...ale nenechám tě,
vzít mi Amélii a Zela!
Diem Wing!
Zelas Goto!
Vyvolání medúzy...
Neobvyklé kouzlo.
Jen nechtěj vědět,
kdo mne to naučil.
Gourry! Máš šanci! Dostaň ty dva!
Jasně!
A najdi ten Kámen Slibu!
Rozbij ho, když to dokážeš!
Co? Nechceš toho trochu moc?
Sama vím jak moc toho je.
Ale musíme to udělat, dokud
máme ještě trochu času.
Freeze...
Vaal Flare!
Nedovolím vám takové vměšování!
Je... silný...
Ty hlupáku.
Proč jsi to neskončil?
Neslíbil jsem, že se podřídím
tvým příkazům.
Víš kde je tvé místo, člověče!
Slib je slib.
Můžete prohledávat
tuhle vilu dle libosti...
...a nikdy nenajdete
Kámen Slibu.
Přísahám na tuto masku!
Gourry! Můžeš se hnout?
Auch, tohle už
podruhý nevydržím.
Poslouchej!
Mluvíš vážně?
Všechno nebo nic!
Pochopils?
Teď se vzbuď
má milovaná Rubio!
Rychle! Rychle! Rychle!
Halcyforme!
Poslední výzva!
Úžasné!
Flare Lance!
Balus Wall!
Nade mnou?
Jasně! Zkouší mě udeřit zpoza...
Saygrame! Pryč!
Gourry!
Nevím co se děje,
ale teď mám šanci!
Rubio...
Přesně jak jsem myslela.
Saygramova maska
byla Kámen Slibu...
Rubio...
Konečně tě mám zpátky...
Ne. Jen s ní pohybuje
životní energie.
Je jako panenka.
Rubio!
Nechte toho.
Vy!
Ve vašem zájmu bych se
nevměšovat, pane Saygrame.
"Zab mne... prosím..."
Rubio...
Odpus mi Rubio...
"Zdroj veškeré síly,
karmínový oheň jasně pálící"!
"soustřeď se v mých
dlaních a přines peklo..."
Všichni pryč!
Burst Flare!
Ten muž... byl Slib Nesmrtelnosti
opravdu to, co chtěl?
No, co říkáš teď?
Pohřbili jste ho, ještě...
...před tím než jste zjistili
jak nás odčarovat!
Jste naprosto neužiteční!
Čekal jsem, že to řeknete.
Ale kdo si myslíte, že vás zachránil?
I když jsme byli v zámotcích.
Nepřipomínej to.
Uhm. Myslím, že hlavní otázkou
je, kdo nám teď zaplatí.
A nenašli jsme ani stopu po Bibli Claire.
A navíc to Monstrum.
Tak kam teď půjdeme?
Na, dáme se do chůze
a uvidíme později!
Jdeme Zele! A Hlavu vzhůru!
Myslím, že pro tebe
tu Bibli Claire najdeme!
Nech toho!
Hej! Nenechávejte
nás tady! Vrate se!
Ještě jsme neskončili!
Demio, udělej něco!