Při našem hledání
stop po velké Bibli Claire...
...jsme konečně dosáhli...
Tadá! Posvátného
království Seyruun!
Pod vedením Améliina otce...
...mírumilovného prince Philionela...
...se z města stalo velkolepé
centrum bílé magie.
A proč ne! Město je přecpané...
...pradávnými chrámy a knihovnami
plnými knih bílé magie.
Perfektní místo pro
hledání Bible Claire!
Počkej chvilku. Bílá
magie a princ Phil?
Tahle kombinace
znamená jenom potíže!
Stůj Xellosi.
Proč nás sleduješ?
Co? Že je proslulá
seyruunská zmrzlina lahodná?
Jak se můžeš takhle rouhat?
Mám kvůli budoucnosti
nějaké špatné pocity.
ŽIJ VĚČNĚ!
Den smrti Prince Phila?
Slečno Lino! Tudy! Tudy!
Honem! rychle!
Ale no tak!
Uklidni se trochu, Amélie!
Jo. Proč se
vlastně tak ženeš?
Chtěla bych co nejdřív
vidět taku, samozřejmě!
A můj taka je první koho se ptát,
když chcete vědět něco o Seyruunu.
Ach bože... Úplně se těším.
Pfu... Dostávám zimnici,
když na něj jenom pomyslím.
Na koho?
Na Philionela, korunního prince Seyruunu.
Přerostlý trpaslík, co nám
dělá jen samé problémy.
V Seyruunu vládne trpaslík?
Jen slovní obrat, jasné?
Jen slovní obrat.
Slečno Lino!
Co to děláte?
Nechcete snad najít další
stopu vedoucí k Bibli Claire?
Projevte alespoň trochu nadšení a pojďte.
Když jsme přišli až sem jen kvůli knize,
proč musíme jít ještě za otcem?
V tomhle je tak trochu
ještě malá holka.
Pojďte, palác je za touhle branou!
Dobře, dobře...
Hej Amélie?
Nejsme snad už u paláce?
Co se to tady děje?
Na nádvoří nejsou žádní měšané.
A je tu příliš vojáků.
Na půl žerdi...?
Vypadá to, že město drží smutek
za někoho důležitého.
To.. to je hloupost.
Hej vy! Stůjte!
Jak se opovažujete!
Cožpak nevíte, kdo já jsem?
Princezna Amélie!
Co je tohle za zmatky,
když se konečně vrátím domů?
Princezno...
Vrátila jste se příliš pozdě!
Co je to?
Co se stalo?
Sám nemám ani sílu to vyslovit!
Co si myslíš že se tu stalo?
Nejsem si jist...
Princezno! Princezno, jsi to ty!
Amélie!
Strýčku! Alfréde!
Strýčku Christofere!
Omlouvám se, že jsem
byla tak dlouho pryč!
Amélie! Konečně ses vrátila!
Alfréde!
Tak dlouho jsme se neviděli.
Proč se stráže u brány
chovali tak divně?
Co se tu vlastně stalo?
No... víš on...
Amélie, kdo jsou tihle?
Ach to je v pořádku.
Společníci na cestách.
Táta se za ně taky zaručí.
Ano, slyšeli jste Amélii.
Tak nás puste!
No, vím, že zrovna
nejsou moc... ale...
Odpus, prosím, pokračuj.
Ano... Víš Princezno...
Tvůj otec, Princ Phililonel, je...
Tohle.. Tohle nemůže být...
C... co se tu děje?
Phil zemřel?!
Vypadá to na to.
Tak počkat!
Jak se to stalo starouši?!
Nejsem žádný starouš!
Jsem Christofer
Will Brogg ze Seyruunu ...
...druhorozený princ
a následovník trůnu!
Cože? To znamená,
že jsi Philův mladší bratr?
Jsem naprosto zděšen z toho,
co se bratrovi stalo!
Hej! Co kdybys nám
to trochu víc přiblížil?
Před několika dny
jsme se dozvěděli...
...o přípravě atentátu
na Prince Philionela.
Atentát?
Můj bratr se obával
o osud nevinných občanů...
...kteří by mohli při tom
ztratit své životy...
...a tak, navzdory mým prosbám,
odjel sám z města pryč.
Kupředu!
A pak...
Než jsme se k němu dostali,
bylo pozdě.
Na místě zůstala jen
jedna rozpálená věc.
Takže je rakev prázdná?
Tak, nezůstali po tom
vražedném gangu nějaké stopy?
Vůbec netušíme odkud
se vzali ani kam zmizeli.
Někde se skryli.
Nezbyla po nich jediná stopa.
Takže říkáte, že šli
speciálně přímo po Philovi?
Myslíš, že za tím mohou
stát nepřátelé Seyruunu?
Ano, nebo...
To není možné!
To se nemohlo stát!
Princezno!
Tátu by žádné zlo neporazilo!
Neodešel by ode mne!
Amélie!
Tati...
Hlavu vzhůru, Amélie.
Ano...
Najdeme ty, co to Philovi udělali...
...a pak nám za to zaplatí!
Dobře?
Ale...
Bože, Amélie, teď musíš být
statečná a sebrat se!
Tvé království tě potřebuje!
Mimochodem, nikdy nemůžeš
vědět, zda byl Phil jediným cílem!
Podívej, často
to trochu přeháněl...
...ale v srdci byl
hodně mírumilovný.
Nebyl z těch lidí, kteří
si všude dělají nepřátele.
Když tohle uvážíš, zbývají
jen dvě možnosti...
...pro které mohl být zabit.
Mohlo jít o nepřítele
království Seyruun...
...který potřeboval smést z cesty
vůdce jako byl Phil. Nebo...
Chceš snad říct?!
Nebo někdo chtěl
korunního prince zabít...
...aby sám mohl získat trůn!
A pokud mám pravdu, pak
Philova dcera, která se vrátila...
...je teď korunní princeznou.
Takže jsi dalším terčem atentátníků!
Jestli je to pravda tak kdo...?
Tohle je otázka, nemyslíš?
Amélie!
K zemi!
FLARE... ARROW!
Co se stalo?!
Co to bylo?!
Vetřelec! Zůstaň ve střehu!
Zapomeň na to. Už je pryč.
Cože?
Vetřelec! V paláci je nepřítel!
Za ním!
Může být blízko!
Nenechte ho utéct!
Tohle dokazuje,
že mám pravdu.
Tohle jim nikdy neodpustím...
Zabít tátu jen kvůli
odporným osobním ambicím!
Uch... A... Amélie?
Tohle jim nikdy neodpustím!
V otcově jménu, přísahám!
Rozdrtím tohle zlo Kladivem Spravedlnosti!
Včera večer jsem se moc
nevyspala kvůli tomu vetřelci.
Amélie, kam vlastně
jdeme takhle brzy ráno?
Jak se můžete ptát?
Jdeme na prohledat místo činu!
Místo činu?
Prohledat?
Budeme prohledávat místo kde byl můj
táta napaden, dokud něco nenajdeme!
Myslím, že teď lezeš na špatný strom.
Měli bychom vyšetřovat podezřelé.
Například, tenhle Christofer...
Jo... v podstatě je druhý v následnictví.
A proto je to první podezřelý.
Naším největším problémem je...
...že nemůžeme věřit
vůbec nikomu v paláci!
Musíme být hodně opatrní
a postupovat obezřetně!
Pokud by vetřelec
z minulé noci neunikl...
Když tu budeme jen
postávat, nic nezjistíme!
A už je to nepřítel sebehroznější...
...nás čtyři spojence spravedlnosti...
...nemůže nic zastavit!
Nechtěla bys už toho nechat?!
Hmm? Hej!
Mimochodem, kam
zase zmizel Xellos?
Už chápu...
Přesně tohle bych čekal
v hlavním městě bílé magie.
Prozkoumáváním těch chrámů
a knihoven může stát roky práce.
Výborně! Slečno!
Dal bych si ještě sklenici vody!
Nechcete si už něco objednat?
Páni... Tohle je opravdu něco.
Vůbec nic tu nezbylo.
I kdybychom to tu
všechno prohrabali...
...najdeme možná
jen několik třísek.
Co to říkáte, slečno Lino?!
Pro kriminální vyšetřování
potřebujeme vytrvalost a kuráž!
A navíc srdce oddané spravedlnosti!
Amélie, prosím, slez zase dolů.
A tak či tak...
...čeká nás tu pěkná spousta práce.
Je to marné. Zatím co
tu marníme čas, Xellos bude...
Jen se neboj, Zelgadisi.
Nepodaří se mu jen tak něco odnést.
I kdyby našel někde stopu po Bibli Claire...
...je celé město zneklidněné
kvůli Philově smrti.
A podezřelá postava jako Xellos,
se moc daleko nedostane.
Přesně tak! A kromě toho,
nejprve musíme najít zločince...
...kteří zaútočili na mého tátu!
"Kromě toho", říkáš...
Tak podívej...
Proto potřebujeme důkazy!
Důkazy!
Důkazy? A nevyjel nakonec
Phil právě sem, protože...
...tady hledal důkazy?
Co ty na to, Lino?
Myslíš, aby ze sebe udělal volavku
a vylákal je k útoku?
A neděláme to my teď?
Jistě, nemůžeme čekat nic jiného...
...pokud se tu nepřítel teď objeví znovu.
Jedna věc, které se obávám...
...je, že normální atentátník
by nedostal Phila tak snadno.
Možná je v pozadí něco mnohem většího...
...že?
FLARE ARROW!
Monstrum!
Hmm... něco mnohem
většího, než jsem očekávala.
Myslel jsem, že Seyruun dostanu bez potíží...
...ale vy mi to děláte o moc těžší!
To nedává smysl! Proč by
Monstrum chtělo Seyruun?
Tak o tom si můžeš přemýšlet
pěkně v záhrobí!
Teď ti tvé kouzlo vrátím!
Zrovna tohle nechci!
Digelt Bolt!
Vyjdi, světlo!
Elmekia Lance!
Ani před tváří Monstra se mé
statečné srdce nezachvěje!
Elmekia Lance!
S mečem, který mi zůstal po tátovi...
...ti nyní doručím Rozsudek Spravedlnosti!
Amélie, stůj!
Co to děláš?
Je jedno o co se snažíš,
stejně bude tento meč zbytečný!
A proto ho posílím...
Elmekia Lance!
To bylo pěkně podlé!
Ale akceptovatelné když jsem to použila v zájmu spravedlnosti!
A co uděláš teď?
Velkou spravedlnost!
JEJDA!
Už ani hnout!
Stvoření z cizí země!
Déle už vaše násilné chování nemohu tolerovat!
Temnota nikdy nepohltí zemi, kterou
ozařuje Světlo Spravedlnosti!
To je ten vetřelec ze včerejška!
Počkej, ten hlas...
Pro mírovou budoucnost teď ochutnáš
Speciální královský pacifistický hrom!
Myslím, že je to on!
Tati!
Amélie, teď
musíš chvíli počkat!
Ano, pane!
Sleduj! Ukáži ti, jak bojuje opravdový
služebník spravedlnosti!
Kupředu!
Tady máš!
Bratrsky, ruku v ruce!
Radostný medvědí stisk shledání!
To jsou oxmorónické útoky!
To je celý Phil.
Není táta úžasnej?!
Ach, teď už se úplně zblázním!
Obří houpačka shovívavosti!
Slečno Lino, můžete mi píchnout?
Amélie, počkej!
Dobře, dobře...
Diem Wing!
TATI!
AMÉLIE!
DCERUŠKO!
Otec...
...a dcera...
...dvojitý...
...úder...
...lásky!
Hm, vypadá to, že je hotovo.
Rozutekli se v hanbě, když zjistili,
že spravedlnost není s nimi!
To se všichni zastyděli?
Co byste na ty dva řekli?
K čertu! Nemyslel jsem,
že je ještě naživu!
Princ Philionel!
Nevadí! Jen příště zvolím jinou taktiku.
Musíte mi prominout.
Nechtěl jsem vám
způsobit takové trápení.
Co znamená to "ha-ha-ha"?
Kde se tu bereš?
Chci vysvětlení!
No, všechno se stalo přesně jak sis domyslela..
...ale když jsem byl uprostřed toho
záblesku napadla mě skvělá věc!
Skvělá věc?
Ano! Pokud by ten atentát
byl jen pokus získat trůn...
...pak, pokud bych byl mrtvý,
provedli by nepřátelé další krok.
A až by ho provedli, měl bys pak
dost důkazů na to, abys je zastavil.
Přesně tak, ale vy
jste se ukázali ještě před tím...
...než jsem mohl prozkoumat, co se stalo v paláci!
Tak jsem se v noci tajně
vplížil do tvého pokoje...
...abych se ujistil, že jsi v pořádku.
Tati!
Dceruško!
Hmm... To už by stačilo!
A pak jsem ho neúmyslně napadl.
Ale nebyla to moje chyba.
Slečno Lino, tahle běžná
krize je asi zažehnaná...
...ale cítím, že hlavní problém
leží ještě před námi.
Já vím. Když je do toho namočené Monstrum...
...může to znamenat jen velké potíže.
Jinými slovy, hlavní bitva nás teprve čeká.
Ale kvůli obavám tu nemusíme postávat.
Stejně můžeme jen čekat, až se to stane.
Ach bože...
Mám pocit jako by mě někdo zase zatahoval do potíží.
Žádný problém! Žádný problém!
Přestaň to brát tak lehce!