23.976
Hledat bibli Claire je jedna věc...
...ale nemůete očekávat, e bych hledala
cokoli, kdy jsem takhle hladová!
Tahle masová koule je moje!
Tak vy říkáte, e nedokáete
nic najít s prázdným aludkem, co?
Věřím, e řekla,
"Nemůete to najít v prázdném aludku"!
Proč se vdycky tak nacpete,
e se nemůete téměř pohnout?
Jediné na co se můeš
spolehnout jsou tvé útroby!
Tak co? Kdy zaútočí nepřátelé,
a budete kňučet...
..."Svírají se mi útroby tak, e se nemůu ani pohnout"
přinese vám to snad nějaké smilování?!
Kdy se něco takového stane, musíte
to překonat svou duší!
Proto jsme dostali při narození
do vínku i kurá! Tak co?
Dobře řečeno!
Jste velkým příslibem!
Pokud bychom vy a já...
Koukej cos udělal s mým soustíčkem!
Ještě jednou dokola, prosím.
Ano, pane.
Hořce zahraný míč!
Ke hře potřebujete odvahu a rychlost!
No, co to má se mnou společného?
Nechtěla byste se mnou sehrát Brass Rackets?
Brass Rackets?
Brass Rackets...
Populární bojová hra, která se
rozšířila na zemi před dávnými věky.
Hrají ji dva týmy oddělné sítí...
...a odráí míče zpět
s pomocí kouzelných raket.
Odráí míč zpět pomocí
kouzelných raket?
Jo. Jen čtu tenhle popis.
Odraený míč při útoku na protivníka...
...musí přeletět hřiště.
Míčová hra otestuje meze
fyzické síly a postřehu.
Tak to by bylo "100 nejdůleitějších
faktů světové historie".
Take?
Chcete abych hrála tenhle
"Brass Rackets" s vámi?
Ano!
Jmenuji se Rudo Balzac!
Zasvětil jsem svůj ivot téhle hře!
Chtěl bych i tento rok soutěit,
ale nemohu nikde najít partnera!
A co potřebujete ode mne?
Je to tak hloupé!
Jak můu dělat něco takového?
Ach tady je nějaká poznámka
o bibli Claire a vítězném týmu!
Bible Claire!
Já budu hrát! Pokud Lina nechce,
půjdu sám! Bude to v pořádku?
Ach, obávám se, e je to nemoné.
Brass rackets
hrají smíšené páry.
No dobře!
Pane Zelgadisi?
Prosím!
Zahrajte si se mnou!
Podívej, co mi to vynese?
Máte kurá!
Kurá?
Copak to nevíte?
K vítězství musíte mít kurá!
Bylo mi to jasné hned, jak jsem
viděl váš boj o tu masovou kouli!
No, to způsobila její nenasytnost. To víte.
Proč si někam nezajdeš?
Kdy má váš nepřítel těké chvíle,
pak je vy máte taky.
Ale hráči, které neodradí nepřízeň osudu...
...jsou opravdu ti, kteří
dosáhnou skutečného vítězství!
A moc která to způsobí je kurá!
Vy jste ještě neopustil
tak vyčpělou filozofii?
Co to...
Koukej ztichnout!
Jo! Já u se pro tenhle turnaj rozhodla!
Ma...
Slečno Martino! Vynikající ohoz!
Keithe...
Uka jim, Martino.
Jasně, Coachu!
Coe?
Kurá!
Martino! Kdy jsi se naučila
takhle kontrolovat míč?
Kouzelné rakety zesilují duševní
energii a přenesou ji na míč.
Nejsilnější pálkaři mají osobnost...
...a tak více energie uvolňují.
A ona má opravdu hodně
pokřivené duševní energie!
Koukej mlčet!
Keithe! Co tohle má znamenat?
Myslím, e to uhádneš.
Tato dívka s divokou duševní energií
je přesně to co potřebuju.
Slečna Martina a já jsme teď partneři
a přihlásili jsme se do turnaje!
Coe?
Vím e jsem se to toho
jen trochu zapletla...
...ale pod vedením pana Keitha
se můu naučit jeho techniky.
Jo. Brass rackets je soutě!
A klíčem k vítězství je technika!
Pokud neovládáte mistrovskou techniku,
nemůete dosáhnout vítězství!
A váš proteskní nápad porazit nás s "kuráí"?
Mlč! Tvoje "Technika" to jsou jen podlé triky...
...které ti umoňují skrývat
se za tvého partnera!
Pokud jsi opravdový mu,
postavíš se mi ve skutečném zápase!
Skrýt se za svého partnera
je vynikající technika.
Smyslem hry je přece vyhrát, ne?
Přesně! A pan Keith a já
máme vítězství na dosah ruky!
Nikdy mne neporazíš, Lino Inverse!
Tentokrát... ty ochutnáš hořkost poráky!
A jak tě napadlo, e já chci
soutěit? Myslím...
A co ta stopa
po bibli Claire?
Já půjdu!
Jsi vyděšená, co Lino?
Přijmi mou výzvu!
Nebo v tvé hrudi není dost místa pro kurá?
K čertu tenhle Keith...
Tentokrát mu ukáu!
Pojďme Lino.
Dojedli jsme, tak můeme jít.
Budu hrát...
Přerazím tu holku!
Jak opovauje předhazovat mi,
e svou sílu dokáe citlivěji kontrolovat?!
Slečna Lina opravdu hoří vztekem!
Přijímám tvou výzvu!
Jdem na to, partnere!
Ano! Teď kdy jsme to srovnali,
začneme s intenzivním tréninkem!
Co? Intenzivní trénink?
Lino Inverse...
A teď začíná tvá opravdová bitva!
Kdy se tvé tělo i mysl vzruší...
...tak musíš sebrat poslední zbytky sil...
...a hodit je po vyzyvateli!
Dobře! Začínáme!
No, to se lehko řekne, ale...
Je to opravdu dobrý nápad?
Lina musí zvítězit.
To je jediná monost.
Ach, uf! Berete to tak
váně, pane Zelgadisi!
Beru to vdycky váně!
Tak jdeme!
Dobře, nic s tím nenaděláme.
Tak kde to vázne?! Rychle!
Doufám e nás nebude strašit, kdy umře...
Věřím slečně Lině...
Počkejte! Počkejte!
Co je to? Nějaký vtip?
Kurá, vzpomínáš?
Pokud máš kurá, dokáeš rozdrtit
ten balvan na prach bez problémů!
No, to se snadno řekne, ale...
Dobře, Přichází!
Lino! Odra ho zpátky
s veškerou kuráí co máš!
Kuráí?
Nebo snad nemáš ve své hrudi místo na kurá?!
Je malý! Malý! Malý!
K čertu s tebou, Martino!
Paráda!
Velmi dobře, Lino! Dalas do
toho všechnu kurá co máš!
Nechte to na mě!
Vypadá to, e se můeme
těšit na velkou show.
Jdeme na to!
Rozhodující smrtící úder!
Vyřazen!
Jasně!
Lino!
Slečno Lino, jste výborná!
Co? V téhle hře se nepočítá skóre?
Brass rackets je bitevní hra,
ve které hráči kontrolují míč.
Bodujete, pokud váš míč
směřující do protivníkova pole...
...bezprostředně srazí jednoho
z protihráčů na zem.
A v příštím setu nastoupí
sourozenci Frostvi proti týmu...
...Martiny Xoany a Mel Narachoa at Keith!
Martina a Keith mají podání!
Jeď! Snake's Hole!
Vyřazen!
Ach boe...
Co kdy ji Lina nedokáe vyřadit?
Vířící vysoká technika.
Právě proto se to jmenuje "Snake's Hole".
Amélie?
Co? A Xellos je taky pryč.
Vítězí tým Martina-Keith!
Příště semifinále!
Není špatná.
Není ty.
Nesmím prohrát.
Nikdy se nevzdám.
Tým Lina-Rudo proti...
...týmu Amélie-Xellos!
Je to tak najednou, slečno
Lino, ale jsem připravená hrát.
Ahoj!
Xellosi? Co to znamená?!
Hej, lidi!
Co je to za hloupý nápad?
No, dobře...
Trochu jsem se nudil, kdy jsem na
vás čekal, tak jsem se rozhodl připojit.
A slečna Amélie pouila svého vlivu,
aby nás protlačila do semifinále.
Tak se to stalo.
Tak do toho, slečno Lino.
Nepodceňujte mě, jen pro to,
e jsem pouila svůj vliv.
Podání Kladiva Spravedlivosti!
Nemám proti tobě nic, Amélie.
Ale pokud bych s vámi prohrála...
...pak bych nemohla
rozdrtit Martinu ve finále!
Vítězí tým, Lina-Rudo!
Jasně!
To bylo hloupé...
No, Lino, hodně štěstí.
Díky!
Lino, to rozhodlo všechno.
Slyším to.
A nyní finále 378 bitvy o trůn v Brass Rackets!
Prohrála jsem...
Modrá strana, tým Martina-Keith!
Rudá strana, tým Lina-Rudo!
První podání, tým Martina-Keith!
Tohle je poprvé, co mám
skutečnou šanci vypráskat Linu!
Nesmím ji promrhat.
Jede!
Mám to!
Lino!
Lino, co se děje?!
To je divné... tahle raketa...
Coe?
Tohle není brass raketa!
Je vyrobená jen aby tak vypadala!
Co je to?
Zneuít slabost vašeho protivníka,
to je první krok k vítězství!
Tohle je naše šance!
Co je? Co je? Co se to děje?
Linina raketa byla
zaměněna s jinou.
Výsledek je jasně vidět.
Tak to se teď můe
taky pěkně zranit, co?
Tahle hra se hraje se speciálně
vyrobenými raketami.
Pokud ji hráč nepouije, nedokáe
zesilovat svou duševní energii.
S tímhle nemůeš hrát!
K čertu!
To je kruté!
Dostává samé rány!
Teď pro to bude nejlepší čas...
Ach, podívejte!
Linina raketa je právě tady!
Ach drazí. To znamená, e já byl ten,
kdo prohodil Lininu raketu.
A co se tak najednou přiznáváš?
Nudilo by mne, kdyby
k vítězství přišla tak snadno.
Je to napínavější,
kdy má Lina ve hře handicap.
Však uvidíme jak nám ukáe
opravdu velký zápas!
Pane Xellosi, není ta vaše
logika nějak zvrácená?
Lino!
LINO!
To je...
Má raketa!
Tady máš!
Díky, Gourry!
Podívejme! Lina je
připravena odrazit útok!
Martino... Ty dostaneš...
Vypadá to, e ona...
Ach-och... myslím, e teď je
ta hra mnohem nebezpečnější...
Ona se opravdu chová divně!
Mega Brand Serve!
Damu Bras Serve!
Tomuhle říkáte kurá?!
Vdy je to opravdový vztek!
Mlč...
Tentokrát to s tebou skončím!
Dragon Slave Serve!
Co to děláš?
Ne, prosím!
Protoe výsledek finálového zápasu nemůe být určen...
...znamená to e první dva
soutěící páry byly diskvalifikovány...
...a po ostatních hráčích není ani stopa...
...take vítězem je tým Amélie-Xellos!
Děkuji vám všem!
Předpokládám, e se Xellos
dostane ke stopě po bibli Claire.
Pane Zelgadisi.
Tady. Chtěl jste to vidět, e?
Stopa po bibli Claire.
Děkuji...
Ach, tak tohle pěkný konec.
Učil jsem se spousty dní,
ale příště tě porazím, tati!
Ani za deset let!
Ouha, ouha, počkejte!
To znamená, e vy dva...
Ale ano. Tenhle mladík
je můj vlastní syn.
Vdy se říká, e lev hodí své
mládě do hluboké rokle...
...a hází po něm skály,
kdy stoupá nahoru!
Nemyslím si to...
Tak to znamená přesně co?
Byli jsme jen figurky
v souboji otce se synem?
Tak ty povídačky o velkém
partnerovi, to byla jen le?
No, počkej...
Nepoka si reputaci!
Trénoval jsem tě!
Za to zaplatíte...
Lino, tentokrát jsem s tebou.
Za to zaplatíte!
Vrate se zpátky!
Co je k čertu tohle?
Tady se píše
Claire GABLE a ne Claire BIBLE!
Claire Gable...
...to je jméno osoby, která
vynalezla brass rackets.
Ach boe. Musel jsem
se před tím přehlédnout.
Ty... Věděl jsi to, co?
Ale prosím!
Opravdu jsem to před tím nevěděl!
Nemusíš se tak...
Mega Brand Attack!
Snake Hole Smash!
Teď vidím, e opravdu jsou
si ty dvě hodně podobné.
Vrate se zpátky!