Království Femille.
Obyčejný člověk tu můe být
pozvednut ke slubě bohům...
...ale ádný mu do něj nesmí vstoupit.
Je to město en.
A nějaká skrytá moc dává
poehnaným kněkám...
...tajuplné magické schopnosti.
Nevíme zda to působí
bible Claire či ne...
...a proto jsme se
vypravili prozkoumat...
...tohle malé město.
Proslulá dívka jménem Zelgadis?
Take...
...proč zas musím obléct tyhle šaty?
Co si stěuješ?
Do města mohou vstoupit pouze eny.
Určitě jsi u o tom slyšel.
Jo to si řekla, ale nebylo to jen pro to
abys mne mohla takhle obléct?
No v tom nemáš pravdu...
Ach tady je to!
Ach drahý Gourry!
Poslední úprava...
Pomozte mi!
Ach Gourry,
árlím na tvé vlasy.
Máš je nejméně
třikrát delší ne já.
Ach ne, pane Xellosi.
Máte je právě tak akorát.
Jen trochu líčidla a...
Všichni! Pozor!
Tak, jaké to je?
Pěkná práce, co říkáte?
Funguje to, pane Zelgadisi!
Všichni zírají jen na vás!
Nenávidím to...
Nenávidím to! Odcházím!
Co? Ale klid, Zeldo!
Co tě tak ere?
Byly to jen komplimenty,
protoe si tak půvabný!
Jasně! Musíte mít více sebedůvěry!
Ach, nechte mě jít! Radši bych umřel,
ne se producírovat v těhle šatech!
Zachraňte mě! Prosím, zachraňte mě!
Fireball!
Dobrá práce, pane Zelgadisi!
Hej!
Tohle je peče královské
rodiny z Femille.
Hmm? Nejspíš to znamená...
Lady Miwano? Princezno?
Štěstí!
Lady Miwano!
Ano, ano!
Vaše princezna je tady!
Zachránili jsme ji, ne
ji ten slizoun chytil!
Uprchla? Princezna?
Má dcera mi působí rozpaky.
Ale své učení na chrámovou kněku
brzo zakončí, take...
Princezna bude zasvěcena
jako chrámová kněka?
Právě to se očekává
od královského domu z Femille!
No takhle to docela není...
Ještě bych vám chtěla poděkovat
za navrácení Miwany zpět k nám.
Ach, ne, nic to nebylo.
Jsem šastná, e jsme vám mohli pomoci.
Pochybuji, e já ano...
Opravdu to nebylo nic.
Je velkým ulehčením, e Miwan
byla zachráněna dívkami.
Pokud mu by s vámi byl mu...
...všichni byste propadli hrdlem.
Kadý mu, vstoupivší do království Femille,
bez ohledu na to kým je...
Tak, opravdu jsem ráda,
e jste všechna děvčata.
No nádhera, ani jsem jí
nemohla říct o odměnu.
Mimochodem, Femille vypadá na
nejhorší místo, které jsme zatím navštívili.
Necháme toho! Jen se rychle podíváme
po bibli Claire a hned vypadneme!
Pane Gourry!
Zase se chováte jako mu.
Má pravdu.
Prosím, buďte víc opatrní.
Ach, pane Xellosi,
vy jste tak rozkošný!
Mít tak tvá křídla...
Vy...
Ach, nechtěla
jsem vás vyrušit.
Děkuji vám za záchranu svého ivota.
Ale stejný okamik
zakončil i můj útěk z domova...
Jaké je vaše jméno?
Zel... uch... Lulu, prosím.
Rozzlobíte se, kdy řeknu,
e árlím na vaše přátele?
Je to má matka, kdo
určila mou budoucnost...
...jako velké chrámové kněky.
Ale má duše se tomu vzpírá.
To je můj osud.
Nemůu tu u dál zůstat!
Nenávidím ten falešný ivot, který zde vedu...
Vy co můete cestovat
volně, moná nepochopíte.
Je snadné změnit budoucnost.
Ach, myslela jsem, e určitě nemůe být
pro vás těké změnit svou budoucnost.
Jste velmi milá osoba, slečno Lulu
Lulu, teď musíme jít do města.
Doufám, e jsem nic nepřerušila.
Ty hlupáku!
Jdeme!
Zele, ty tajnůstkáři!
To... takhle to není!
Budoucnost... můe být změněna...
Boe, tohle místo je opravdu
plné chrámových kněek!
Pojďme Lino!
Musíme to skončit brzo!
Nechci zůstat v těhle šatech navdy!
Já vím. Dobře, nejdřív se podíváme
po nějakých zprávách o bibli Claire.
Lidi, vydejte to nejlepší!
Očistný pramen?
Ano, pramen, kde dívky, co se
chtějí stát chrámovými kněkami...
...očišují své tělo a duši.
To je pravda.
Víte v prameni je posvátný monolit,
kterého musíte dotknout.
Jak to jednou uděláte, vaše tělo
a duše budou očištěny...
...a vy se určitě stanete
velkou chrámovou kněkou.
Ach, jak podivuhodné!
Jen se dotknete a stanete
se chrámovou kněkou?
Znamená to, e se magické síly
získají tím dotykem?
Není to vůbec divné, představit si,
e předmět s takovou magickou silou...
...můe být nějaký rukopis Bible Claire!
Dobře!
Jen se k nám Zel a Amélie připojí,
tak se tam společně vydáme!
Co je to s ní? Přísahala bych,
e bude spíš muem nebo tak nějak!
Ale klid! Překrásná dívka,
jako já, by měla být muem?
Nemoné!
Všechny informace, které jsme získali
hovoří o očistném prameni...
Snad se z téhle cesty nevrátím
jako takovéhle monstrum...
Rozzlobíte se, kdy vám řeknu,
e árlím na vaše přátele?
Nenávidím ten falešný ivot,
který zde vedu...
Falešný ivot, však...?
Miwan?
Pane Zelgadisi?
Pane Zelgadisi...
Tomu nevěřím!
Vy všichni tady si myslíte,
e bych mohla být mu?!
Nebudu s tím nic dělat, pokud
se za tyhle slova hned omluvíte!
Tohle je citlivé místo kadé dívky!
Ach, nesnědla jsem ještě dost,
abych se mohla cítit líp!
Hej, slečno! Další chod!
Hej, Lino...
Ach, Amélie?
Nebyla jsi se Zelgadisem?
Se Zelgadisem, co vypadá tak úasně...
...e kdybych sama měla tak nádhernou
hruď, pěknou postavu...
...a tvarovaný zadek mohla
bych si sama randit s kdekým.
Nestarejte se!
Ach, klid.
Našel jsem tě, Lino Inverse!
Monstrum?
Mé jméno je Evia. Lino Inverse,
přišel jsem si pro tvůj ivot!
ádný chlapec sem nesmí vstoupit, příteli!
Teď jsi prohrál!
Elmekia Lance!
Elmekia Lance ne...
Ach, tohle můeš od Monstra čekat.
Hmpf! To nebylo zlé...
Rychle něco udělej!
Tohle je tvá chyba,
e jsme v takové mele!
Nemůu... dýchat!
Z...zima.
Příště neminu!
Prosím o prominutí!
Jsi jen malá veš!
Elmekia Lance!
Dobře!
Výborně!
To ale byla zázračná kombinace!
Děkuji...
Ale mohou se tu potulovat
další Monstra.
Pohněme se!
Ale co bude s panem Zelgadisem?
Neboj se o něj.
Neříkala jsi snad, e byl na
cestě k očistnému prameni?
No, hádala bych to, ale...
No tak! Jdeme!
Ach prosím! Počkejte na mě!
Ach počkejte taky na mě!
Take očistný pramen...
Miwan!
Myslíš, e kdy tohle zničíš...
...tak se nebudeš moci stát
chrámovou kněkou. Pravda?
Ale můe tohle opravdu
změnit tvou budoucnost?
Neodešla bys s námi?
To byla princezna!
Pohněte!
Nech Miwan jít!
P... pane Zelgadisi!
Co se děje?
Trošku pozdě!
Evia!
Co? Myslel jsem,
e jsme ho porazili!
Mám to!
Tvé skutečné tělo je z vody!
Přesně! Ta ledová loutka
před tím a figurka teď...
...jsou pouze formy, které jsem
stvořil ze svého skutečného těla.
Ty... prokleté Monstrum!
Pane Zelgadisi!
Hned vám pomohu!
Blast...
Stůj!
Pokud nebudeš opatrná
zachytí to Zela i tu dívku.
Ale...
Klid, Amélie.
Proklínám tě Lino!
Jak se odvauješ,
pouít mě jako štít?
Podívejte, útočí.
Ach, uhnula jsi.
Ale kdy uhýbáš,
budou tihle dva trpět.
Zelgadisi!
Ty... ty mizerný švindlíři!
Útočím!
Prosím, tentokrát neuhýbej.
Lino!
Slečno Lino!
A teď vy!
Miwan...
Co, ty...
Nejsi tak dobrá,
jak se říká, Lino Inverse!
No, nadešel čas, skončit to s vámi.
Megiddo Flare!
Coe?
Zelgadisi!
Nemoné!
Pouívá magii na své tělo!
V pořádku! Unikli jste!
To snad ne... slečna Lulu?
Jsem Zelgadis.
U nechci dál podvádět.
Jasně! Takhle bude boj lepší!
Coe, ty jsi taky mu?
To musí znamenat...
...e ty jsi mu taky!
Co? Já?
Ach, ty máš kurá, kamaráde!
Počkej!
Je můj!
Zelgadisi?
Ty hlupáku!
Uvnitř sebe tě rozmačkám na kaši!
Rah Tilt!
Dokázal jste to, pane Zelgadisi!
Ale nemyslíš, e jsi
to trošku přehnal?
No, myslím, e se
Zel opravdu rozzuřil.
No, to bych nikdy nečekala.
Nehýbejte se!
Máte to ale kurá.
Vy špinaví maskovaní mui,
vstoupili jste do naší země...
...a poskvrnili náš očistný pramen!
Neodpustitelné!
Musíte být popraveni hned tady!
Matko, prosím, zastav!
Mám toho dost!
M... Miwan!
Náš ivot je jedna velká le!
Miwan, ne!
Opouštíš teď svou falešnou cestu.
Opouštíš své těké srdce
a lituješ všech svých činů.
Chápu! Ne se stane
chrámovou kněkou...
...musí očistit své srdce...
...tak, e se vyzpovídají a odhalí
všechna svá tajemství!
Kdy jsi se poflakoval?
Vdycky zmizíš jako kdy
se splaší divoké husy...
Matko... teď opouštím
tenhle prolhaný ivot!
Správně Miwan! Řekni královně
co opravdu cítíš!
Pravdou je, e opravdu jsem...
Mu!
Kdy jsem se narodil jako chlapec
má matka to skryla přede všemi...
...a vychovávala mne jako dívku.
Ale dostal jsem šanci vzít svou
budoucnost do vlastních rukou!
Díky, váš příklad mi dodal odvahu
přiznat pravdu, slečno Lulu...
...myslím Zelgadisi!
Opravdu nevím co se tady stalo...
...ale neznamená to všechno
něco jako "případ uzavřen"?
Kdy myslíš...
A co ty?!
No, opravdu já jsem také...
Ach! Vy také?
Konečně se můu
přiznat, nejsem ena!
Bylo to pěkně tvrdé udret
tohle v tajnosti takovou dobu!
Neříkejte, e všichni jste...
Něčemu takovému bych nikdy nevěřil...