Gourry!
ZLOVĚSTNÁ PAST!
Podivné město duchů!
To snad ne!
Gourry, drahý!
Sylphiel, ne!
Slečno Lino?
Vymyl mu mozek!
Phibrizzo!
Přesně tak! Jeho mysl je
zcela pod mou kontrolou.
Ty!
Neuvědomil jsem si jaká
je při tom zábava.
Nemyslím, že by poblíž byl lepší šermíř!
No, myslím, že postačí, pokud uvolním...
...skutečnou moc Meče Světla.
Takže teď... Plná moc meče...
...a zcela nemilosrdný Gourry...
...znamenají jen jedno.
Potíže!
Zajímavá situace!
Přesně tohle jsem si přál.
P... pane Zangulusi, stůjte!
Je to smutné, pokud se
nechcete držet vzadu.
Cože?
Nakonec, chci jen Linu Inverse!
Je to špatné, pokud
víte s kým bojujete.
Gourry!
No, bude to pro
vás větší překvapení...
Doufám, že to vyhledáváte!
Phibrizzo!
Vypadá to docela jasně.
Gourry byl unesen Hellmasterem Phibrizzem, že?
Správně. A jak jsme viděli,
teď je z něj jen loutka.
Nemůže ho držet jako rukojmí!
Zneužil Gourryho srdce, planoucí
spravedlností, pro své vlastní cíle!
Jak ještě hluboko Phibrizzo klesne?
Gourry, drahý...
Ale proč vzal Gourryho jako rukojmí?
Pokud je opravdu tak silný, jak říkáte...
...nebylo by pro něj mnohem
snadnější, zabít ho?
No...
Jediný, po kom jde jsem já.
Něco ode mne chce.
Výměnou za Gourryho život?
Jak bych to řekla...
To, co Phibrizzo chce...
...je ta nejposlednější věc,
co bych chtěla udělat.
No, a po tvé pomoci zrovna netoužím.
Nemíchej se do téhle věci, Zangulusi.
Přirozeně, nezamýšlel jsem jít s vámi...
Jdu tam, kam chci sám.
Co? Vy se k nám v tomhle
boji nepřidáte?
Tolikrát jsem si
přál bít se s Gourrym...
...a zabít ho, když se
mi připletl do cesty!
To je vše.
A navíc, při práci ve
skupině nejsem dobrý.
Nechte mne jít svou cestou.
Vypadá tak hustě a nihilisticky.
Ten nepatrně stočený klobouk...
A stylový pláš!
Nech toho! Nech toho! Přísahala jsi,
že už si nikoho nevšimneš!
Mysli jen na znovuvzkříšení
Zoamelgustara, Martino!
Ale tak... tak...
Co to do ní vjelo...
Nech ji být.
Sairaag, Sylphielino rodiště...
Je to už podruhé,
co sem přicházíme.
Poprvé... ano...
Poprvé jsme tady bojovali
s bestií Zanaffarem a Rezovo kopií.
Město bylo zničeno a teď...
Všechno vypadá tak, jak jsi
to popisovala, Sylphiel.
Nemyslím, že je možné
obnovit město tak rychle.
Ano, taky si to myslím.
No, nechme řečí a pojďme
se sami podívat!
Nic nezjistíme, pokud budeme stát tady!
Flagoon...
Posvátný strom Flagoon, který
podpíral naše srdce... odešel...
Něco za tím vším cítím...
Proč se musím já, královská princezna,
skrývat v tomhle páchnoucím voze?
Mlč! Jsme uprostřed města,
musíme být opatrné!
To je...
Co se děje?
Tohle není nově postavené město!
Tohle město zničené v bitvě,
bylo obnoveno do posledního detailu!
Co to říkáš?
Prosím, podívejte na tohle.
-Co je to?
-Když jsem byla malé děvče...
...tak tyhle značky otec
vyryl každé tři roky...
...aby ukázal, jak rostu.
Tati!
Tenhle strom musel být zničen v bitvě.
A je tady, zase zpátky!
Takže tohle je důkaz, že město
bylo zcela obnoveno.
Nemožné! Když jsme bojovali
s Rezovo kopií, tohle město bylo...
Sylphiel!
Tati...
Můj otec!
Né...éééé...
Ale, jak?
Sylphiel?
To nemůže... to ne...
Tati?!
Sylphiel...
Tati!
Ach, Sylphiel...
Tati! Tati!
Jsi v pořádku! Byla jsem
si jistá, když se to stalo...
Hm... No, o tom...
Promiň, že přerušuji
tohle obětí, ale...
Slečna Lina Inverse!
Můžete mi prosím vysvětlit,
co se to tu děje?
Proč je tohle město zpátky
v takovém stavu?
Pravdou je, že nejen já, ale nikdo
další v tomhle městě není živý.
Věděla jsem to.
Pán Phibrizzo použil svou
moc na obnovu města.
Tohle město a lidé
obdrželi dočasný život.
Dočasný život... myslíte...
Já a všichni lidé tady
teď dlíme v podsvětí.
To ne...
Tvé srdce... Necítím ho!
Ne...
Proč Phibrizzo tohle všechno dělá?
Nikdy neodpoví na žádné otázky.
Slyšeli jsme jen zprávu, že Pán Phibrizzo
z nás chce mít následovníky.
Protože Pán Phibrizzo tohle provedl,
mohu si s tebou promluvit...
...ale je to jako kdyby lidé dýchali
pod vodou, bez použití magie.
Uvědomuji si jak pateticky
to musí vypadat, ale...
K čertu! Taková zavrženíhodnost!
Pro nás je Pán Phibrizzo náš stvořitel.
Nemůžeme se postavit proti němu.
Dobře, tak jen jedna otázka.
Kde je Phibrizzo teď?
Uprostřed města,
v chrámu Pána Phibrizza.
Nevidím tu nic, co by
vypadalo jako vchod.
Slečno Lino!
Prohlédla jsem to nahoře...
...ale žádný vstup tam není!
Co uděláme?
Jedinou věc co můžeme.
Pokud to nemá vchod,
uděláme si vlastní!
Damu Bras!
Vypadá, že to chrání nějaký štít.
Tak ho rozdrtíme na kusy!
"Temnota před úsvitem, karmín,
červenější než krev!"
Slečno Lino!
Vypadá to, že tě poslouchá
a otevřel vchod!
No dobře! V tom případě ho
nebudu obtěžovat podruhé!
Slečno Lino!
Co se děje? Co je uvnitř?
Co? Vždy jsem běžela dovnitř!
Co to děláš?
Slečno Lino, na hry nemáme čas!
Nehraju si! Cokoli udělám,
vždycky skončím venku!
A když si myslíš, že lžu,
zkus si to sama!
Je to možné?
Co? Co se to děje?
Vypadá to, že se prostor uvnitř zakřivuje...
...a uděláme cokoli,
vždycky skončíme venku.
No, vypadá to, že vstoupit nemůžeme.
Ani teď, ani jindy.
K čertu! Na hry nemáme čas.
Musíme najít jiný způsob!
Zapomeňte na to!
Odcházím!
Co? Ale proč?
Nemysli, nemysli!
Pojďte, jdeme.
Slečno Lino...
Dobře? Je to trochu nebezpečné,
ale rozdělíme se...
-...a každý zkusí najít cestu dovnitř!
-Ano!
Může tam ještě být podzemní chodba,
kterou jsme unikli když tu stál Flagoon.
No dobře! Prozkoumáme
to tím směrem.
Nezapomeňte, je to Phibrizzo,
s kým jednáme.
Nevíme co chystá!
Buďte všichni opatrní!
Ano! Nechte to na nás!
Dobře, uvidíme se.
Promiňte mi to, lidi...
Sylphiel?
Slečno Lino!
Co právě teď chcete dělat?
Uch... no... co...
Uch... jdu... hmm...
Chcete jít do Phibrizzova
chrámu sama, co?
Uhmm... no... jo.
Myslela jsem si to.
Ale nemůžete se dostat dovnitř, že?
No, ne normálně, ale uvědomila
jsem si, že Ragna Blade...
...je schopný prorazit
přes zborcený prostor.
Od začátku jste zamýšlela
bojovat s ním sama.
Podívej, já jsem ten důvod,
proč byl Gourry unesen.
Nechtěla bych teď zatáhnout
do nebezpečí i ostatní.
Ale vy...
Phibrizzo není z těch nepřátel,
před kterými jsme už stáli.
Rezova kopie a Zanaffar by
se k němu ani nepřiblížili!
Promiň, ale jediný kdo proti
němu má šanci jsem já.
Proto jsem šla sama.
Slečna Amélie a pan Zelgadis
budou rozzuření, až tohle zjistí.
Pokud se vrátím zpátky živá,
můžou zuřit jak budou chtít!
A to je ten důvod, proč
nemůžu vzít ani tebe s sebou...
Nechte mě jít s vámi!
Tak počkej, Syphiel!
Nemůžu mu tohle odpustit! Ne drahého
Gaurryho, ale mého otce...
...a všechny ty lidi ze Sairaagu,
které Phibrizzo kontroluje!
Já vím tak nikdo
z nich není živý...
...ale když mě můj otec
vítal doma jako kdysi...
Ten den kdy co byly zachyceni
v bitvě a zabiti...
Myslela to nemůže být pravda...
Tohle není fér!
Ach... já...
omlouvám se.
Nemůžu Phibrizza nechat
takhle mučit mrtvé!
Musím se mu postavit,
se vším co mám!
Slečno Lino?
Myslím, že nemám na výběr.
Ale oplátkou...
...se mi zaruč, že se pokusíš
dostat z toho živá.
Ano!
Je to stejné, jako když
jsme běželi v podzemí...
...pod Flagoonem
v bitvě s Rezovo kopií.
Máte pravdu!
Ale, slečno Lino, Phibrizzo...
Já vím. Chce abych použila Giga Slave
a ten se vymknul z mé kontroly.
Co uděláme? Pustí Gourryho,
když provedete to kouzlo?
Tohle opravdu nevím.
Předtím než jsem poznala přirozenost
Pána Děsivých snů...
...myslela jsem, že to kouzlo ze mě
může udělat berserkera, ale...
Ale teď?
Nejsem si jistá, že mám úplnou
kontrolu nad tím kouzlem.
Ale nemůžu nechat
Gourryho v jeho spárech!
Jasně!
Pozor!
Kdo?
Ano. Tak teď přišli...
Pane Zelgadisi!
K čertu! Jsou pod
Phibrizzovo kontrolou!
Nemohu bojovat
naslepo s tolika lidmi!
Máme jedinou možnost!
Slečno Lino! Podívejte!
Nemůžeme použít
Ray Wing a vzlétnout, co?
Vypadá to že jsme
zcela obklíčeni.
Myslíte, že Lina taky?
Nejspíš.
Ma... malé dítě?
Zabila jsem...
Právě... právě...
Ne! Ne! Tohle ne!
Už bylo mrtvé!
Zemřelo před dlouhou dobou!
Tohle nesmíte dělat!
Chápete? Tohle
nesmíte! Tak prosím...
Sylphiel, zavři oči!
Lighting!
Nedostaneme všechny!
Musíme dostat Phibrizza,
ten tahá za provázky!
Ale v tom případě...
Co se děje?
To ti není podobné.
Zangulusi?
Doufáte, že se vám
budou nepřátelé omlouvat?
Nebuď směšnej! Tyhle lidi
jsou pod Phibrizzovo kontrolou!
Chápu. Nicméně,
to mne neznepokojuje.
A kdo se mi postaví
do cesty, musí zemřít!
Tak, následujte mne!
Zbavíme se všech naráz!
Sakra! Je to kuráž nebo ledabylost? No, teď...
Jdeme Sylphiel!
Ano!
To se teď vzdáme?
Sleeping!
To na ně účinkuje uspávací kouzlo?
Ach, tohle nemá konec!
Co je s touhle zdí?
Zapomeň na to. Tvůj kouzelný
meč tuhle zeď neprorazí.
"Pane strašných snů..."
"Meči mrazivé temnoty, uvolni se
z nebeských svazků!"
"Spoj se s mou silou jednu
v mém těle..."
"A dej mi sílu ke zkáze!"
"Silu která rozmázne duše i bohy!"
Ragna Blade!
Dobře, tentokrát to
vypadá na hlavní chod.
Tak už jsi dosáhla tohoto chrámu, co?
Doufal jsem, že to bude
zábavnější než před tím.
Ale teď hra končí...
Lino Inverse!
Gourry!
Přicházím pro tebe!