Svět ve kterém s Takanem žijeme,
je naprosto odlišný.
Amane.
Co to proboha plánuješ?
Amane má v plánu celý chrám zničit.
Prosím... Rozejdi se s Takanem.
Nevzdám se ani Junko
a ani chrámu.
Jsem do tebe beznadějně zamilovaná.
Takže se s tebou nechci rozejít.
Rozhodl jsem se zbourat chrám
a postavit tam něco nového.
Amane. Co máš přesně v plánu?
Hodlám zničit celý chrám...
...a pomstít se ti.
- Jsi si tím jistá, Sakurabo?
- Ano.
Už jsem se pro to rozhodla.
Skončit takhle najednou
je od tebe hrozný.
- Nebreč takhle..
- I když jsem si myslela...
- ...že mám skutečnou kamarádku.
- Není to příliš náhlé?
Ale dobře jste si to promyslela, že?
Hádám, že tomuhle lidé říkají síla lásky.
Síla lásky?
Bylo by hezké,
kdybych to mohla zjistit trochu hlouběji...
- Co?
Ale nic. To nic není.
Ale...
Je to trošku zklamání,
...že už tady v ELA nebudou "Tři krásky."
Učitelka Junko, učitelka Momoe a já.
V tom případě mě do toho zahrň taky.
Pak budeme v ELA "Velká čtyřka."
"Velká čtyřka (Big Four)"
Tohle není delikventská manga.
Nicméně, uspořádáme ti rozlučkovou oslavu.
- V pořádku. Něco takového nepotřebuji.
- Ani náhodou.
Vzhledem k tomu,
že se budete vdávat, to pojďme oslavit.
Že se budu vdávat?
Teď začíná skutečný test mojí kuráže.
Co?
Ale nic.
Mluvím si sama pro sebe.
- Gratuluju k propuštění z nemocnice!
- Gratulujeme!
Tento podlahový polštář bude velkou pomocí!
- Rovnou si ho vyzkouším.
- Potom tohle taky! Toto taky!
Gratulujeme ke tvému návratu domů!
Díky!
V tom případě si trochu dám!
Ne, ne, ne!
- A tady je gratulační dárek pro vás dva.
- Dárek?
Slyšeli jsme,
že se budete brát velmi brzy, takže..
- Ah.
- Blahopřeju Junko.
- Díky!
- Musíte nás pozvat na svatbu.
- Pozvěte nás!
- Dobře, pojďme se vrátit.
- Dobrá tedy.
- Díky.
- Opatrujte se.
- Naviděnou!
- Jo.
- Díky vám všem!
- Mockrát děkujeme.
- Tak a teď si pojďme dát všichni večeři.
Všichni!
Mám něco, co vám chci oznámit.
- Skončila jsem v práci.
- Eh?
Takže se hodlám stát
řádnou chrámovou snachou.
Takže si konečně přijala svůj osud, huh?
Od teď směřujete přímo k manželství.
Takane. Hi-five!
Ty si skončila?
- Jo.
- Proč tak najednou?
Pokud chci přesvědčit babičku,
aby přijala naše manželství..
...tak teď není čas na práci.
- Říkal jsem ti, že není potřeba, aby si skončila.
Ona je proti vašemu manželství?
Co kdyby jste spolu utekli?
- Utéct? To zní trochu vysněně.
- Mluvíme teď o něčem opravdu vážném, víte.
Maminko.
Jak by podle tebe takový útěk vypadal?
Něco jako jít společně do záhadného města...
...jíst výborné jídlo, kupovat suvenýry
a pak se vrátit zpátky, ne?
Vydrž chvilku.
To zní jako výlet.
- Kyaaa!
- Prosím, buďte zticha. Vážně.
Tak či onak, něco s babičkou udělám.
Já jsem ta, kterou nesnáší,
takže to musím vyřešit já.
- To tě tak moc nesnáší?
- Neříkej mi..
..že je to proto, že tě viděla nenamalovanou.
- Kyaaa!
- Ztichněte! Ztichněte!
- Ztichněte!
- Nicméně...
Prosím, zvaž svoji výpověď ještě jednou.
- Už jsem si to promyslela.
- Ale..
Co? Chceš si mě vzít, nebo ne?
- Chci si tě vzít.
- V tom případě domluveno.
Teď, když je to vyřešeno,
se pojďme najíst!
Dneska jsem smíchala kuřecí křídla s ředkví.
To zní chutně!
- Je to výborný!
- Vypadá to chutně.
Od 5 do 9.
- Tatínku?
- Jo?
Je to takhle opravdu v pořádku?
Už od doby, kdy byla Junko malá,
o věcech hodně přemýšlela.
- Vždy vše domyslela až do konce.
- Chápu.
- Stejně tak to bylo i s tím New Yorkem.
- New Yorkem?
Jestě před tím, než se narodila Nene,
jsem sledoval společne s Junko film.
Byl to film o New Yorku.
Ještě než skončil, Junko najednou začala říkat:
"Taky chci jít do New Yorku!"
Je jako kousavá želva.
Jakmile jednou kousne...
-...nepustí to.
- Kousavá želva.
Ale i tak, i když opouští sen jako je tento...
Tak si chce vzít tebe, což ji dělá šťastnou.
Ano.
Takane.
Už nějakou chvíli mě bolí záda.
Ah!?
Kdo tě pustil dovnitř?
Ještě jsem tě z háčku nepustila.
Požádal jsem nejvyššího kněze, aby mě pustil dovnitř.
Babičko, prosím koukněte se na tohle.
Amane se vážně snaží zničit celý chrám.
Ty myslíš, že to nevím?
Ať už Amane dělá cokoliv,
stejně se nejvyšším knězem nestane.
Ale nemyl se..
Nemám v plánu udělat
nejvyššího kněze ani z tebe.
Junko dala výpověď v práci...
...a chce se stát chrámovou snachou.
Prosím, uznejte naše manželství.
Nezáleží na tom, jak moc se snažíš.
Rozhodně vaše manželství neuznám.
Pokud se chceš stát nejvyšším knězem,
tak si vezmi slečnu Kaori.
A pokud máš v plánu si vzít i tak Junko...
Tak najdu na post nejvyššího
kněze někoho jiného.
Dnes si šel do chrámu, že?
- Ano.
- Co babička říkala?
Vypadá to, že nehodlá ustoupit.
Chápu.
Junko. Vážně chceš odejít z práce?
Už o tom s tebou nechci mluvit.
Řekni: "Á!"
"Á!"
Ale Junko..
Pojďme zítra do chrámu spolu.
- Půjdu tam sám.
- V žádném případě.
Budeme se brát, takže bychom měli přijít oba.
Junko.
Tvoje pantofle.
Není to tak, že by byla démon...
Jsem si jistá, že když si řádně
promluvíme, tak to pochopí.
Pojďme ji přimět uznat naše manželství.
Společně.
Dobře.
- Hoďte sůl.
- Ano.
Eh? Eh? Počkat!
- Jak můžete? Na Junko?!
- Omluváme se!
- Hej! Přestaňte!
- Junko, pojďme zpátky.
Chceme s vámi jen mluvit.
Zahánět tě takhle solí... Omlouvám se.
Ne, ne, ne... um...
Prostě o tom budu přemýšlet, jako by to byl Setsubun.
(Setsubun = Japonský festival, kde se háže sůl na odehnání zlých duchů)
- Vy dva se vážně dost snažíte, huh?
Amane.
Máš ten svůj speciální smutnej obličej, huh brácho?
Po tom, co si se chvástal,
že dostaneš Junko i chrám...
- Tohle je výsledek?
- Hele ty...
Tohle je tvůj přístup vůči vlastnímu bratrovi?
Někdo jako ty, kdo žije bezstarostným
životem, to nechápe.. co?
Nikdy ti nedovolím mít tento chrám.
Tím si nejsem tak jistý.
Zajímalo by mě,
kam až to tvoje sobectví dosáhne.
Ah.
Mám hovor kvůli velmi důležité schůzce.
Zatím.
- Haló...
- Um..
- Zjistil bys babiččin zítřejší rozvrh?
- Jen si s vámi chceme promluvit. Prosím.
- Prosím.
- Jsem z vás unavená, běžte pryč.
Počkejte, prosím, babičko.
Prosím!
Bude tady další dva dny, ne?
- Junko. To stačí.
- Já to nevzdám!
Najednou jsem dost rozpálená.
[Další den]
Chtěla bys nějaký anpan?
(Anpan = Sladný chleba plněný červenými fazolemi)
Co? Proč anpan?
Když už tu čekáme,
tak jsem koupil nějaký anpan.
Stejně tak jsem samozřejmě koupil i mléko.
- To je dobrý.
- Díky.
- Potom, co takhle tvé oblíbené rýžové koule?
Možná potom.
- Potřebuješ něco jiného?
- V tom případě..
Už chvíli mám něco v oku,
náhodou u sebe asi nemáš ušní tyčinky, co?
- Tady.
- Oh!
Ah. Díky.
Potom um...
- Máš nabíječku? Hádám, že ne.
- Tady máš.
Eh? Ah. Díky.
- Eh?
- Vzal jsem všechny hry, kdybys chtěla zabít čas.
...nebo se tu chtěla jen tak natáhnout, to by taky šlo.
To jsou tvoje kapsy 4D?
(Jde o odkaz na seriál Doraemon)
- Kaleidoskop.
- Nepotřebuju ho.
Omlouvám se,
že si kvůli mě procházíš těžkými časy.
- Přestaň.
- Eh?
- Hned teď o tom přestaň takto přemýšlet.
Auta jsou tady!
- Promiňte. Jen si chceme promluvit...
- Omluvte nás!
Prosím.
Babičko.
Babičko, jen si s vámi chceme promluvit.
- Prosím.
- Prosím, babičko. Vyslechněte si, co vám chceme říct.
- P-prosím...
- Junko.
Ještě máme zítřek.
[Další den]
- Na co se tak koukáš?
- Na tebe.
Proč? Hej.
Dávej pozor na vchod.
- Ne.
- Eh? D-dávej pozor na vchod!
Proč?
Támhle! Dobře?
Je zima..
Ah. Máš i kapesní ohřívač?
Ano.
Váleček na vlasy. Sladkosti.
Pláštěnka. Baterka.
- Sušené brambory.
- To není ono.
Hm? Huh? Půjdu jeden koupit.
- Ne, to je fajn.
- Půjdu jeden koupit.
To ne, to je fajn, nemusíš...
Eh? Ah!
Díky.
- Junko.
- Jo?
Nebude dobré, když nastydneš.
- Auto!
- Eh? Ah.
Jen si s vámi chceme promluvit!
Babičko.
Prosím uznejte naše manželství.
- Odmítám!
- Prosím!
- Alespoň si s námi promluvte.
- To není potřeba.
Prosím, babičko.
Vyslechněte si, co vám chceme říct.
Prosím!
Prosím, dovolte mi si vzít Hoshikawu!
- Prosím!
- Junko, prosím přestaň.
Skončila jsem v práci!
Takže se můžu stát chrámovou snachou...
...Udělám pro to všechno.
Prosím, postarejte se o mě.
- Junko. To už stačilo.
- Prosím!
- Junko.
Zvedněte hlavu.
- Tak, další prací je nakupování.
- Pokud jde o nakupování, tak to udělám.
Ne. Ty a já musíme jít navštívit faráře.
To je v pořádku.
Nechte to na mě.
- Odcházím!
- Mějte bezpečnou cestu!
Jsem zpátky!
- Chcete pomocnou ruku?
- To nic. Tohle je moje práce, takže v pořádku.
Barva je správná,
ale tohle je určené na léto.
- Ah? Skutečně?
- Stejně tak i tato.
Ah.
Chtěla byste být chrámovou snachou,
ale zatím nevíte nic ani o tkaninách.
Hlavu máte plnou jen anglických slovíček,
není to tak?
Omlouvám se.
- Tohle všechno běžte vrátit.
- Všechno...
- Vrátím se.
- Mějte bezpečnou cestu!
V pořádku! Tohle je má práce!
Jsem zpátky.
Ah! To je nebezpečné!
Dále, vyčistěte zahradu.
Dobře.
To bylo těžký.
Pěkně těžký.
Tohle nedokážu tolerovat.
Přimět tě vyčistit celý chrám brzy ráno.
Pak hroby a vstupní bránu.
A ještě k tomu, přimět tě připravit všechny tři chody...
Využívá tě jako služku.
Dokonce tě v noci nutí
ohřívat koupelovou vodu.
Pokud to takhle půjde dál,
tak pojďme skutečně utéct.
Promiň?
Pokud tu takto zůstaneš,
tak ti zmizí úsměv z tváře.
Beru si tě,
protože tě chci udělat šťastnou.
Ale pokud je kvůli tomu,
někdo mě drahý, takhle mučen... Já...
Hoshikawo. Tohle nemůžeš.
Chci, aby ses stal nejvyšším knězem.
Takže už prosím neříkej takové věci.
Junko.
Dobře?
- Oh?
- Wah! Eh?
- Ah.
- Nevadí mi to.
- Jen do toho, do toho.
- Dobře tedy.
- To se nestane.
- Správně.
- Jo.
- Takane. Jsem zklamaný.
- Je čas, aby šli děti spát.
- Nezacházej se mnou jako s dítětem!
Promiňte.
Wow.
Tohle vypadá dost dobře, nemyslíte?
Klidně můžete také zachovat hlavní sál.
Ah. To není nutné.
Prosím, zničte to všechno.
Um... proč jsem tady?
Omlouvám se, že jsem
vás sem tak náhle zavolal.
Teď, slečno Momoe...
Pojďme si pořádně vyjasnit
vaše pocity vůči panu Mishimovi.
Učiteli Arthure...
Rád bych nastolil věci tak, jak jsou.
- Právě teď jsem se úplně ztratila.
- O čem ste si chtěl promluvit?
Pane Mishimo...
Slečna Momoe vás má rá-
Já k panu Mishimovi nic necítím.
- Eh?
- Ale..
- Vždy se na něj díváte s vřelým pohledem.
- Ne, nedívám.
- Ano, díváte.
- Eh? To je...
- Vždy se na něj díváte s vřelým pohledem.
- Ne, nedívám.
- Ano, díváte.
- Eh? To je...
...ne na pana Mishimu, i když...
Pokud to není pan Mishima, tak kdo?
- To...
- Prosím, vyjasněte to.
Bože.
On jen vypadá jako postava z mé oblíbené mangy.
Postava z mangy?
Přesně tak.
Kisaragi-senpai.
Chci říct, jméno té postavy
je Kisaragi-senpai, ale...
On je "seme" ze všech existujících "seme".
Bezpochyby by se ta postava měla jmenovat...
...
"Bůh kuudere."
Mimochodem, "kuudere" znamená,
že i když je normálně skvělej...
...tak pokud je s někým,
tak se stává ochraňujícím...
Oh. Oh. Oh.
Pomalu.
- Omlouvám se, lidi.
- Ouch!
Ah! Ah! Ah!
Um...
Pane Mishimo.
Vážně se omlouvám.
- Ah.
- Um...
- Proč mám pocit, jako bych byl odkopnutý?
- Pane Mishimo...
Postarám se o vás,
když už jsme oba na stejné lodi.
Promiňte.
5 panáků!
Ow, ow, ow...
- Dobrá práce...
- Ah! Dobrá práce...
To mě vyděsilo.
Dnes babičce pomáhat nemusíš.
Ale...
- Celý den bude se mnou navštěvovat farníky.
- Vážně?
Už to byla nějaká doba,
co jsem viděl tvůj úsměv.
T-to není pravda...
Takže dneska zvolni.
Dobře.
Oh jo, to mi připomíná!
Haló? Učitelko Momoe?
Co to má znamenat?
Přemýšlela jsem,
že bych se dnes stavila do ELA.
Junko věří, že vás
nakonec přesvědčí, abyste ji uznala...
...takže se snaží každý den,
jak nejvíce může, až do úplného vyčerpání.
Proč s někým,
jako je ona, takto zacházíte?
Pokud s ní zůstaneš, tak na to doplatíš.
I přes to, že jsem byla
pryč jen týden, tak cítím nostalgii.
Junko!
- Hm? To je Yuki!
- Bez tebe to tady bylo osamělé.
Ahoj.
Hachiya!
Masako. To je slečna Junko.
(Nazval Masako jejím prvním jménem. Oslovení blízké osoby.)
Ah!
Už to byla nějaká doba.
Nebyla jste uprostřed odchodu?
Co se děje?
Nic moc. Spíš, Hachiya už tě oslovuje
jménem? Chodíte spolu?
- Ah. Hej.
- Učitelko Junko! Učitelko!
Ah! Už je to nějaká doba.
Dařilo se vám dobře?
Wah! Všichni!
- Junko!
- Wah! slečno Junko!
Skvělá odpověď, to je správně!
- Učitelko Junko!
- Dobře... Yuki!
Ano?
Ahoj.
- Máš chvilku?
- Ano.
Nechtěla by ses vrátit?
- Ne.
- Určitě by to bylo velké přivítání.
- Máme tu další volné místo, víš.
- Někdo skončil?
Jo. Já.
Musím se vrátit zpátky
do New Yorku na ředitelství.
Netrvalo to dlouho...
Ale jsem rád, že jsem se sem mohl vrátit.
Mohl jsem vidět,
že jsi se stala také lektorkou.
- Pane Kiyomiyo?
- Ano?
Děkuji za všechno, co jste pro mě udělal.
Jsem vám vděčná z hloubi svého srdce.
Já také.
Vážně. Děkuji ti.
Bál jsem se o tebe, protože
si tak těžce pracovala, Sakurabo.
Kdykoliv ti bude k pláči, tak mi zavolej.
Přiletím z New Yorku přímo sem za tebou.
- Ale zabere mi to asi den nebo dva.
- Dobře.
- Sbohem.
Ano?
- Slečno Junko.
- Učiteli Arthure.
Já...
Vlastně je tu něco...
...co vám musím říct.
O co jde?
- Týká se to Makota.
- Ano?
Řekl mi, abych se vám o tom
ani slovem nezmiňoval...
Ale dál už nedokážu být potichu.
Tendy v Makotově domě,
jste viděla tu fotku, že?
Ta žena byla Makotova manželka,
kterou si vzal před 5 lety.
Ale krátce po jejich svatbě zemřela.
I přes to, že zemřela...
Tak se přes to nedokázal přenést.
Důvod, proč vám
neodpověděl na ta Vánoční přání...
...byl takový, že ještě neměl
ve svých pocitech jasno.
Ale po tom, co vás znovu potkal...
Byl Makoto opět schopný
se z celého srdce smát.
Omlouvám se, že něco takového
říkám ženě, která se bude vdávat...
Ale jako Makotův přítel...
Nemůžu jen přihlížet, jak toto nedorozumění
bude pokračovat i po tom, co se vy dva od sebe oddělíte.
- Junko!
- Ano!
Co přesně za práci jste dělala,
že se vracíte takto pozdě?!
Ah. Moc se omlouvám.
Ah. Je skoro večeře.
Hned se pustím do vaření...
Slečna Kaori už dávno večeři připravila.
Eh? Eh?
Ale ještě není doba na jídlo...
Babičko. Co to Junko děláte?
Upozorňuji ji...
... že byla příliš zaujatá
a někde si pobíhala, aniž by připravila večeři.
Posunula jste čas na večeři na dřív, že ano?
To je v pořádku.
Velice se omlouvám.
- Babi-
- To nic. To nevadí.
- Haló?
- Co se tak najednou děje?
Jen mě zajímalo,
jestli se vám daří dobře.
- Junko. Dnes máme sukiyaki.
- Jo!
- Že?
- Jídlo je super dobré, že?
To zní skvěle. Sukiyaki, jo?
A už je to tu znovu.
V chrámu je spousta vynikajícího jídla, ne?
V chrámu mají jen vegetariánské jídlo.
- To zní dobře pro tvé tělo.
- Zdravé jídlo je taky chutné.
Takže, jak to jde?
Myslíš, že se budeš moci stát chrámovou snachou?
Jo. Jde to dobře.
Jsem v tom až nečekaně dobrá.
- Jak se dalo od mé sestry čekat!
- Jak se dalo čekat od mé dcery! Že?
Jak se dalo čekat od mé dcery, no ne?
Jezte, Jezte.
Je to vynikající.
Upřímně, moc děkuji.
Jo, děkuju.
Vážně.
- Eh? Ty už odcházíš?
Měl bys ještě chvíli zůstat...
Ne, ne. Děkuji moc za jídlo.
Užil sem si poslouchání všech historek o slečně Junko.
Takže už půjdu.
- Děkujeme.
- Děkujeme za jídlo.
Děkujeme moc za jídlo.
Děkujeme.
Vážíme si toho. Sbohem.
Tak studená!
Chtěla byste ochutnat?
- To není třeba.
- Tak možná jindy.
"Možná jindy?"
Vy si myslíte, že bych někdy jedla...
...jídlo, které uvaříte?
Určite jste optimistický člověk.
To je má jediná silná stránka.
Řekla jsem vám, že jestli se chcete stát chrámovou snachou,
budete muset vynaložit velké úsilí, že ano?
- Ano.
- Na tomto světě jsou lidé...
...u kterých je jedno, jak moc se snaží.
Jsou naprosto beznadějní, víte.
I když žijeme v odlišných světech.
Babičko, hned prosím přestaňte.
Jaký druh záště držíte vůči Junko?
- Já vůči ní nemám žádnou zášť.
- Tak potom proč?
Jednoduše ji nenávidím.
Nezáleží na tom, co dělá.
Mé pocity se nezmění.
Nesnáším vás.
Junko. Jsi v pořádku?
Nic mi není. Promiň.
Jsem jen trochu unavená.
Junko.
Nemusíš se do toho všeho tak nutit.
Bylo to od ní dost hrubé...
Uskutečním setkání všech farářů.
Takane.
Budeš mít na starosti zpěv sútry.
Znamená to, že uznáváte Takaneho...
...jako příštího nejvyššího kněze?
- Příliš spěcháš.
Pokud svoji práci udělá bez problémů
a vezme si slečnu Kaori, tak o tom popřemýšlím.
- Promiňte.
- Junko...
Chtěla bych vám s tím setkáním pomoct...
Prosím, nechte mě pomoct.
- Junko-san. Ty nespíš?
- Tohle je pro tebe důležitá věc, není?
Prosím, nechte mě pomoct.
Pokud zacházíš tak daleko, jak prosíš...
V tom případě tě nechám vypomoci.
- Babičko!
- Děkuji.
Junko.
Prosím, nepřežeň to.
Umožnit ti vypomoct tak snadno...
Není pochyb, že má babička něco v plánu.
- Tvůj obličej je stále bledý.
- Přiliš se strachuješ.
- Ale...
- Budu v pořádku. Ano?
- Kimono? Jo, jedno mám.
- Vážně? Díky Bohu..
Je mé maminky, takže pokud chceš...
Mám k němu i sandály a obi, jako celý set.
Ale je trošku starší.
Je to dobré kimono,
takže bude rozhodně v pořádku.
Promiň, ale mohla bys mi ho donést?
- Tati!
- Jo?
- Zapomněl si na kimono!
Oh, jo!
Má chyba, má chyba!
Dobře, pospěš si!
Junko na nás čeká!
Prosím, od teď se o mě postarejte.
Děkuji vám všem za pomoc, jako vždy.
- Slečna Junko je připravená.
- Jde pozdě!
Omlouvám se za zpoždění!
Och můj. Jak zastaralé kimono.
A ještě tak narychlo oblečené.
Po dnešním setkání jasně uvidíte...
...proč se nehodíte na chrámovou snachu.
- No tak, slečno Junko!
- Promiňte.
- Mladá slečno?
- Ano?
Jak se toto jídlo nazývá?
Jde o tofu zabalené v malých taštičkách.
Prosím, dejte si k nim i pár červených listů.
Děkuji, slečno Kaori.
Vypadá to, že ani neznáte jídlo, které podáváte.
- Určitě vás dobře vychovali.
- Omlouvám se.
Omlouvám se!
- Co to děláte?! Vy!
- Velice se omlouvám!
- Nesahejte na mě!
- Eh? Omlouvám se.
- Jaká katastrofa!
- Moc se omlouvám!
- Omlouvám se.
- Paní Oku. Musíme hned tuto skvrnu odstranit.
- Omluvte mě.
- Tudy, prosím.
Rychle musíme tu skvrnu vyčistit.
Jste v pořádku?
Velmi se omlouvám!
Omlouvám se!
Omlouvám se, že jste museli
být svědky takového ponížení.
- Omlouvám se.
- Prosím.
Přijměte mou nejhlubší omluvu.
To nic není, Hoshikawo.
Musíš se tam brzy vrátit.
Ještě máš před sebou
důležité zpívání sútry.
Na světě není nic,
co by pro mě bylo důležitější, než ty.
Nechci se stát tvým břemenem.
Ty si myslíš, že si pro mě břemenem?
To ty jsi ta, která mě naučila...
..jaké to je, někoho milovat.
Jak důležité je zacházení se svou rodinou...
...a jak se ke svému okolí chovat laskavě.
Ukázala si mi štěstí ze
spolubydlení s osobou, kterou miluješ.
To je ten důvod...
Myslím, že si zasloužím trochu vděčnosti.
Díky mě šlo to zpívání sútry hladce,
no ne?
Všichni farníci by mě uznali,
jako příštího nejvyššího kněze.
Po tom, co jsem slyšela tvůj zpěv sútry,
jsem ještě více přesvědčená.
Nemáš schopnosti na to,
stát se příštím nejvyšším knězem.
Vrať se zpátky ke svému tréninku.
Co bychom měli říct v závěrečné řeči,
pro učitelku Junko?
Pravděpodobně ho ani neuslyším,
přes zvuky vlastního pláče.
Už teď trochu pláčete.
To.. co jsem řekl, nebyla jen planá slova.
Vážně tě miluji.
Proč mi tak rychle bije srdce?
Co se to děje?
Tenhle pulz jsem cítila jen ve 2D!
To není možné!
Mohla by to být láska?
Tohle je láska?!
Slečno Momoe.
Uklidněte se.
Ona docela létá.
Kde bychom měli uskutečnit rozlučkovou oslavu?
Zavolám Sakurabě a zjistím to.
- Dobře. Prosím...
- Jo.
- Bylo to kimono v pořádku?
- Jo. Zachránila si mě. Díky.
- Bylo rozkošné, nebylo?
- Jo, všichni mi ho chválili.
- Je pěkné... pěkné...
- Hm?
Haló? Junko?
Promiň. Někdo další se mi snaží dovolat.
Zavolám ti později.
Měj se.
- Haló?
- Sakurabo. Je teď vhodná doba?
Ano. V pořádku.
Nezníš, že bys byla v pořádku.
Vůbec ne.
Stalo se něco?
Ah. Ne, jen mě zajímalo,
kdy bude ten správný čas, na oslavu.
Ach. Nepotřebuju oslavu.
To je v pořádku.
To my nedopustíme.
Ztrácíme drahoceného člena týmu,
takže to musíme řádně oslavit.
Děkuju.
Sakurabo?
Sakurabo...
Sakurabo, už takhle si vedeš skvěle.
Ano.
- Uvidíme se později.
- Jo.
Skončila sem v práci.
Hodlám se stát řádnou chrámovou snachou.
Prosím, dovolte mi si vzít Hoshikawu.
Prosím!
Udělám cokoliv...
...abych se stala chrámovou snachou.
Promiňte!
Moc se omlouvám!
Nechci se stát tvým břemenem.
Děkuji za tak úžasnou rozlučkovou oslavu.
Za to, že jsem mohla potkat tolik lidí,
které můžu nazvat přátelé.
Můj čas s vámi, mé dny v ELA
se staly nedílnou součástí mého života.
Můj sen byl pracovat v New Yorku.
I přes to, že se tento sen nemusí stát skutečností...
Každý den, co jsem tu pracovala,
jsem se cítila jako v New Yorku.
Takže se polovina mého snu splnila.
Díky ELA.
Pokud bych tu nepracovala,
tak by nic z toho nebylo možné.
Je těžké říct sbohem, tak důležitému místu.
Ale... ale...
Nelituji mého rozhodnutí.
Dnes... Jsem šťastná.
Více, než bych mohla žádat...
Junko. Jdu dovnitř.
Dobře.
Dnešek byl únavný, že?
Běž si odpočnout k tobě domů.
- Ale...
- Zavezu tě tam.
Eh?
Stalo se něco hrozného!
Pane Takane!
- Co se děje?
- Stalo se něco hrozného!
Eh?
Pojďme to všechno zničit a
postavit tu něco "wow".
Rozumím.
Všichni, pojďme začít.
Dobře!
Prosím, počkejte!
Prosím, odejděte!
- Amane.
- Všichni ste tak naivní.
Slyšel jsem, že pravidelně
navštěvuješ dům Sakuraby.
Chtěl si novou rodinu?
Kvůli tobě...
...se Junko musí vzdát svého snu.
Všechno opustila.
Musí to být pěkný.
Zdědit chrám, splnit si svůj sen...
...a mít holku, kterou máš rád.
Ale co Junko?
Chceš chrám i holku.
Nemyslíš si, že si trochu sobec...
...zničit takhle Junko život?
To stejné se mnou!
Ta stará čarodějnice lpí jenom na tobě...
...a opustila mě.
Nechala mě v chrámu Kyoto.
Babička tě neopustila!
Potom.. přišel mě alespoň
jednou někdo z vás navštívit?
Vlastní bratr mě opustil.
Rodina? Jaká rodina?
Celý život sem strávil sám.
Bez nikoho, komu by na mě záleželo,
Vždy sám.
Vy všichni ste mi zničili život.
Všechno to začalo kvůli tomuhle chrámu.
A právě proto mám v úmyslu tohle místo zničit.
- Prosím, začněte.
- Dobře.
- Pojďme pokračovat.
- Ano!
Počkat.
Prosím, počkejte.
- Prosím, počkejte!
- Prosím, počkejte...
Hoshikawo.
Hej, není tohle poprvé?
Udělat si plány a pak se sejít.
Trochu to zní jako rande.
Oh jo. Koukni.
Vzala jsem si boty, které si mi dal.
Máš hlad, že?
Udělala jsem oběd.
Dáš si?
- Hoshikawo?
- Junko.
Hluboce jsem se v tobě zklamal.
Nehodíš se na to,
být chrámovou snachou.
Je jedno, jak moc se snažíš.
Nemůžeš být mojí ženou.
Hádám, že světy ve kterých žijeme,
jsou přeci jen odlišné.
Konečně jsem přišel k rozumu.
Já...
Došel jsem k tomu,
že tě nenávidím.
- Teď lžeš, že jo?
- Nesnáším lži.
Velmi brzy si vezmu slečnu Kaori.
Pláč, prošení o soucit a všechno další...
Je zbytéčné.
Vážně si myslíš,
že můžeš jen tak otřást něčím srdcem?
Nesnáším tě.
Hádám, že už se spolu nikdy neuvidíme.
Sakurabo?
Co se děje?
Přeložila: MStoryline
Děkuji mnohokrát!