Zklamal jsem se v tobě.
Nesnáším tě.
Velmi brzy si vezmu slečnu Kaori.
Sakurabo?
Co se děje?
Promiň.
Neomlouvej se.
Tady máš náhradní klíč.
Nakonec jsem tě
nedokázal porazit ani jednou.
Myslel sem si,
že i přes to všchno si vybereš Junko.
Díky tomu byly všechny moje plány k ničemu.
Dodavatelé mi neodpovídají na telefonáty
a ani už se nemůžu stát nejvyšším knězem.
Brácho, co je?
Vypadáš jako chodící mrtvola.
Dobré ráno.
Tady.
Neexistuje způsob,
jakým bych mohl tvoji výpověď přijmout.
- Vrať se, Sakurabo.
- Ale...
Všichni tě chceme zpátky.
Dobře?
Vítejte zpátky!
Slečno Junko.
Jsem tak ráda, že si zpátky!
Opravdu ráda.
To znamená, že vás všichni milují,
učitelko Sakurabo.
Eh? Počkejte chvilku...
Co se vám všem stalo? Hej.
Jsme jen rádi, že jste zpátky.
Že?
Přesně.
Spíše bychom měli poděkovat...
...panu Hoshikawovi, že vás odmítnul.
Že?
Že? Že?
Eh? Eh?
O-omlouvám se.
Ne, ne, to nic.
Nemá cenu se snažit to skrýt.
Co?
Už jen ze tvojí chůze dokážu říct,
že si naštvaná.
I přes to, že nevíme důvod.
Chci říct, koukni!
Máme tvoje oblíbené jídlo.
- Je tady toho nějak moc.
- Ale sestři...
Tvé oblíbené jídlo po krabovi,
jsou smažené makrely, ne?
Jo, to jsou, ale je tu přeci nějaká hranice.
Bože, chybí mi Takane.
Kdyby tu teď Takane byl,
tak by věděl, co dělat...
Tati, víš... Já...
- Zajímalo by mě,
jestli bráškovi chutnají smažené makrely.
- Možná u toho taky dělá takový obličej.
- Jaký obličej?
Mami, poslouchej...
Um...
No...
Hoshikawa a já...
Půjdu tam.
Už jdu otevřít.
Huh? Bráško!?
Bráška je tady. Bráška.
- Takane!
- Takane, huh? Oh.
Takane, vítej zpátky.
Vítej zpátky! Vítej!
Eh?
Hej! Notak!
Dělat takový obličej...
- Pojď dál, pojď dál.
- Takane.
- Dnes máme spoustu smažených makrel.
- Ježiš, přestaň!
Bože, Takane.
Snažíš se být vtipný?
- Vážně.
- Udělat takový obličej...
...a říct:
"Rozešel jsem se s Junko."
Noták, Bráško!
Apríl je v dubnu.
To myslíš vážně?
Děkuji za váš čas.
Nemusel kvůli tomu vážit takovou cestu.
Hej! Notak!
Netvař se tak!
Notak! Máme spoustu
smažených makrel, nebo ne?
Pokud si nedáte,
tak všechny sním sama.
Dobře. Máš pravdu.
Hej, Nene.
- Sojovou... sojovou omáčku.
- Tady.
Tyhle smažené makrely
jsou lahodné, huh?
Bylo... bylo to levné, že? Mami.
- Eh? Tati?
- Půjdu to urovnat.
- Ah! Hej!
- Tatínku!
Takane!
Takane! Hej!
- Tatínku.
- Takane!
Tatínku!
Promiň, že jsem tě tu zastavil,
když je tak chladno.
- Dej si tohle. Je zima.
- Ne, to je v pořádku.
- To nic, v pořádku.
- Notak.
Dny jako tyhle nutí jít lidi do lázní, že?
Kdysi jsme tam s rodinou chodili často.
Vždy jsem byl v mužských koupelých sám.
Poslouchal ozvěny smíchu Junko a ostatních...
Cítil jsem se trochu osamělý...
A vždy jsem si říkal:
"Kéž bych jenom měl syna... "
Právě proto jsem s tebou
vždy chtěl zajít do lázní, ale...
Promiň, že tu mluvím
o takových maličkostech.
Tak zatím.
Je to lahodné.
Výborné!
- Kde je Junko?
- Dává si koupel.
Tohle nemůžu přijmout.
Od 5 do 9.
Slyšely jste, že se učitelka Junko vrací?
Úžasný!
- To je od Nene.
- Hm?
Chápu.
Tady je přeposlaný text od milovaného Shibuya Prince.
Dát je dohromady?
Pojďme spolupracovat
a dát učitelku Junko s panem
Hoshikawou zase dohromady.
Jistě.
Cokoliv pro slečnu Junko
a pana Hoshikawu.
A obzvláště pro tebe.
Je nějaká možnost, že mluvíte o tomhle?
[Text: Chci dát svoji sestru a brášku Takaneho zase dohromady.]
Jo.
No.. pokud vás ta osoba nesnáší,
tak je manželství nemožné, ne?
Je možné, že pan Hoshikawa,
měl k tomu, co udělal, dobrý důvod.
Například...
Možná nemohl vydržet to,
jak slečna Junko zažívá v chrámu těžké časy.
- To...
- Přesně to si myslím.
Má pravdu, učitelko Junko.
Je to takhle v pořádku?
Dokážete to s ním takto vzdát?
Rozhodně toho budete později litovat.
Nemáte vy dva mezi sebou něco nedořešeného?
No, jestli na tom trváte...
Chtěla jsem,
aby ochutnal mnou připravený oběd...
Něco takového.
Chápu.
Slečno Junko.
Dokonalé jídlo.
Pojďme se rychle vrátit.
Co to děláte?
Když už jste tak daleko.
- Hej!
- Hodně štěstí!
Dobře!
Ještě máme navštívit
další dvě místa, nebo ne?
- Ano.
- Návštěva všech těch míst...
...s tebou Takane, já...
Ah.
Um. Tady.
Och můj.
Jak smutné.
- Vypadá to lahodně!
- Děkuji, že sis to vzal.
Myslím, že bych se měla vrátit domů.
- Měj se.
- Jo.
Odposlouchávání?
To není moc dobrej koníček.
Slyšel si to všechno, ne?
Tady.
Rozhodl jsem se,
vrátit se zpátky do chrámu v Kyoto.
- To nemusíš.
- Eh?
Stejně tak, jako se ona stará o svoji rodinu...
Rozhodl jsem se dělat to samé.
- Jen se přes to musím přenést.
- Snažíš se sama sebe ochránit.
Jednoduše řečeno.
Bojíš se toho, že si ublížíš, ne?
Ha? Co? Nechovej se, jako bys tomu rozuměl.
Rozumím tomu.
Taky jsem takový.
- Eh?
- V tom případě...
taky si to uvědomuješ, že? Co k tobě cítím.
- Mishimo.
Tady.
Mám to od jednoho klienta.
- Muzeum?
- Zajdi tam s tím mnichem.
Myslím, že se mu takové věci líbí.
- Eh?
- Je trochu brzy na to, vzdát se. Nemyslíš?
Mishimo.
Děkuju.
Sejdi se s ním před muzeem v 1h odpoledne.
Hodně štěstí!
Ah. To je v pořádku.
Díky. V pořádku.
Proč jsi tady?
- Promiň.
Požádala jsem Mishimu o laskavost.
Gratulujeme!
Jste naši 3333-tí návštěvníci!
Dnes máte celé muzeum jen pro sebe!
Bavte se!
- Tady je extra cena!
- Ah. Děkuji.
Uděláme si společnou fotku.
Zajímalo by mě, jestli
bude učitelka Junko v pořádku.
Zvládne to.
Můj odhad je přesný.
Tohle je to nejlepší místo.
- Zajímalo by mě, jestli se Mishima spletl.
- Co tím myslíš?
Ne, jen řekl něco o tom,
že si myslí, že máš rád muzea.
Mně muzea zase tak skvělá nepřijdou.
Chci říct, není tu žádná
doprava, nebo tak.. a je to trochu nudné.
Muzea jsou zkrátka příliš tichá.
A nejsou zase tak zajímavá.
- Muzea jsou zajímavá.
- Eh?
Neměla by ses na muzea dívat svrchu.
Eh?
Tohle je Tyrannosaurus Rex.
Tyrannosaurus...
je masožravý dinosaurus z obdobé křídy.
- Promiň?
Eh? J-jak tohle všechno víš?
Znám muzeiního audio průvodce nazpaměť.
Protože tohle muzeum je moje
oblíbené místo už od doby, co jsem byl student.
Na vysoké škole jsem
tady byl 200x za jeden rok.
M-musel si sem chodit se spoustou přátel, že?
Neříkej mi, že si sem chodil sám?
Tohle jsou kosti Triceratopsů.
Vědecký název je Triceratops prorsus.
Geologický čas, ve kterém byla
tato fosílie dinosaurů vykopána...
Hej. Ty si nikdy nešel ven s přáteli
na pití, nebo něco takového?
Měl jsem trénink pro mnichy,
až do skončení školy.
Mniši mají zakázáno pít alkohol.
Chápu.
Tohle je rekonstrukce jeho fosílie.
Patří mezi křídové dinosaury.
- Tento los byl...
- Ah! To je Vánoční strom!
Hej? Když se nad tím zamyslíš,
neslíbili jsme si,
že si uděláme fotku před Vánočním
stromem? V jedné z našich hodin.
Zapomněl jsem.
Budu pokračovat ve svém výkladu.
Protože ti musím ukázat,
jak moc zábavné může muzeum být.
Já se bavím.
Tak dlouho, dokud jsem s tebou,
tak mi nic k zábavě nechybí.
Jen musíš být po mém boku.
To je vše.
Tohle si řekl, ne?
Řekl si, že se bavíš jen při myšlence na to,
kam všude bys se mnou šel.
Řekl si, že si se při čekání na mě bavil.
Zapomněl jsem.
Prosím, koukni na tohle.
- Pusť mě.
- Nenechám tě odejít.
To ty si mi řekl,
že se nechceš nikdy rozdělit.
Zapomněl jsem.
I přes to, že si pamatuješ
celého audio průvodce?
Nemám na to žádné vzpomínky.
Řekl jsem ti to, neřekl?
Budu si brát Kaori.
Skutečně.
Hej?
Jak se tenhle dinosaurus jmenuje?
Co jedl?
Kolik let už to je, co umřel?
Promiňte.
Už zavíráme.
Ještě pět minut.
Prosím, nechte nás tu ještě 5 minut.
Dobře.
Děkuju, že si požádal ještě o 5 minut.
Vzhledem k tomu,
že to bylo naposledy...
Dobře tedy.
Ještě chvilku.
- Junko.
- Oh jo, nechceš zajít na kávu?
Hned tady poblíž je kavárna.
- Já...
- Nebo něco jiného. Třeba zelený čaj.
Dělají výborný.
Dávají do něj kondenzované mléko...
- A no... nebo kombinace červených fazol s ledem.
- Junko.
Nejsi hladový?
Ah. V tom případě...
Bude stačit jen káva.
Nemá to cenu, co?
V tom případě, když je tohle konec...
Naposledy...
Chtěla bych vidět tvůj úsměv.
Prosím, dej mi chvilku.
Promiň, že tě do toho nutím.
To snačí.
Promiň.
Hoshikawo.
Vzpomínáš si, jak si pro mě přijel v autě,
na moje narozeniny?
Měla jsem z toho opravdu radost.
Nebo to, jak si mi dal ty boty,
jako dárek, že jsem selhala u zkoušky.
Vlastně hned po tom
došlo k tomu nedorozumění.
Ah. Na halloween...
jsi mi řekl, že jsem roztomilá.
Z toho jsem byla taky šťastná.
Až do teď jsem ti tohle nedokázala říct.
Byl si taky moc roztomilý.
V ten den, kdy ses nachladil.
Omlouvám se ti za ten zábavní park.
Ah! Za to, že si se tak moc staral
o vzpomínkovou bohuslužbu mé babičky...
Moc ti děkuju.
Byla jsem vážně šťastná.
Omlouvám se za to,
že ten narozeninový dort pro tebe, byl tak malý.
A i za to, že jsem si myslela,
že tvůj vkus na věci pro páry, je celkem divný.
Ale vážně jsem milovala
pohled na tvoje šťastné já.
Opravdu milovala.
Hodně.
Ale ty tohle všechno stejně zapomeneš.
Upřímně, děkuju ti za všechno.
Sbohem!
Sbohem.
- Bylo to k ničemi.
- Chápu.
Ale byla jsem schopná mu říct
sbohem s úsměvem na tváři.
Chápu.
- Je to zvláštní člověk.
- Chápu.
Ale, víš...
- Je to hodný člověk.
- Chápu.
- Milovala jsem ho.
Pane Kiyomiyo...
Nechte mě si napsat příští týden ten test.
Nechte mě jít do New Yorku.
Pokud projdeš, odjíždíš pak 25tého.
Dobře?
Ano.
Takane.
Chtěl jsem, abys miloval někoho,
koho si sám zvolíš.
Netušil jsem, že to dohodnuté manželství,
co jsem pro tebe připravil,
skončí tak, že ti takto ublíží.
Odpusť mi. Takane.
Vůbec ne, nejvyšší knězi.
Jsem vám za to vděčný.
Tím, že jsem poznal Junko
jsem byl schopný poznat spoustu lidí.
A také jsem se naučil,
jaký je to pocit, milovat svoji rodinu.
- Stala se z toho vzpomínka na celý život.
- Takane.
Je tu jen jedna věc.
Když je to takhle bolestné a rozčilující...
Tak si přeji, abych se nikdy nezamiloval.
"Pro Hoshikawu Takaneho."
"Tohle je poprvé,
co ti píšu dopis, že?"
Díky.
"Mám spoustu věcí,
za které bych ti chtěla poděkovat."
- Junko.
- Jo?
- V testu jsem dostal 100 bodů!
- Wow!
"Děkuji, že si byl vždy poblíž všem v ELA."
- Vepřové kotlety s rýží, takhle brzy?
- Eh?
"Děkuji, že si byl vždy poblíž mé rodiny."
"Protože si měl rád to,
co mám ráda já..."
"V téhle lásce jsem se dostala
až tam, kam nikdy předtím."
"I přes to, že nejsem v New Yorku..."
...jsem ráda přesně tam, kde teď jsem.
Už jsem schopná takto přemýšlet."
"A to vše, díky tobě. Mockrát ti děkuji."
"Upřímně, na začátku..."
"Nemyslela jsem si,
že bych se do tebe mohla zamilovat."
"Ale zamilovala jsem se do tvých upřímných slov..."
"Zamilovala jsem se do tvého vlídného hlasu..."
"Miluji způsob, jakým mě obejmeš,
když se cítím nejhůř..."
"Ale co na tobě miluji nejvíc, je tvůj úsměv."
Hm?
"Právě teď,
na tobě miluji všechno."
- Sakurabo.
- Ano?
Gratuluji. Prošla si!
"Chci zůstat po tvém boku."
"Během Vánoc, Nového roku a Lantern festivalu.
Od teď až navždy."
"Chci dále vídat tvůj úsměv."
Prosím, postarejte se o nás zítra.
- Sestři.
- Jo?
Tady.
Našetřila sis hodně, co?
"Věřím, že jednou takový den opět nastane."
"Od Junko."
[Štědrý den]
- Dobrá práce.
- Makoto.
- Jo?
Co je? Co se děje?
- Tohle.
- "Písemná zmínka."?
Ahoj! Eh?
Kde jsou všichni?
Sakurabo.
A-ano.
Hm?
Pane Takane!
Všichni přišli navštívit pana Hoshikawu.
Řekli, že nechtějí,
abyste se vy dva rozešli.
Tohle je dopis od pana Hoshikawy,
pro každého v ELA.
Určitě je to čestný člověk.
Každému napsal něco jiného.
Ale v každém dopisu vždy píše o tobě.
Sakurabo. Stále tě miluje.
Ne.
Je příliš pozdě.
Chci říct, zítra odjíždím do New Yorku.
Právě proto, za ním běž.
Být schopná vidět někoho, kdo ti chybí,
není samozřejmost.
Má žena už není na tomto světě.
Už ji víckrát neuvidím.
Sakurabo.
Miluji tě.
Potkal jsem tě a zamiloval se do tebe.
Jsem opravdu šťastný,
že jsem byl schopný...
...znovu takto milovat.
Právě proto taky chci,
aby si byla s osobou, kterou miluješ.
Všichni ti lidé přišli kvůli vám oběma.
Takane.
Už mě nebaví být chycená
v tomhle milostném trojúhelníku.
- Slečno Kaori.
- I když máš vedle sebe někoho...
...kdo je schopný, být chrámovou snachou,
tak stále dokážeš přemýšlet jen nad slečnou Junko.
Mé pocity k tobě vyprchaly.
Příště se podívám po někom,
kdo mě bude upřímně milovat.
Takane.
Sbohem.
Kaori.
Děkuji ti za všechno.
Četla jsem váš dopis.
Eh?
Bylo to ponižující...
Ten dopis, co jste napsala Takanemu.
Když už jsem ho četla bez dovolení...
Též se vám musím přiznat
k něčemu ponižujícímu.
Nesnášela jsem už jen to,
že jsem vás potkala.
Protože mi tak připomínáte Takaneho matku.
Eh?
Kvůli nezpůsobilosti ke zvykům našeho chrámu,
se přes to nedokázala přenést.
Jednoho dne opustila chrám.
Takaneho otec ji jel vyzvednou
a na jejich cestě zpátky...
Se oba, prostě jen tak...
Jsou zde věci, které se prostě nestanou,
ať už se snažíte jakkoliv.
Ale...
Vy a Takaneho matka jste odlišní lidé.
Jsem si toho dobře vědoma.
- Takane je právě teď v chrámu.
- Eh? Eh?
Řekla jsem, že je
Takane právě teď v chrámu.
- Ah...no...to...
- Co za pomalé dítě to jste?!
Říkám, že vás neuznám
jako chrámovou snachu...
Ale uznám vás, jako Takaneho manželku!
- Běžte! Rychle!
- Dobře, dobře!
Nabídnu tě jako oběť pro ďábla!
A pak, převezmu vládu nad světem!
- Hahahaha!
- Kyaa! Lucifere!
Slečno Momoe. Chtěl bych si s vámi
i nadále užívat takovou zábavu.
- Masako.
- Jo?
- Tady máš.
- Co je to?
[Registrace manželství.]
Chtěla si, abych ti to dokázal, ne?
Veselé Vánoce!
Co se děje?
Přípitek beze mě?
- Dobrý večer!
- Yuki!
Tentokrát je to Nene?
Naše dcery si sem vodí jen pěkné chlapce.
Už je tu i Amane.
- Ano!
- Tak, pojďme na to.
Jdeme na to.
Kámen, nůžky, papír!
Hoshikawo.
Když už jsou ty Vánoce...
Je tu i strom.
- Tyrannosaurus rex.
- Eh?
Brachiosaurus.
Monolophosaurus.
Mamenchisaurus.
Triceratops.
Camarasaurus. Aerosaurus.
Europasaurus.
Ultrasaurus.
Giganotosaurus.
To jsou názvy koster,
u nichž si se ten den pozastavila.
Nedokázal jsem zapomenout.
Na barvu tvého oblečení z toho dne.
Na tvar tvé kabelky.
Na každé slovo,
které si mi ten den řekla.
Na to, jak si se otočila
zády, když si plakala,
Na to, co za jídlo
si pro mě připravila do obědového boxu.
Dokonce i na náplň rýžových koulí.
Tys ten můj obědový box snědl?
Pamatuji si všechno, co s tebou souvisí.
Všechno.
Tvá paměť je úžasná.
Je tu jen jedna věc,
kterou sem ti zapomněl říct.
"Proč mě miluješ?"
"Proč to musím být zrovna já?"
I když ses mě na to předtím zeptala,
nikdy sem ti nedal svoji odpověď.
Je to proto, že si Sakuraba Junko.
Je to proto, že si taková, jaká jsi.
Prostě z tebe nedokážu spustit oči.
I když cítím úlevu, když si se mnou,
tak z nějakého důvodu cítim na hrudi bolest a tíhu.
A přesto, když jsme od sebe odděleni,
tak to bolí mnohem víc.
Tak moc, že i přemýšlím nad tím,
jak sem žil svůj život ještě před tím,
než jsem tě potkat.
Bez tebe jsem zoufalý.
Dokonce ani já nevím,
kdy jsem se do tebe zamiloval.
Ale jsem si jistý...
...že jsem tě miloval od první chvíle,
kdy jsem tě potkal.
Protože ty, jsi ty.
Protože jsem tě potkal.
Hoshikawo.
Miluji tě.
Omlouvám se, že jsem tě rozplakal.
Neodpustím ti to.
Neodpustím.
Takže musíš celý život strávit omlouváním se.
Junko.
Klidně na mě buď naštvaná.
Vezmi si mě.
Staň se mojí ženou.
Buď už po zbytek života se mnou.
Učiním tě šťastnou.
Tak dobře.
Vezmu si tě.
Stanu se tvojí ženou.
Hej...
Máš omrzliny.
- Musel jsem připravit strom.
- Vážně na sebe hodně tlačíš...
Pokud je to pro tebe,
tak chci udělat vše, co jen budeš chtít.
Sníh nás vyrušil, že?
Úřední oddělení by mělo být i tady, ne?
Pravda! Ale pokud si nepospíšíme,
tak to letadlo uletí!
To ty jsi ten, kdo chtěl nejdřív
nejdřív zapsat naše manželství.
Před tím, než odletím do New Yorku.
Vůbec sem nemohl najít moji rodinnou pečeť.
- Jakékoliv razítko je fajn.
- Co tím myslíš?
Chci říct, že stačí razítko z obchodu "Vše za dolar."
Jaké druhy razítek mají v obchodech "Vše za dolar?"
Ty nevíš, co to je?
Začínám se o tebe docela bát.
Prosím, nauč mě o obchodech "Vše za dolar."
Svatba je nemožná!
Sbohem!
Tohle slovo je velice traumatické.
Prosím, už ho nikdy neříkej.
Proč? Víš, sbohem také znamená:
"Znovu se uvidíme."
Existence tohoto významu...
...není v anglické gramatice.
Ve skutečnosti, "sbohem" znamená...
Nemluv.
Odcházím, Takane.
Junko.
Udělej to ještě jednou.
- Noták, já odcházím! Pojďme, honem.
- Junko! Počkej!
- Ještě jednou, prosím.
- Udělat co?
Takhle to stačí.
Pospěš!
Děkuji mnohokrát za sledování.
Přeložila MStoryline.