Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 38
- Chceš si Baek Ingi vzít?
- Ano.
Nepotřebuji tvoji pomoc.
Popřemýšlejme o tom.
Nejsem úplně proti.
Nebudu tě žádat o svolení.
Nechám si udělat test DNA.
Nějaký čas to potrvá,
než přijdou výsledky.
Ty je už však znáš.
A už výsledek bude jakýkoliv,
stále budeš můj syn.
Už jsem ti řekl, že na světě existuje něco
důležitějšího než jsou pokrevní pouta.
A co?
Tak mluv.
Nazýváme to vazba.
A tato vazba mezi tebou a mnou
znamená více než nějaké krevní pouto.
A dopadnou výsledky jakkoliv,
jsi prostě můj syn.
Pokud jde o vazbu znamenající vztah
mezi tebou a mnou, tak s tím chci skončit.
Není třeba takových
vazeb mezi tebou a mnou.
Beak Ingi si vezmu.
Ode dneška budu život prožívat po svém.
Schvaluji ti to, když si to tak přeješ.
Počkejte!
Jeďte příštím.
- Je místopředseda uvnitř?
- Ano.
- Nechte nás o samotě.
- Cože?
Jste hluchý?
Ano.
Kde je Min Jae?
Neříkej mi, žes ho nechal
o samotě s Baek Ingi.
Proč jsi mě nevzbudil a nevzal sebou?
Proč se pro nic za nic tak vzrušuješ?
Víš, co mi Baek Ingi do telefonu řekla?
Beak Ingi a Min Jae se budou brát.
A to tě tak trápí?
Cože?
Posaď se.
Promluvíme si.
Máš vůbec ponětí jak vážné to je?
Min Jaeova budoucnost je ohrožena.
Baek Ingi není ten problém,
to Min Jae na tom trvá.
Trvá na čem?
On je ten, co trvá na sňatku.
A co jsi mu na to řekl?
Pokud je to jeho přání,
tak a se tak stane.
- Miláčku!
- Rozhodl se tak!
Všichni doma jsou proti tomu,
myslíš si, že to dovede až do konce?
- Co když udělají něco hloupého?
- Co by tak mohli udělat?
Jak se opovažuješ něco takového říct?
Proč by začínající hvězda jako ona odmítala
sňatek s Min Jaem a tím se vzdávala kariéry?
Je to chytrá mladá holka.
Víš, s čím se mi ještě svěřila?
Min Jae jí dal zásnubní prsten.
Jsem si jistá, že se včera
v noci něco odehrálo.
Pokud jde o ten zásnubní prsten,
co hodláš dělat?
Jsi mimo, víš o tom?
Ona řekla, že si ten prsten po zbytek života
z prstu nesundá, tak co jiného to může znamenat?
- Min Jae odjel do Gahwedong.
- Kvůli čemu?
- Má matka ho chtěla vidět.
- Nezáleží ti na něm?
- Co tím myslíš?
- Nestaráš se o to, jestli se mu něco stane.
Buď upřímný.
Nebereš ho jako svého syna, že?
V tom případě bych se už dávno
podrobil testu DNA.
Nechápeš mě?
Stále jsem s testem otálel,
s ohledem na to, že ho nechci ztratit.
A že to říkáš zrovna ty,
který ho tak nonšalantně ignoroval?
Co bych měl dělat?
Nemůžeš s tím něco udělat?
Tvůj syn ti říká, že se ožení
s tou špinavou courou!
Proč tak vyvádíš kvůli
jednomu malému prstýnku?
"Malému prstýnku"?!
Pokud Min Jae a Baek Ingi strávili
společnou noc, nastane snad konec světa?
Bože.
Ty můj malý ubohej chlapče,
dávají ti doma vůbec najíst?
Copak nevíš, že se odstěhoval?
Odstěhoval?
Ne, ne, babičko.
Přespáváš na golfovém cvičišti, že?
- Ne, tak to není.
- Počkej.
Proč tam přespáváš?
Vypomáhá Young Shikovi s podnikem.
- S podnikem?
- Ty nic nevíš?
Takhle to dál nepůjde.
Budu se muset o tebe postarat.
Min Jae, sbal si své věci a přestěhuj se sem.
Můžeš použít svůj starý pokoj.
Myslíš si, že mu to máma dovolí?
Nedokáže si život bez něho představit.
Myslíš, že jsem pitomá?
Mami.
Chovala by ses k dítěti takhle?
Bože. Jen jsem řekla svůj názor.
Nemůže mít děti.
Jen si představ, kdyby mohla.
Náš chudáček Min Jae je zanedbávaný.
Dojez to.
Babička se o tebe postará.
Jejda. Min Jae je tady.
- Posaď se a dojez to.
- Ne. Už jsem dojedl.
Až dojíš, přijď za mnou.
Vyhodili ho z domu a teď hladoví!
Mami, přeháníš.
Ano, to ano, ale nepřeháním.
Min Jae... posaď se a dojez to.
Hee Jeong, doneseš polévku?
Ano, babičko.
Našla v něm zalíbení.
Kdy i mě zahrne stejným pocitem.
Hlupačko.
Neopouštěj ji a získáš nějaké ty body.
- Co to tak trvá? Už to neseš?
- Ano, babičko.
Můj ubohý chlapče.
Jen si dej.
Min Jae, co máš nejraději?
No tak, musíš víc jíst.
Musíš přibrat.
Jen se na sebe podívej.
No tak.
Posaď se pohodlně.
Budou tě bolet kolena.
To je dobrý dědečku.
Copak takhle v dnešní době
sedí dítě před starším?
Posaď se pohledně.
- Máš ji moc rád?
- Prosím?
Tu herečku, se kterou chodíš.
Ano.
Chceš si ji vzít?
Pokud je to vážné,
měl bys mi ji představit.
- Omlouvám se.
- Omlouváš se?
Teď to můžeš napravit.
Nezajdeme společně na večeři?
Udělejme to. Půjdeme všichni tři.
Chtěl bych poznat tvou budoucí nevěstu.
Co když ji potkávám na ulici,
ale ona mě nezná?
Kvůli čemu jsi přišla?
Matka asi ztrácí nervy.
Opravdu?
Když slyšela, že Min Jae přespává na
golfovém tréninkovém hřišti, tak se rozčílila.
Kdo tohle roztrubuje?
Min Jae je přece u nás doma.
Svěřil se.
A co mluvil?
Hrál si na chudáčka.
Dělal, jak je osamělý a smutný.
A tak se babička rozhodla,
a se tu přestěhuje.
Proč by měl?
Protože nechci, aby si na něho lidi ukazovali.
Ukazovali?
Proč myslíš, že mluvil o Young Shikovi,
aby měl výmluvu odejít z domu?
- Matko, tak to není.
- Zmlkni!
Min Jae tady prostě zůstane.
- Matko.
- Na Young.
Raději poslouchej.
Buď opatrná, nebo Min Jaea nadobro ztratíš.
To je její specialita.
Nejprve to ukončila s Young Jaem
a pak Seong Jaem.
Jen se podívej jak se i Min Jae mění.
A víš proč?
Je to její signál, že se tvůj
život stane živoucím peklem.
- Kam jdeš?
- Nech mě, musím s ní mluvit.
Zešílela jsi snad?
Chceš, aby se tě navždy zřekla?
Dělá, jako kdybych Min Jaea trápila,
ale tak to není.
Říkám, že je to jeden z jejich triků.
Snaží se tě co nejvíc vyprovokovat,
a když vybuchneš, tak ti půjde po krku.
A samozřejmě, že ty nejsi první,
kdo by byl její první obětí.
Nam Ae Ri a já jsme to už zažily.
A podívej se, jak si Min Jae
a dědeček spolu rozumějí.
Kdykoliv je u něho, může se zbláznit.
Navrhuji ti, abys šla.
Jsem jediná, kdo tady vítá tvou přítomnost.
Přečkej bouřky, drž se
trochu stranou a čekej.
Měla bych ji před odchodem ještě pozdravit.
Myslela jsem si, že jsi chytřejší
ale je tomu opravdu tak?
Kolikrát ti to mám ještě opakovat?
Poslouchej mě, Min Jae.
Nezapomeň na to, co ti teď řeknu.
Život je jako loď,
která pluje po nekonečných mořích.
Mnohdy se zvedne vítr
a vzniklé vlny tě mohou převrátit
a zachránit tě může jen obyvatelný ostrov.
Najít úspěch je vzácnost.
Kolik lidí si myslíš, že překonají
všechny překážky a dosáhnou svého cíle?
Tvoje cesta je ještě dlouhá.
Smrt tvé matky neznamená nic jiného
než jakýsi druh bouřky.
Můžeš očekávat více smutku a utrpení.
Nedovol, aby tě to pohltilo.
Rozuměl jsi?
Ano, dědečku.
- Kde je Yoon Na Joung?
- Odešla.
Odešla?!
Vypadala, že vybuchne a potom si odejde.
Taková mrcha.
Jednou svůj hlas zvýším
a ani se nerozloučí?
A ty se jí divíš po té, co jsi jí řekla?
Udělala jsem snad něco?
- Měla by sis dávat pozor na to, co říkáš.
- Cože?
Ne snad?
Lidé ji oslovují prezidentko.
Jak myslíš, že by reagovala?
Můžeš být ráda, že ti nechrstla
do obličeje kyselinu.
Jak se opovažuješ!
Běž dovnitř, dědečku, nastydneš.
Jdi.
Budu sem chodit častěji.
- Min Jae odešel?
- Jo.
Předsedo, postarejme se o něho.
- Má přece matku, proč bychom měli?
- Myslíš si, že ona je ta správná osoba?
Všichni ví, že není její syn.
-  Opět s tím začínáš.
-  Předsedo.
Postaráme se o něho a nechci
slyšet žádné námitky. Jasný?
Nastup si.
- Spoléhám na tebe.
- Nějaký čas to zabere.
Je nutno zdůraznit, že se musím
vyhnout jakékoliv pozornosti.
Jak budou známé výsledky, zavolám ti.
Co říkal dědeček?
Vynadal ti?
Pokud se bude ptát po Baek Ingi,
zkus se tomuto tématu vyhnout.
Noviny mnohé věci zveličují.
Chtěl, abych ji někdy přivedl.
Baek Ingi?
Chce s námi jít na oběd.
Možná jen tak kecal.
Babička po mně chce,
abych se k nim přestěhoval.
Opravdu? To zní skvěle.
Vlastně jsem o tom přemýšlela.
Říkala jsem si, jak by na to asi
reagovali, kdybych to navrhla.
Min Jae, ještě jsem neskončila.
Poslouchej mě.
Jedině tak je můžeš porazit.
Musíš si získat přízeň tvého dědečka.
Víš, jak těžké to pro mě je?
Tvůj otec nás může oba vyhodit.
Odejdi.
Chci si odpočinout.
Pokud mi řekne,
že mám odejít, tak odejdu.
Možná se se mnou rozvede.
Víš přece jaký je.
On ten test nikdy nepodstoupí,
protože se bojí tvého dědečka.
Avšak pokud to překonáš,
pak budeš u otce slavit úspěch.
To je ten důvod, proč potřebuješ
získat vliv dědečka.
Takže se přestěhuj do Gahwedong.
Musíš získat dědečkovu vděčnost a bojovat!
Mami.
Ty ses pořád nevzdala
svých hloupých ambicí, že?
Hloupých ambicí?
A uděláš cokoliv, nic nezmění to,
že jsi chudá žena z dělnické třídy.
A a udělám cokoliv já, pořád budu
synem někoho horšího, než jsi ty.
Proč takhle mluvíš?
Yang In Suk by si tohle nezasloužila.
- Vzdej to!
- Probuď se, Min Jae!
Tvůj otec mě možná opustí, ale tebe ne.
Neudělá to, protože se bojí tvého dědečka.
Takže se přestěhuj do Gahwedong.
Běž a získej přízeň dědečka.
Nedělej si o mě starosti.
Udělej to, i kdyby mě oba nenáviděli.
Je to jediný způsob, jak můžeš přežít.
Co vás sem přivádí?
Už je to nějakou dobu, co jsem byl na
preventivní prohlídce, tak jsem přišel.
Měl jste zaklepat na mé dveře.
Následujte mě.
Tak co se dá dělat.
Pokud jsi opravdu proti tomu,
tak musíme počkat,
jak tvůj otec zareaguje.
Prostě to nedokážu.
Nejsem schopen dědečkovi lhát.
A v čem bys mu lhal?
To tvůj otec za to může.
- Myslím, že dědeček o tom všem už ví.
- K tobě je upřímný.
Zbožňuje tě, to nemůžeš popřít.
Pokaždé když jsi vedle něho,
rozzáří se jako nějaká svíčka.
Má tě moc rád.
- Však já to vím.
- To je dobře.
A je zvědavý na Baek Ingi.
Proč bys mu ji nemohl představit?
Neříkej však ani slovo o svatbě
a čemkoliv co se jí týká.
Dobře. Promyslím si to.
Mé štěstí se rozpadá.
Opravdu jste dlouho na prohlídce nebyl.
Měl byste chodit alespoň jednou ročně.
Nevyskytlo se u mě nic vážného.
Výsledky z poslední prohlídky
byly v pořádku, ale...
Máte pořád všechny moje záznamy?
Jistě.  Mám k dispozici záznamy
z prohlídek od každého z Gahwedong.
Podíváme se.
Tady mám výsledky testu DNA.
Testu DNA?
Jistě.
Nevzpomínám si, že bych si
někdy nechal udělat test DNA.
Copak neznáte svého otce?
Nechal si otestovat celou svoji rodinu.
Přemýšlejte, kolika soudními spory
o otcovství si musel projít.
Určitě se to týkalo i vás.
Tohle je teda něco...
Podezírat vlastní děti.
Radši už půjdu.
Ale má přece spoustu prachů.
Neměl bych to říkat, ale takhle to dnes
v zámožných rodinách chodí.
Prokletá krevní pouta.
Místopředsedo, zvoní vám mobil.
Ano?
Zlato, byla jsem za Min Jaem a uklidnila ho.
Vypadá to, že ho dost poznamenalo,
co jsi mu vyhuboval.
- Dobře.
- Okamžik, zlato.
Rozhodla jsem se, že mu dovolím
aby se přestěhoval do Gahwedong.
Co tím myslíš?
Babička ho o to požádala.
Bude to tak lepší.
Min Jae s tím souhlasí.
Dobře.
Předalas jí to?
A co?
Nam Ae Ri.
Myslím, že by ses měla mrknout na internet.
-  Atlantic Group, třetí generace Kim Min Jae.
Tajná svatba s Baek Ingi.
Baek Ingi má kuráž.
Otci se konečně splnilo jeho přání.
Vždycky si potrpěl na herečky. Teď bude
mít díky vnukovi jednu takovou v rodině.
Počkejte! Tady nemůžete parkovat!
Ahjumma! Ahjumma!
Kdo je to?
Otevřete dveře!
Otevřete ty zatracené dveře!
- Vypadněte.
- Prezidentko, co se děje?
Musím to zatraceně opakovat?!
To vy jste tam dal ty fotografie, že?
Tak to není.
Ráno přišel reportér a...
Jak se mi opovažujete lhát?
- To je neslušné, co je to s vámi?
- Neslušné?!
Co se obtěžujete takovými výrazy?
Nechte nás o samotě.
Ta Ingi.
Stalo to za to oznamovat to
a ještě víc prezidentku rozčilit?
Je zcela pochopitelné, proč by
Yoon Na Young měla být proti tomu.
- Vždy se mají navzájem rádi.
- Měl by klan chaebolu být s Baek Ingi spřízněn?
A kdo způsobil všechna ta utrpení Baek Ingi?
Výmluvy.
Co je s tebou?
Vždy byla vedena pomlouvačná kampaň na Ingi.
Hyeon Pile, vyhledáváš problémy?
Co ti můžu nabídnout?
Džus nebo mléko?
Dám ti mléko, zklidní tě.
Tvůj manžel je zdvořilý a dobře vychovaný.
Když jsem mu zavolala, aby si přijel pro
Min Jaea, byla jsem trochu vystrašená.
Co je s tebou?
Ubližuješ mi.
Nech mě!
Sundej ho!
Nemáš právo ho nosit.
Dej to pryč!
Můžeš si vzít všechno, ale tohle ne!
Slíbila jsem Min Jaeovi,
že si ho nikdy nesundám!
Nech mě!
Sundej ho!
Moje záda...
Ublížila sis?
Nemůžu dýchat...
Podívám se.
Nech toho!
Budeš mi ho muset uříznout,
pokud ho chceš!
Nikdy ho nesundám!
Kam jdeš?
Ale asi kě mně přece jen nechováš záš.
Myslela jsem, že vezmeš nůž a ublížiš mi.
Myslíš, že bych to nedokázala?
Také možná, že ke mně cítíš
trochu lítosti, viď?
Proč bych měla?
Alespoň trošičku.
Chceš všem oznamovat,
jaké jsi měla těžké dětství?
Měla bys být ráda, že jsi přežila.
A napadlo tě někdy, čím vším jsem si musela
projít, abych se dostala takhle daleko?
Vyrůstat bez rodičů není nic těžkého.
Je také spousta lidí, jejichž rodiče
byli jejich nejhoršími nepřáteli.
Co je?
Mami...
Já chápu tvůj nedostatek lásky a náklonností.
Opustila jsi mě ve chvíli,
kdy jsem se narodila.
Mohla by tady být nějaká náklonnost?
Já jsem tě nikdy neopustila.
Myslela jsem, že jsi zemřela.
- V tom není žádný rozdíl.
- Jak se může jednat o totéž?
Kvůli tomu, že sis myslela, že jsem mrtvá,
máš o sebe lepší mínění?
Cítíš alespoň malou vinu?
Ahjumma... jen řekni, že je ti to líto.
Je to tak těžké říct?
Poslouchej se.
Tvrdila jsem snad někdy opak?
Řekni, že toho všeho lituješ
s veškerou upřímností.
I kdyby to mělo být jen z lítosti.
Aspoň jednou to řekni.
Pak se budeš cítit lépe?
A přemýšlím ze všech sil, nemohu
nalézt nic za co bych se měla omlouvat.
Řeknu ti, kdo je tvůj otec,
a můžeš si k němu jít postěžovat.
Kdo je můj otec?
Dovol mi, abych se s ním setkala.
Kdyby byl slušným člověkem,
myslíš, že bych tě dokázala opustit?
Nějak bych tě vychovala.
Podej mi sklenici vody.
Uvnitř hořím, že nemohu dýchat.
Udělejme to takhle.
Znovu jsi získala popularitu,
ale věř, že nemusí trvat dlouho.
Pokud je svatební oznámení lež,
pak tě lidé budou kritizovat.
Co kdybys uvažovala o Hollywoodu?
Prosím?
Můžeme se vydat do Hollywoodu
a natočit tam film.
Není Hollywood místem, kde se točí velké filmy?
Potřebuješ vydělat peníze.
A co?
Nemáš zájem?
Učiním z tebe hvězdu známou po celém světě.
Přemýšlej o tom.
Min Jaea si nemůžeš vzít.
Ovšem pokud zemřu, nebo bych se
rozvedla s manželem, pak by to možné bylo.
Protože jak tvrdíš, mezi tebou a Min Jaem
neexistuje žádné pokrevní pouto.
Ale protože se tak nestane,
měla bys konečně dostat rozum.
Ty pořád nevíš, co opravdu chci?
Ale vím.
Chceš, abych každému řekla,
že jsi moje dcera.
Udělej to.
A pak se ho vzdám.
Jednoduché, že?
Ty mě chceš opravdu zničit?
To nechceš, i kdybys to tvrdila.
- A to proč?
- Kvůli Min Jaeovi.
Protože máš obavy.
Nechceš vidět jak by zešílel.
Já vím, že to s ním myslíš upřímně.
Ale co jiného mám dělat,
je-li to tvým osudem?
Vyčkej.
Podívám se na jednu z našich dceřiných
společností v USA a poptám se.
Zjistím kolik peněz bude stát
produkce filmu a potom ti zavolám.
Ano?
V pořádku.
Ráda uvítám příležitost k odjezdu.
Slib mi to.
Udělám z tebe světovou hvězdu
a ty opustíš Min Jaea nadobro.
Ty raději své slovo dodrž.
Nemůžeš se dočkat až odjedu.
Starej se o sebe.
- Co je?
- Tvůj prsten.
Dej mi ten prsten.
Až dodržíš svůj slib.
Pokud mi skutečně nemůžeš věřit,
pak svůj slib odvolej.
Dobře. Věřím ti.
- Uvidíme se.
- Ingi.
Kdybych měla syna, byl by to Youngung.
A kdyby dceru,
dala bych jí jméno Jaewon.
Jaewon.
Co to má být?
Poslechneme si to.
Řekla jsem jí, aby to přinesla do Gahwedong.
Proč to skončilo u tebe?
Ty si opravdu myslíš, že nemám strach z toho,
když se o tom všem dozví?
Už dávno jsem u svých
příbuzných ztratila přízeň.
Měla bych to poslat tvému manželovi.
Ale to by asi bylo k ničemu,
když mluvíš o rozvodu.
Kdo se chce rozvádět?
Tak to potom jenom o rozvodu tlacháš,
aniž bys to opravdu chtěla udělat?
Je příliš laskavý na to,
aby se se mnou rozvedl.
Tak to udělám já.
Tak to vůbec neuspěješ.
Přece to víš, ne?
Závidím ti. Žiješ s Budhou.
Ale pověz mi, co budeš dělat ty, pokud se lidé
dozvědí o tvém malém předmanželském tajemství?
Máš nějaký důkaz?
Má cenu to tajit?
Pravděpodobně už o tom předseda ví.
Pořád nevíš, s jakým mužem máš co dočinění?
Hrabal se ve všech maličkostech, které jsi
předtím udělala, než ses stala jeho příbuznou.
Tak tím lépe.
Pokud mně i přes to dovolil vzít si jeho syna,
neznamená to, že mi odpustil?
Nejspíš to jen z nějakého
dobrého důvodu přehlíží.
Copak? Máš strach?
Měla bych se tě zeptat na stejnou věc.
Nechtěla jsem vytahovat tvá ošklivá tajemství,
ale asi mi nic nezbude,
když vidím, jak se chováš.
Budeš muset našim drahým
příbuzným prozradit tajemství.
A ještě!
Slyšela jsem, že posíláš
Min Jaea do Gahwedong.
Předseda nějak nemůže bez něho žít,
co s tím mám dělat?
To je divné.
Myslela jsem, že jsi chytrá.
Nedochází ti to?
Ty si skutečně myslíš, že ho tam
chce kvůli tomu, že ho zbožňuje?
Pokouší se ho od tebe odlákat.
Jen počkej ještě několik měsíců a
pak si tě zavolá na slovíčko a sdělí ti:
"Nemáš žádný nárok být mou snachou."
"Sbal si své věci a vypadni odtud."
Je zcela jasné, že tě bez
dlouhých cavyků vyhodí.
Yoon Na Young se mně pokouší vydírat.
Pletichaří přímo před tvým otcem,
aby ti ukradla křeslo.
A tlačí na svého syna,
aby převzal Seong Jaeovo místo.
Řekni něco.
Chceš se opravdu rozvést?
Opět jen vzdycháš.
- Zbláznil ses?
- A co?
Řekl jsi, že seženeš finanční prostředky ze
soukromého sektoru pro poskytování půjček.
Copak nevíš, že to může trvat pár dní?
- Musím se všechna ta velká zvířata přesvědčit o tom...
- Ale já nemůžu čekat věčně!
- Říkal jsem ti, že jsem skvělý hráč.
- Spěchá to, Deok Seongu.
Musíme jednat dřív, než se Nam Ae Ri
dostane k dalším akciím.
- Ale co záruka k mým penězům?
-  O to se samozřejmě postarám.
Obávám se, že ti nemůžu věřit.
Není to jen kapesný, viď?
Představuj si,
že to děláš pro dobro své dceři.
Tatínkova malá holčička.
Takže chceš skoupit všechny ty akcie
předsedu Kimovi za jeho zády?
- Polovinu.
- Polovinu?
Půlku kupuju otevřeně, druhou za jeho zády.
O čem to mluvíš?
Možná mě vyhodí.
Avšak s těmi všemi akciemi, myslíš,
že by mi to mohlo uškodit?
Takže ty a tvůj tchán si jdete
vzájemně po krku?
Copak jsi neslyšel, že se jedná o pojištění
pro mne a mou dceru, ne?
Tak tohle se mi vůbec nelíbí.
Pomůžeš mi anebo ne?
Dej mi nějaký čas.
To ti dám.
Sežeň ty peníze do zítřka.
Chceš mě stáhnout ke dnu?
Kdo řekl, že tě stáhnu ke dnu?
- Ty investuješ do své vlastní dcery.
- Investuji?!
Půjčím ti ty peníze. Půjčím ti ty peníze!
Je hrůza tě poslouchat.
Vyčerpali jsme kapitál?!
Jak se to stalo?
Došly nám peníze a tvůj strýc začal
ty akcie prodávat za mými zády.
Jak jsi to mohl dopustit?
Strýček si to nějak neuvědomuje,
ale pokud dovolíme, aby Atlantic Group
získala všechny ty akcie, tak je konec.
Proč by to měl být konec?
Lépe je vyčkat a zasáhnout v pravý čas.
Toto je naše poslední šance.
Musíme získat kontrolu nad všemi branžemi,
které ovládá Young Min.
Tvůj strýc naříká nad utracenými penězi,
co mohu dělat?
- To vyřeš ty.
- Nemám žádné peníze.
Jaké peníze by mohla mít politická osoba?
Měls jim říct, že máš mým
jménem tři, čtyři budovy!
To bych si nedovolil.
Co chceš s nimi provádět?
Dovol alespoň jejich prodej!
Ae Ri, učiňme kompromis,
zatímco ještě vůbec můžeme.
V žádném případě.
- Je třeba to vydržet.
- A já nepřestanu, dokud jeden z nás nebude mrtvý!
Od bratrů, kteří spolu bojují není co získat.
A co se stane, když Young Jun
a Young Min spojí své síly dohromady?
Jak dlouho by se bratři měli nenávidět?
Tati, přece víš, že porážku nepřijmu.
Jak bych mohla přijmout porážku,
obzvláš když miluje tu venkovanku!
Nemějte strach, otče.
Dostanete všechny peněžní prostředky,
o které jste požádal.
Opravdu?
- Je třeba to projednat s panem Hongem.
- Ano, otče.
Už ti Min Jae oznámil tu zprávu?
Určitě by nebylo na škodu,
kdyby tady na nějakou dobu bydlel.
- Oznámil mi to.
- Pokud se ti tento nápad nelíbí, nevadí.
Ne, otče. Právě naopak.
Je dobře, že vám bude nablízku.
Rád bych ho oženil.
Myslíš si, že bych mohl pro něho
najít vhodnou ženu?
Ano, otče.
Doufám, že ses neurazila.
Můžeš jít.
Děkuji, otče.
Pokud si myslíš, že to nezvládneš udělat,
postarám se o to.
Myslím tím Baek Ingi.
Ne, otče. Zvládnu to.
- Baek Ingi určitě zranila tvé slabé místo, že?
- Omlouvám se.
A se Min Jae sbalí
a pošli ho dnes ke mně.
- Ještě dnes?
- Musím kout železo, dokud je žhavé.
Moc ho rozmazluješ.
- Otče.
- Copak?
- Pozval jste Baek Ingi na oběd?
- Je to tak.
Jen se bojím, že by to mohl
Min Jae špatně pochopit.
Špatně pochopit co?
O všechno se postarám.
Mohl by si to vyložit tak,
že z ní chcete udělat jeho ženu.
Bože.... to jsou mi věci.
Jsem rád, že s někým chodí,
ale aby ji měl za manželku?
Dobře. Odcházím.
Už odcházím.
Nepřidáš se k nám na večeři?
Už bude hotova.
Musím sbalit nějaké Min Jaeovy věci.
Je ti jasné, že co se dostane otci do kapsy,
už nikdy nevyjde ven, že?
Věci nebo lidé...
Zvaž moje slova.
Brzo zjistíš, že tady nejsi příliš vítána.
Raději půjdu.
Jsi tady?
Nikdo není lepším parazitem než já.
Jsem tu už uvězněný natolik dlouho,
že necítím nohy.
Měl bys cvičit.
Posaď se.
No tak! Posaď se.
Ukázalo se, že měla manželka pravdu.
Ztratila jsi nadobro syna.
Víš, jak během války drželi
děti jako rukojmí?
Tohle přesně se stalo Min Jaeovi.
Je to otcovo vyhlášení války
proti Young Minovi.
"Tvůj syn je v mých rukou".
Rukojmí?
Pokud ti řeknu čí nápad to byl,
budeš v šoku.
- Kdo za tím je?
- Young Min, kdo jiný.
Min Jaeův otec?
Vzal si Min Jaea jako rukojmího.
Máme tu poškozené zboží,
takže je hezky oprav.
A drž se při sobě.
Vážně tomu nerozumím.
Ty vážně nic netušíš, co?
Když přijdeš na to, jak naše rodina funguje.
Všichni tady chtějí, aby tu Min Jae byl.
Nevím, co bych k tomu řekla.
Jen počkej.
V brzké době bude zřejmé, že v otcově
závěti bude uvedeno jméno Mina Jaeovo jméno.
Nikoliv Young Minovo.
Tyto zvěsti se budou všude kolem šířit.
Bude to tak, připrav se.
- Ingi, počínaje dneškem...
- Min Jae.
Co je?
Dokonce je do toho zapleten i tvůj otec.
A kvůli těm tvým šaškárnám
je to teď ještě trapnější.
Mému otci je jedno, co dělám.
Už vypořádat se s tvou matkou je dost těžké.
Ale ve srovnáním s ním není nic.
Tvůj otec je viceprezidentem
společnosti Atlantic Group.
A kdyby chtěl, tak se mě může
bez mrknutí oka zbavit.
Ingi, poslouchej mě.
Od dnešního dne budu žít s dědečkem.
A on je na mé straně.
Dokud u něho budu bydlet,
tak matka i otec nemohou nic dělat.
A mimochodem, mamka s tím souhlasí.
Říkala, že bych měl získat dědečkovo uznání,
abych nakonec zdědil firmu.
A když si ho získám na svou stranu,
dá mi všechny své akcie.
Takže i když si bude držet právo
na řízení, nebude mě ignorovat.
Do té doby na mě počkej.
Pak nad tebou budu držet ochrannou ruku.
Min Jae...
Mě to bohatě stačí jak je to teď.
Nic od tebe neočekávám.
Tak jako jsem ráda herečkou,
tak mám ráda i tebe.
A kdybych si musela z toho vybrat,
bez váhání bych zvolila kariéru.
A proč by sis měla vybírat?
Mohla bych se třeba zamilovat
do někoho jiného.
S určitostí však vím, že ho nebudu
milovat tak jako tebe,
ale ta možnost existuje.
Ale když teď neodejdu, už nikdy nedostanu
další šanci stát se herečkou.
Řekl jsem ti, že to dokážu.
Bojuji s otcem a....
Jak dlouho?
Jak dlouho si myslíš, že to bude trvat?
A už by to bylo deset nebo dvacet let,
nejspíš bych dokázala počkat.
Ale nemůžu se všechny ty roky trápit
nad tím, že by ses mohl rozmyslet.
Nikdy si to nerozmyslím.
V životě se všechno mění!
A lidé nejsou výjimkou.
Nikdo není překvapen tím,
když rodiče opustí své děti,
anebo děti kvůli svým rodičům.
To chce silnější rodinná pouta.
Lásku mezi rodiči a jejich dětmi.
Ale i to se může změnit.
Tak jak mám čekat tak dlouho
a doufat, že dodržíš svoje slovo?
Potřebuji jeden rok.
Počkej jeden rok.
Momentálně pracuji s strýčkem.
A až si promluvím s dědečkem,
zajistím, aby z toho byla velká věc.
Pak se budu moci postavit na vlastní nohy.
Ale pokud tomu nevěříš,
vydrž ještě několik dnů.
Dědeček má zájem setkat s tebou.
Půjdeme všichni tři na oběd
a pak se rozhodni.
Mohla bys to pro mně udělat?
Jsem si jistý, že se mu budeš líbit.
A pokud ano, nikdo se už
mezi nás nebude míchat.
Ingi...
Dobře.
Určitě se dědečkovi budeš líbit.
Polibek! Polibek!
Co to děláš?
Chce po mně, abych Min Jaea
hned poslala do Gahwedong.
- Kdo?
- Tvůj otec.
Co večeře?
Co že tak najednou?
Odvezu ho tam.
Požádal jsem doktora, aby udělal test DNA.
Dal jsem mu pár Song Jin Hoových vlasů.
Otec mě již tajně testoval.
O čem to mluvíš?
Slyšel jsem o tom, že nechal testovat
celou rodinu a výsledky uložil do trezoru.
Je možné, že už testoval i Min Jaea?
Netuším.
- Ale nemyslím si, že by zašel tak daleko.
- Co že ses tak najednou rozhodl?
To nemusíš vědět.
Postaral jsem se o to.
Pořád pochybuješ?
Min Jae je tvůj syn.
Stále tomu nevěříš?
Je to proto, že ho nechci ztratit.
I kdyby to byl nakonec Song Jin Hoův syn,
můžeme předstírat opak.
Mami.
Sbalila jsem ti nějaké věci.
Měl jsem jednání s Young Shikem,
takže jsem se zpozdil.
Omlouvám se.
Neměl bys mi lhát.
Jsem na tvé straně, copak to nevíš?
Je skvělý! Je skvělý!
Má kuráž!
- Podívej se na jeho tvář.
-  Baek Ingi je rovněž kus.
Co to děláte?
Mami, podívej. Tohle je fotka Min Jaea
a Baek Ingi před hodinou.
"Náš hrdina"?
Tohle je Min Jae?
Internet je toho plný.
Je tam plno příspěvků, které ho chválí.
Chcete říct, že se tohle vyfotilo před
hodinou a už je to tak rozšířené?
Za hodinu to obletí celý svět.
Bože. A to... to lidi neděsí?
Závidím mu.
My tohle nemůžeme udělat.
Dej mi to.
Mami, podívej se na tohle.
A na co?
Počkej.
Na internetu koluje fáma,
že se Min Jae a Baek Ingi vzali.
Kdo tento nesmysl rozšiřuje?
Dává to nějaký smysl?!
Omlouvám se, mami.
Nechtěl jsem ti lhát.
Mami, dodržím slib.
Dědeček bude určitě na mé straně.
Ale toto není ta záležitost,
která mě rozlobila.
Tak co tedy?
Já opravdu nevím,
co si o tom mám myslet.
Jen cítím, že tě možná
nadobro ztratím, takže...
Ty jsi...
Proč by ses tím měla zabývat?
Vždy jsi souhlasila, a se přestěhuju.
Min Jae.
A se děje...
Vím.
A se děje co se děje,
vždycky budu tvůj syn.
Dobře.
Jistě že budeš.
Neměj strach, mami.
Zvládneme to.
Navrhuji provést test DNA.
abychom se dozvěděli čí syn Min Jae opravdu je.
Zabili ho na parkovišti před restaurací.
Vypadá to jako by ho zabili lupiči.
Chci vidět jeho tělo.
Není tohle to co potřebujete?
Řekl jste mi,
že potřebujete vzorek jeho DNA.
Z tohoto důvodu jsem mu
vytrhl několik vlasů.
Určitě to bude stačit na výsledek.
Co to je?
Tyto vlasy patří Song Jin Hoovi.
Pokud jsi zvědavá čí syn Min Jae je,
nechám si udělat ten test.
- Spoléhám na tebe..
- Zabere to nějaký čas.
Je nutno zdůraznit, že se musím
vyhnout jakékoliv pozornosti.
Min Jae.
Dej to sem, Min Jae.
Nechám si udělat test DNA.
Bude pár dní trvat než budou výsledky.
A už bude výsledek jakýkoliv,
vždycky budeš můj syn.
Stalo se něco?
Povídej.
Nechej mě tady v klidu.
Pověz mi, co se děje.
Pokud ti to řeknu, vyřešíš to za mne?
Proč si myslíš, že jsem sem přišla?
Pociuji takový stres,
že mě to může až zabít.
Bae Ingi znovu zlobí?
Jo.
Nemůžu udělat to co si přeje.
- Chce se provdat za Min Jaea?
- Sestřičko!
Dobře.
Kam jdeš?
Musím na chvíli odejít.
Zůstaň tady a odpočiň si.
Pojď sem.
Posaď se vedle mě.
Nevím, co budu dělat,
pokud mě necháš samotnou.
Nechceš mi říct, co se děje?
Co se děje?
Možná ztratím Min Jaea.
Proč?
Na Young, co se děje?
Na Young.
Na Young!
Na Young, co je s tebou?
Tvoje matka je v otcově obývaku.
Mám ti to zopakovat?
Otče, co mi tím naznačujete?
Měla by ses připravit k odchodu.
Stále to nechápeš?
Otče...
Vůbec nerozumím tomu,
co tím chcete říct.
Chci po tobě, abys odešla.
Překlad: Nadya
27. 10. 2016
nadya-korean-series.webnode.cz