Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
44. díl
Poslouchej dobře, ty nevděčný spratku.
Tvoje matka mě přišla vyhledat
a říkala, že ji zbývá už málo života.
Prosila mě, abych tě uznal za svého syna.
Chápeš?
To, že jsi můj syn, jsem lidem řekl
jen proto, že mi bylo líto tvé matky.
Hodně jsem jí dlužil.
Ona je ta, která mě přivedla ke
generálu Namovi, když mi hrozil bankrot.
Jenom díky ní jsem byl
schopen vybudovat velkou
a vlivnou společnost.
- Opravdu?
- Ty jeden zmetku.
Nedáváš mi tedy na výběr.
Budu muset požádat soud, aby ověřil,
jestli to, co jsi sdělil, je pravda.
Jsi ubohý blázen.
Dělej si, co chceš.
Ne... Možná bych měl do té
rovnice přidat i Min Jaea.
Proč to říkáš?
Min Jae je můj vnuk!
Young Min si nechal udělat test DNA
ohledně otcovství Min Jaea.
Měl jsem to štěstí, dostat se k výsledkům.
Nejsi zvědavý jak dopadly?
Je tam někdo?
Přijďte sem hned!
Můžeš si volat jak chceš,
ale nikdo nepřijde.
Jsme tady totiž jenom my dva.
Máš strach...
....protože nevíš, co s nimi udělám.
Co s nimi hodláš udělat?
Poslouchám tě!
Myslíš, že bych ti ublížil?
Jen se snažím něco z toho získat.
Měl bys zavolat Young Minovi
a zeptat se ho,
jak ty výsledky dopadly.
Ty blázne.
Vezmi si to a nechej si udělat ten test.
Jen tak zjistíš, zda jsi můj syn či ne!
Strýčku.
Co se stalo?
Chtěl jsem jet metrem,
ale zapomněl jsem peněženku.
- Už zase?
- Strýčku, kam máš namířeno?
- Chceš, abych tě odvezl?
- Spěchám, strýčku.
Běž si pro tu peněženku, počkám.
Budu hned zpátky.
- Co hledáš, dědečku?
- Vodu.
Sedni si.
Dědečku, jsi tu sám?
Zašel jsem si pro pití
a nikoho jsem neviděl.
Ta Hee Jeong se teda stará.
Mohla mi dát alespoň vědět.
A jakou bys tu vodu chtěl?
Horkou nebo studenou?
Staří lidé už nepijí studenou vodu.
Ano, oppa.
Proč jsi jel do Gahwedongu?
Oppa... jak jsi mu to mohl říct!
Nyní jsme v prdeli!
Nezbývá nám mnoho času jít
po krku Na Young po krku.
Pokud odjede, pak nikdy
nezískáme to, o co se zajímáme.
Proč jsi mu to řekl?
Nemohu čekat na to,
až se Kim usmaží v pekle.
Takže podpálíš loď,
abys viděl ohňostroj?
To snad není pravda!
Co můj obchodní dům?
Přijď sem, musíme vymyslet nový plán.
Není to příliš horké, dědečku?
Mám tam přidat studenou vodu?
- Už běž.
- Mám spoustu času.
Hee Jeong se jen tak brzy nevrátí,
tak klidně běž.
Co je?
Opravdu máš Ingi rád?
- Máma je stále proti tomu?
- Nemá ji prostě ráda.
Čas to spraví.
- Myslíš si to, dědečku?
- Ano.
Tak už běž.
- Opravdu budeš v pořádku?
- Jistě. Tak už běž pracovat.
Ano, dědečku.
A... Min Jae...
Budeš tady spát?
Ano, dědečku.
Omlouvám se, strýčku.
Zakecal jsem se s dědečkem.
Takže Baek Ingi pojede
natáčet do Hollywoodu?
Ano.
Tvá matka je fakt úžasná.
Máš ji strašně rád, takže tě chápu.
Rok není tak dlouhá doba na čekání.
Rok?
Než se natočí film, tak to někdy trvá.
Potom se vrátí.
Myslíš, že to tak nakonec dopadne?
Jsem si jist, že s ní uzavřela obchod.
Posílá ji do Hollywoodu výměnou za to,
že se vzdá tebe.
Pojďme, strýčku. Mám zpoždění.
Co na to Baek Ingi?
Na všechno se vykašli
a prostě se vezměte!
Bojíš se, že ti utrhne hlavu?
Jaký je tedy tvůj plán?
Tak mluv.
Jak hodláš předsedu sesadit?
Jestliže dáme tvoje a moje akcie
dohromady, můžeme zvítězit.
- Bude to stačit?
- Předseda jich tolik nemá.
Samotné akcie nebudou stačit.
Když přidáš i akcie svých příbuzných,
tak by to šlo.
Myslíš, že odmítnou pomoc?
To pravděpodobně udělají.
Poslouchej, mám tajnou zbraň.
Jakou?
Jakou? Vyklop to.
Můžeme zařídit,
že předseda na zasedání nedorazí.
- A to jak?
- Nech to na mě.
A ujisti se o tom,
že tvůj manžel rovněž nepřijde.
Myslela jsem, že máš obstojný plán.
Toto je jediná cesta k tomu,
abychom uspěly.
Mlč. Ty si opravdu myslíš,
že nevím, co hodláš udělat?
Nam Ae Ri....
Ty se jenom snažíš o to,
aby Min Jae mohl všechno zdědit.
Předseda tuto záležitost Min Jaeovi nesvěří.
Ten starej ho má rád více než Young Min.
Jen jsem přišla, abych viděla,
co vlastně plánuješ.
Cože co?! Ty chceš spojit síly?
No to mě podrž.
Ale Min Jae není...
Min Jae není co?
To nic.
Můžeš mi to odpřísáhnout?
Že protlačíš mého manžela
na pozici předsedy?
Jo.
Pak je třeba zahájit jednání s tvou sestrou.
Nestarej se o ni. Ona nepřemyšlí
o tom, že s ním zůstane.
Slyšela jsem o tom, že Kim Young Jun
odešel do Ulsanu, aby jí pomáhal
s zavedením rybí restaurace.
Takže by tam mohli společně žít.
Nejseš si tím ale jistá, že?
Straší tě to, viď?
Dělej, jak jsem řekla.
Pro takový život jsme se narodily.
Kam jdeš, aniž bys mi něco řekl?
Někdo by s tebou jít měl.
- Stalo se něco, když jsem byla pryč?
- Netuším.
- Navštívil někdo předsedu?
- Young Shik se za ním stavil.
Kam jen mohl odjet?
Poslouchej, on má z předsedy takový strach,
že se mu nemůže ani podívat zpříma do očí.
Proč jsi byla celý den pryč?
Byla jsem navštívit své kamarádky.
Proč?
Ráda s nimi kecáš?
Všechny jsou poblázněné a přejí si, aby
jejich synové požádali Hee Jeong o ruku.
To mě podrž.
Nechal sis udělat test DNA?
Ptám se tě, zda sis nechal udělat test
otcovství ohledně Min Jaea za mými zády.
Než jste smlouvu podepsala,
měl jste si ji důkladně přečíst.
Odjeďte do USA první a připravte základy.
Ingi tam pošlu příští týden.
Sežeňte toho nejlepší scenáristu
a taktéž výborného režiséra.
S náklady nešetřete.
To ale zabere nějaký čas.
Myslím, že byste neměla
s Baek Ingi tak spěchat.
Proč ne? Myslím, že by se měla
naučit výborně anglicky.
Myslíte si, že by to za pár dnů zvládla?
Chci produkovat dobrý film.
Z Ingi bude světová hvězda.
Souhlasím.
Projekt ohlásím na tiskové konferenci.
Proč mi neodpovídáš?
Udělals to, nebo ne?
Odpověz mi!
Neudělal.
Jen párkrát jsem
o této možnosti přemýšlel.
Tak proč Young Shik na tom tak trval?
Výslovně mi řekl, abych se tě zeptal,
zda je Min Jae tvůj skutečný syn.
Takových chyb se příště vyvaruj.
Pomysli jen na to, jak by se
Min Jae cítil, kdyby se to dozvěděl.
To je ten důvod,
proč jsi mě chtěl vidět?
Ne.
Už nějakou dobu vedeš společnost,
tak bys už měl vědět jak to funguje.
Tuto společnost ale stále řídí někdo jiný.
To nevíš?
Vím.
A není to generál Nam.
On není jediný, kdo mě využívá,
aby si naplnil kapsy.
Musíme je dostat z cesty.
Schůze akcionářů bude zásadní.
Pokud půjdou věcí podle plánu,
pak bude Atlantic Group v bezpečí.
Chci ti ji předat, chápeš?
Ano, otče.
A ještě něco, jde o tvojí ženu.
Mluv, tati.
Až bude vše dohodnuto, rozejdete se.
- Tati, ona jen...
- Prostě udělej, co říkám.
Zdědíš tuhle společnost,
jen když se rozejdete.
Co je? Nemůžeš to udělat?
- Popřemýšlím o tom.
- Odpověz mi hned.
Nebo to mám přenechat Young Daeovi?
Alespoň mi řekni,
proč bych to s ní měl skončit.
To ti nemusím říkat.
Nerozejdu se s ní, pokud mi nevysvětlíš,
proč jí tak moc nenávidíš.
Mám dobrý důvod, proč.
Tak jak se rozhodneš?
Ty jeden...
Dobře.
Udělám, co si přeješ.
Poslouchej.
I mně to také láme srdce.
- Ušetři mě těchto výmyslů.
- Výmyslů?!
Co po mně ještě chceš, abych udělal?
Jakou cenu musím ještě
zaplatit za zdědění společnosti.
Dobře.
Smlouva je podepsána a zapečetěna.
Obával jsem se, že to kvůli
velkému rozpočtu nevyjde,
ale prezidentka podepsala
bez nějakých námitek.
- Blahopřeji, Ingi.
- Říkala, že se o peníze nemusíš bát.
Co se děje, Ingi?
Právě jsi vyhrála jackpot.
Jin Suk, co s ní je?
To bude kvůli Min Jaeovi.
Hej! Pokud bude film úspěšný,
najdeš si lepšího muže než je on!
Nemohl sis to odpustit?
- Co se děje?
- To fakt netuším.
Fakt nemáš aspoň trochu ponětí?
Probuď se!
Ber to s nadhledem, Ingi.
Má určitě pocit viny,
proto se chce k tobě hezky chovat.
Je to kvůli tomu, že je ti Min Jaea líto?
A i kdyby, takhle to fungovat nebude.
Zapomeň na něho.
Říkáš to jenom proto, protože jsi neviděla
jeho výraz, když jsem před ním
vyhodila zásnubní prsten.
Dostala jsem ho od něj.
Jeho otec je chaebol,
tak proč se o něho tak staráš?
Řekl jsem, že jsem jediná, koho má.
Nemám šanci, ani když se změním?
Nejsem pro tebe ten správný chlap.
Jak můžeš vědět,
že nejsi pravý muž pro mně?
Zlato.
Chci žít normální život.
A když začneš žít s vesnickou ženou,
staneš se najednou normálním?
Copak nevíš, že ve tvých žilách
stále proudí bohatá krev tvého otce?
Uvidíš, že za takový rok budeš litovat.
Možná máš pravdu.
Když to tak víš, tak proč to děláš?
Nikdy jsem neřekl,
že si Jeong Suk vezmu.
Takže proč?
Prostě, jsem s ní rád.
Takže kvůli tomuhle?
To není otázka společného žití či nikoliv.
Co se s tebou stalo?
Podrobně mi to vysvětli.
Jeden rok?
Ne, dávám ti šest měsíců,
že s ní vydržíš žít.
S každým úderem srdce bude se ti
stýskat po starých dobrých časech.
Možná.
Dny, kdy jsem zaslepeně toužil po získání
postu mého otce, neskončily.
Hlasy mi neustále šeptají, že bych měl
vypudit Young Mina a stát se majitelem.
Není snadné odolat naléhání.
Avšak kdykoliv jsem s ní,
veškeré ambice zmizí.
A kdykoliv mě vidíš, vzteky
začneš uvnitř hořet, že?
Jsi totiž zaslepený.
Tohle přesně by tě uspokojilo.
Znovu se tě tedy ptám.
Vrátil by ses ke mně, kdybych se změnila?
Je to na tobě.
Pokud se nevrátíš,
Atlantic Group bude trpět následky.
Protože se budu snažit udělat vše
pro to, abych ji úplně zničila.
Svého otce máš rád, že?
Ty narozdíl od Young Mina to nepředstíráš.
Máš ho skutečně rád.
Mám dostatek informací,
abych poslala tvého otce do vězení.
Opravdu chceš vidět, jak muže,
kterého nejvíce miluješ,
si předvolají prokurátoři?
Kostky jsou vrženy.
Restaurací se daří dobře.
Proč chceš přestat?
Neříkala náhodou,
že by s ním chtěla žít v Ulsanu?
Bože. Zavřeš tu svou hubu?
Teď nějak častěji se mi otec zjevuje
v mých snech, a proto tu nemůžu zůstat.
Přiznej si to - chybí ti šéf.
Vůbec se ti nedivím.
I já často myslím na své rodné město.
Miláčku, neprodáme restauraci
a nevrátíme se taky do Ulsanu?
Zapomněl jsi, jaké máme dluhy?
Pokud bychom ji následovali,
ocitneme se opět v potížích.
Bože. Proč mi nerozumíš?
Co tedy s restaurací bude?
- Co kdybys sis ji zvala na starost?
- To myslíš vážně?
Bože. A co peníze?
Budeme ti to splácet po troškách.
Souhlasíš, Jeong Suk?
Jistě.
Bože!
To ten fešák- šéf nám přinesl štěstí.
Proč bys mu měla děkovat?
Kdyby to nebylo kvůli němu, tak jaký další
důvod by měla pro to aby se vracela do Ulsanu?
Bože. Upekla jsem koláč, tak si vezmi.
Podívejme se na ni, jak se červená!
Hyungnim, co je s tebou?
Pus mě!
O co ses to pokoušel?
Varoval jsem tě.
Řekl jsem ti, že pokud si budeš
zahrávat, tak za to zaplatíš!
Kdo byl ten první, kdo mě zruinoval?
Byls to ty.
Cože?
Jestli budeš chrlit tyhle hovadiny,
tak tě opravdu zabiju.
Myslíš, že by se tímto problém vyřešil?
Můžeš mě dál mlátit, ale ty se
toho testu DNA nezbavíš.
Opravdu si myslíš, že to předseda neví?
Jsem si jistý, že si nechal udělat
Min Jaeův test DNA dávno před tebou.
On ví, že Min Jae není tvým synem,
ale pouze to předstírá.
A to jen proto, aby se vyhnul trapasu.
Za nějaký čas, budou Min Jae
a jeho matka vykopnuti z domu.
A ty budeš ztracen.
Ale zaslouží si to.
Dobře mě poslouchej.
Mám v rukou jasný důkaz prokazující,
že Min Jae není tvůj syn.
A už neuvažuj, že bys na
mě někdy vztáhnul ruku.
Je ti to jasný?
Tolik tě štve, že dostávám
ze společnosti svůj podíl?
Ty chceš spolknout celou společnost?
Proto předstíráš, že Min Jae je tvůj syn?
Ten vůl by byl šastný jak blecha!
Min Jae...
- Min Jae je můj syn.
- Jo, jasně.
Myslíš si, že nevím proč se
natřásáš a lžeš?
To proto, že se bojíš předsedy,
který by tě mohl vyhodit.
Ty mizero.
Strýčku...
Strýčku, co ta krev na rtu?
S někým ses porval?
Co je to, strýčku?
Otevři to.
Výzkumná laboratoř DNA
vydává zprávu ohledně otcovství.
Otcovství na základě výsledků testů...
...se neshodují.
Toto jsou výsledky testu, které si nechal
tvůj otec udělat, zda jsi skutečně jeho syn.
Šéfe.
Chceme zajít na skleničku, můžeme?
Šéfe!
Strýčku!
Strýčku...
Řekni, že to není pravda.
Děláš si jen srandu, že jo?
Řekni, že to není pravda!
To přece není možné, strýčku!
Přál bych si, aby to nebyla pravda.
Táta mi o tom řekl,
že se podrobil testu DNA a
výsledky potvrdily, že jsem jeho syn.
Ale otec ti lhal!
To určitě ne.
Proč by to dělal?
Aby se mohl zmocnit společnosti.
Protože kdybys nebyl jeho syn,
znamenalo by to konec jeho velkého snu.
Oppa, co ta krev na rtu?
- Skončil jsem to.
- S čím?
Říkám tím, že jsem to udělal.
Co je s tebou?
Popral ses?
Mluv se mnou, miláčku!
Táta se mě ptal...
ohledně toho testu DNA.
A co jsi mu odpověděl?
- Řekl jsi mu pravdu?
-  Zdá se, že už o tom věděl.
To si myslíš ty?
Řekl jsi mu to?
Že Min Jae není tvůj syn?!
Doufám, že jsi to popřel.
Ano, popřel jsem to.
Myslíš si, že mi to otec uvěřil?
Mluv se mnou!
Vysvětli mi, co se stalo.
Zlato, řekni něco!
Neměli bychom to vyřešit?
Kam jdeš?
Za tátou.
Pokud za ním v takovém stavu půjdeš,
pak tě bude ještě více podezřívat.
Young Shik o tom ví!
Musím se setkat s otcem.
Musím se přesvědčit o tom,
co mu ten blázen navykládal.
Miláčku, já to s Young Shikem urovnám!
Miláčku! Young Shikovi nebo Mijin
nabídnu peníze, aby drželi hubu.
- To je to, co chtějí.
- Víš, co on vlastně chce?
Chce zničit náš klan
a to jednou provždy.
- Pohrdá každým z nás!
- Nech to na mě!
Neukvapuj se.
Nedělej si starosti.
I kdybys ses před ním musel plazit po kolenou,
ujišuji tě, že všechna podezření budou vyvrácena.
Počkat.
Young Shik se zřejmě sejde s Min Jaem.
Mohl by mu to říct.
Telefon.
Kde jsem ho jen položil.
Zlato, najdi můj telefon.
Musím Min Jaeovi zavolat.
Nevolej mu!
Určitě ještě nic neví!
Kde mám to jeho číslo?
Řekni mi jeho číslo.
Z hlavy to nevím.
Zavolej mu.
Jsi snad hluchá?
Říkám ti, a mu zavoláš!
Nebuď tak vystrašený!
Už jsem ti říkala,
že se nemusíš ničeho obávat.
I po tom všem,
jsi pořád pro něj jediný táta.
Pokud odejdu, otec ti nic neudělá.
To zvoní můj.
Ano, matko.
- Proč voláte tak pozdě večer?
- Přišel k vám Min Jae?
Volala jsem mu do práce.
A jeho pracovník mi řekli,
že vyběhl z práce jako splašený.
Pokud máš číslo na Young Shika,
tak mu zavolej.
A to proč, matko?
Viděli ho mluvit s Young Shikem
a od té doby, se v práci neukázal.
Co se asi tak mohlo stát?
- Proč mi neodpovídáš?!
- Ano, dobře, mami.
- Zavolám mu.
- To musíš.
Pokud měl namířeno k nám,
už by tu musel být.
Nemějte strach.
Kdo ti volal?
Tvá matka.
Říkala, že se Min Jae setkal s Young Shikem.
- Vidíš? Říkal jsem ti, a mu zavoláš.
- A proč já?
Měl jsi již předem Min Jaea varovat,
a se nesetkává s Young Shikem.
- Teď veškerou vinu svaluješ na mně?
- Nechal sis udělat test DNA.
Myslíš si, že nevím, co jsi tím sledoval?
Co podle tebe tedy?
Přerušit s ním styky dříve,
než by to tvůj otec zjistil!
Myslela jsem,
že se stalo něco vážného.
Nic si z toho nedělej.
- Nepůjdeš spát, matko?
- Myslíš, že usnu?
- Strašně se o něho bojím.
- Ale není už snad dospělý?
Pořád bys mu jen ukazovala
otevřenou náruč.
Běž spát, jo?
Myslím si, že všechny ty naše hádky
a popichování už brzy skončí.
- Vracíš se domů?
- Každý člověk by tady se mnou chtěl jen popíjet.
No, tohle!
Až budu odcházet, mohla bych
na rozlučku uspořádat mejdan?
Všichni mě stejně mají jen
za dobrou kuchařku.
Už jdu spát.
Co se to jen proboha děje?
Zlato, Min Jae se chová divně.
- Min Jae?
- Mám novinky.
Zdá se, že od té doby co tady ráno
přišel Young Shik, se situace zhoršila.
Proč asi? Pochopil bych to v případě,
kdyby jeho skutečná matka byla naživu.
Tak či tak, všechno nám hraje do karet.
Otec si začíná dělat starosti.
Můžeme z toho jen získat.
Setkal jsem se s generálem Namem.
A to proč?
Co když se o tom otec dozví, co pak?
Nadhodil jsem mu jen pár náznaků.
Zeptal jsem se ho na to,
koho bude podporovat na schůzi podílníků.
- A co říkal?
- Že prodal všechny své akcie.
- Žádné nemá.
- A to proč?
Otec ho něčím vystrašil?
Myslím, že mezi sebou uzavřeli
nějaký postranní obchod.
Takže teď, když si naplnil kapsy, myslím,
že nechá tátu, aby si to udělal po svém.
Myslíš, že to takhle dopadne?
- Pojď sem.
- Co?
Blíž!
Zlato! Jak jsi mohl?
Tvůj otec se pro změnu začal
přidávat na tvou stranu.
Nemůžeme ztratit tuhle příležitost,
dostat ho z cesty.
Ty si myslíš, že nebudeš čelit
žádným následným dopadům?
Co by mi tak mohl udělat?
Myslím, že pokud se nebude řídit radami
prokurátora, pak může dopadnout tak,
že mu nezůstane na stará
kolena vůbec nic.
"Vydělal sis dost peněz,
takže nyní nastal čas vše splatit."
Ty nemáš strach?
Poněkud se přeceňuješ.
Předsedou Atlantic Group jsem já.
Povedu celou společnost a tady
v tomto budu mít poslední slovo.
Proč bych měl mít z něčeho obavy?
Měl bys být opatrný, miláčku.
Pokud to vyjde v jejich prospěch, neunesu to.
I kdyby se jednalo pouze o sen,
i tak musíme být připraveni, zlato.
Zlato? Předsedo.
Ano, předsedo.
Nespíš?
Už zase ta fotka?
Proč na ni pořád koukáš?
- Neřekneš mi to?
- Proč?
- Chci se podívat.
- Byla to má právní láska.
Já vím, jsi vedle ní,
ale kdo je ten další muž?
Kamarád.
- Není to náhodou otec naší snachy?
- Není.
Řekl jsi mi, že to byl tvůj
jediný kamarád, kterého jsi měl.
I on byl kamarád.
Abys věděl, koukáš na tu fotku
už hodinu, co tě k tomu vede?
Mám obavy o Min Jaea.
Nějak mě to vzalo.
Proto mám dnes nostalgickou náladu.
Pokud je ta žena pořád naživu,
proč s ní nejsi v kontaktu?
A proč bych měl být?
Pravděpodobně je z ní
vrásčitá stará bábinka.
Je naživu?
Chceš se podívat?
Tak co? Krásná, že?
Páni. Je tak štíhlá.
V mládí byla štíhlá. Vypadá
zde jako královna krásy.
Co to jen slyším.
Strašně mi chybí.
Pokud by byla naživu, uvítal bych
každou příležitost k setkání.
Pojď za mnou, Min Jae.
Ty jsi pil?
Ale vypadáš tak.
Ingi...
Já...
....jsem nikdo.
Cože jsi?
Jsem nikdo.
O čem to mluvíš?
Jsem dokonce horší než nějaký malý
kamínek povalující se na ulici.
Dej mi ho.
A co?
Ten prsten.
Jsi jen naštvaný,
že jsem ho před tebou vyhodila.
Tys nepochopila, co jsem ti řekl?
Jsem nikdo.
Nejsem jejich syn.
Do rodiny chaebol nepatřím.
Jsem dítě, které nemá otce.
Ale tvá máma tě miluje.
Moje skutečná matka je mrtvá, Ingi.
Tvůj otec tě miluje a já tebe taky.
Tak proč říkáš takové věci?
Ingi.
Víš čí skutečný syn jsem?
Nějakého parchanta z New Yorku,
který podváděl ženy.
Raději bych vůbec neexistoval.
Přeji si, abych se z tohoto světa vypařil.
Pojď ke mně, Min Jae.
Říkám, pojď ke mně.
Budeš mi chybět, Ingi.
A budu kdekoliv, budeš mi chybět.
Min Jae, pojď ke mně.
Min Jae!
Počkej, Min Jae!
Půjdu s tebou!
Kamkoliv půjdeš, půjdu i já.
Počkej tady.
Sbalím si jen nějaké oblečení.
Nikam nechoď.
Slib mi, že tady počkáš.
Opravdu tu na mě počkej, ano?
Dej mi ten prsten.
No tak.
Kam jdeš, Ingi?
Nesmíš porušit slib, který jsi
dala řediteli Jangovi.
Nějak to zařiď.
Vem si mobil.
A Min Jae?
Odešel s Baek Ingi.
Nedokázala jsem ho zastavit.
Protože Baek Ingi je jeho poslední naděje.
Min Jae, to ne...
Min Jae, nedělej to!
Ne!
Jsem si jistá, že se dovedeš
postavit jakýmkoliv následkům.
Až se Min Jae a Baek Ingi vrátí,
pojedou oba do Ameriky.
A co se týče peněz,
nebudu je od tebe žádat.
Pokud film dopadne dobře, oplatím ti to.
Nemusíš odcházet.
Neci se provinile.
Nezasloužím si takové chování.
Poté co odejdu,
otec ti všechno vysvětlí.
Řekla jsem mu všechno, co chtěl vědět.
Dobře, tak si tam odjeď.
Jednou si také sbalím věci
a přijedu za tebou.
Zlato...
Pochopils mě vůbec, co jsem řekla?
Nechci se s tebou rozejít.
Přemýšlej o tom.
Pokud bych však zde zůstala, pak se
Min Jae a Baek Ingi nikdy nevezmou.
Co tím myslíš?
Co má s tebou Baek Ingi společného?
Ona je moje dcera.
Chtěla jsem si vzít muže,
který o mě stál.
Když jsem byla těhotná, myslela jsem si,
že mě jeho rodina přijme.
Promiň, že jsem ti to zatajila.
Ale má láska k tobě byla upřímná.
A rovněž bylo i mým přání, abych se
stala tou nejlepší matkou pro Min Jaea.
Jistě, mým konečným cílem však bylo,
stát se ženou majitele společnosti.
Myslela jsem si,
že by mě to učinilo být šastnou.
Omlouvám se za svoje bláznivé ambice,
kvůli čemuž vzniklo takové utrpení.
Nezlob se na mě.
Tak či tak, už je to jedno.
Protože jsem ztratila
i ten sebemenší důvod žít.
Na schůzi akcionářů musíš zvítězit.
Chci tě vidět jak se stáváš vlastníkem.
A pak po téhle události s dětmi odjedu.
A jak to se mnou bude dál?
Jestliže se stanu majitelem,
vyřeší se tím něco?
Zlato...
Nenechám vás odjet.
Nikdy mi to neodpustíš.
Ne.
Ty bys s tímto asi dokázal žít,
i přesto, že mi nepromineš,
ale tvůj otec by tohle zřejmě nedokázal.
Radím ti, pošli pryč jen Baek Ingi.
Min Jaea přemluvím já.
Zlato.
Pokud tady zůstane, zničíš ho.
Už pro něho zřejmě nemůžeme nic udělat.
Vše se vrátí do starých kolejí.
Nech to na mě.
Zlato.
Nech Min Jaea na pokoji.
Oni jsou teď vlastně sourozenci.
Ale i když se rozvedeme,
co to vyřeší?
Po zbytek mého života mě to bude
pronásledovat jak na srdci, tak na duši.
Vše už bylo řešeno.
Teď už konečně víš,
co jsem vlastně za ženskou.
Nech Min Jaea odejít.
Min Jae je můj syn.
- Zlato.
- Ty se starej o Baek Ingi
a Min Jaea přenechej laskavě mě.
Předtím jsi s tím ale souhlasil.
Kdybys to nesdělil, nikdy bych ti
neřekla pravdu o Baek Ingi.
- Cože?
- Zlato....
Jak jsi mi mohla jen lhát?
Miláčku, nech mě to vysvětlit.
Byla jsem těhotná...
Nesahej na mě.
Jak jsi mohla jen takhle žít?
Když už jsi to dusila v sobě,
měla sis tohle tajemství vzít do hrobu!
Jak ses mi jen tohle opovážila říct?!
Uvidím, zda mu dokážu pomoci.
Pojď sem.
Pojďte dál, předsedo.
Vaše nenadále návštěva mě překvapila.
- Cítíte se dobře?
- Jistě.
Ano.
Posaď se.
Za včerejšek se omlouvám.
Řekl jsem, a se posadíš.
Posaď se.
V New Yorku bude otevřena
naše pobočka, tak tě tam přeřazuji.
Hyungnim, já nemám v úmyslu
pracovat pro Atlantic Group.
Až se pak vrátíš,
budeš mít volnou ruku.
Přijmeme tě jako rodinu.
- Ale předseda...
- Jsem si jistý, že si myslí to samé.
Pokud do pobočky nenastoupíš, tvé jméno
táta do potřebných dokumentů nenapíše.
Copak?
Samozřejmě, pokud to chceš
dovést až do konce...
...tak s tím ti nepomůžu.
Tohle je tvůj způsob omluvy?
Nepromíjím ti, ale přiznávám porážku.
Jak ses rozhodl?
Dobře.
Ještě si to promyslím.
Kdybych byl tebou, nic bych neočekával.
Pokud budeš chamtivý,
pak bys mohl všechno ztratit.
- Snažíš se mě zastrašit?
- Odejdi.
A mlč do dne, dokud neodjedeš.
Rozumím. To budu.
Posledně při vaší návštěvě, jste se mě zeptal,
proč jsem si ještě nenechal udělat test DNA
ohledně Min Jaea a Young Mina, že?
Prosím?
Nevzpomínáte si?
Ano. A co se děje?
- Proč jste se ptal?
- Byl jsem jen zvědavý.
Po vašem odchodu jsem
na to neustále myslel.
Já...
Mohl byste mi odpovědět?
A vy jste řekl, že zatímco jsem byl v cizině,
nechal jste si ty testy udělat.
Bylo to tak, předsedo?
Jo.
Tak co se děje?
Žádal vás Young Min o jiný test?
- Mně?
- Nežádal?
Ano, nebo ne?
Myslím, že  jednoho z mých
výzkumných pracovníků zná,
- takže určitá možnost by tu byla.
- Tak odpovíte mi?
- Žádal, či ne?
- Ano, žádal.
A co říkají výsledky?
Odpovězte mi.
Co říkají?
Překlad: Nadya
14. 10. 2017
nadya-korean-series.webnode.cz