Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
47. díl
Řekni jí to.
Tak to řeknu za ní.
Zeptám se jinak.
Co budeš dělat?
Pokud se s ním nerozejdeš...
Nerozejdeme se.
Slíbili jsme si to, mami.
Že se vezmeme ještě předtím,
než odjede Beak Ingi do Ameriky.
Myslíš si, že svatba je jen tak něco?
Co je na tom špatně?
Všechny ty věci je potřeba připravit.
Nic nepotřebujeme.
Takže se chcete vzít úplně sami?
Nevymlouváš se jen proto,
abys získala čas?
Fajn.
Ale až poté co natočí Beak Ingi ten film.
To už budeme svoji.
Rád bych tě s otcem viděl na svatbě,
ale i když nepřijdete, nebude mi to vadit.
Víte vůbec co vy dva děláte?
Ano.
Naprosto.
A víte, proč jsem vytáhl minulost?
Tohle dnešní děti vždycky říkají,
když to my staří děláme.
"To že jste byl chudý, lze být hrdý?"
Já mohu odpovědět s čistým svědomím.
Ano, to ano.
A co s tím?
Mladí lidé si v dnešní době neuvědomují
co chudoba znamená.
Oni si jen myslí, že pokud je váš dům velký,
jste bohatí, pokud ne, jste chudí.
Že dát si jednou za týden steak
znamená být bohatý,
zatímco dát si jen smažené kuře
z vás dělá ubožáky.
Ale to je špatné.
Mít hlad a nemít jediné jídlo,
to je chudoba!
Nemoci se ošetřit i když jste zraněn,
a muset chodit bosí v zimě,
protože vaše boty jsou příliš obnošené.
To je chudoba.
Vedla sis skvěle, Ingi.
Máma to nakonec schválí.
Nemám v plánu stát se nástupcem svého otce.
Jsme bohatí?
Ne.
Musí se nám dařit ještě lépe, o to jde!
Nemůžeme si dovolit
spadnout zpět do chudoby.
A co budeme dělat?
Musíme pracovat ještě víc usilovněji.
A neměli bychom usínat na vavřínech!
Věřte mi a nechte se mnou se vést.
Máme před sebou dlouhou cestu.
Předsedo, děkuji.
Děkuji za všechno co jsi udělal,
předsedo Kim Tae Jine!
V dividendách se vydá 4000 wonů za akcii.
Proč ses vrátila?
Myslíš, že je mi tě líto?
Řekni Min Jaeovi pravdu.
A o čem?
O důvodu, proč se nemůžeme vzít.
Už jsem to řekla manželovi,
předsedovi a ty to víš také.
Přišla jsem o všechno,
tak jak sis to přála.
Ty víš, že to není pravda.
Předseda Kim by nedovolil,
aby se ho to dotýkalo.
Je víc než schopen ti odpustit,
kdyby to bylo kvůli Min Jaeovi.
Ne.
Možná bych to neměla nazývat odpuštění.
Co by si o tobě myslel?
Jsi jako nástroj, který si necháš,
dokud mu nezačne být k ničemu.
Tak se přestaň vymlouvat,
a na dobro odejdi z toho místa.
Nech Min Jaea jít.
- V tom předsedu neporazíš.
- A co ty?
Jsem vše, co ti zbývá.
Jediné pokrevní pouto.
Je tohle důležité?
Chováš se tak ze soucitu,
protože jsem tvoje matka?
Prostě chci být milovaná
jedinou matkou, kterou mám.
A začít znovu žít.
Tak jako jsi dávala lásku Min Jaeovi.
Dělej si, co chceš.
Klidně se za Min Jaea provdej.
Znič můj život, tvůj život.
I Min Jaeův.
Jistě. A proč ne?
Tohle může být klidně i odpověď.
Tak se všichni vzájemně zničíme,
možná se nakonec naučíme,
jak pokračovat.
Proč to tak sakra komplikuješ?!
Pokud odejdeš, všechno se vyřeší.
Ingi, setkejme se za deset let.
Nebudeš do té doby vdaná a mít děti?
Určitě změníš názor.
Až se za někoho vdáš a budeš mít děti,
pak mě možná nakonec pochopíš.
Až budeš matkou,
ani si na mě nevzpomeneš.
Budeš zaneprázdněná
péči o manžela a děti.
Vždy mě nemáš ráda,
všechno je to jen nenávist a vztek.
Jsi připravená zničit si život
jen kvůli pomíjivému vrtochu?
Ingi, posaď se!
S tebou není žádná řeč.
Děláš si starosti jen o to,
jak najít cestu ven.
Kdo ti pomůže, když ne já?!
- Ahjumma.
- Co je?
Můžeš se na mě podívat?
Už jednou jsi mě zničila.
Tak jak bych ti mohla znovu odpustit?
Pane Hongu!
- Všechno hotovo?
- Ano.
Drahá, podej mi můj inaugurační projev.
Okamžik.
No tak! Dělej!
Nemáš ho ty?
Mám.
Mám. Promiň.
Pojďme na to.
Blahopřeji, předsedo.
Byl jste téměř jednomyslně
jmenován předsedou Atlantic Group.
Miláčku.
Co teď?
Co teď budeme dělat?
Jak jste mi to mohl udělat?
Pokud s tím chcete pokračovat,
vykopnu vás!
Navrhuji, abyste přijal rozhodnutí podílníků.
Jo, jistě.
Uvidíme, kam až to dospěje.
A kdo bude poslední stát.
Můžu ho na dobro srazit jedinou ranou.
Přečtěte si ty dokumenty
co jsou na vašem stole.
Chtěl jsem je předat prokurátorům,
ale předseda mě přesvědčil jinak.
Ty potměšilej šmejde!
Jak dlouho tohle vyhrabáváte za mými zády?
A dobře se postaráme o všechny dokumenty,
které jste předal řediteli Jungovi.
Bez ohledu na to, jak moc jste toužil
po tom místě, tohle jste neměl dělat.
Měl jste žaludek na to,
abyste jim udal svého otce?
Dejte si nějaký čas na přemýšlení.
Nařízení od předsedy.
Zatraceně.
Udržuj si přátele blízko,
a nepřátele ještě blíž.
Lidé jsou hrozní!
Blahopřeji, předsedo.
Jen s tebou může společnost
najít cestu na vrchol.
Udělal jsi moudré rozhodnutí.
- Jak generál Nam reagoval?
- Nemohl být šastnější.
Kdo tě porazí ve tvé vlastní hře?
Také se cítím, jako bys mi
sundal z ramen velkou tíhu.
- Spoléhám jen na tebe.
- Ano.
- Zklamaný?
- Byl to jeho nápad?
Zřejmě si myslel, že je to jediný způsob,
aby společnost mohla přežít.
Dosadit se zpět na vrchol?
Pomoz mu.
Young Mine.
Snaž se od něj učit, dokud je naživu.
Dokud tě nebude považovat za
připraveného po něm zdědit společnost.
- Jak to šlo?
- Tak jak to chtěl otec.
Ingi.
O čem jsi mluvila s mámou?
- Mluvit s ní nemá cenu.
- Min Jae...
Nic neříkej.
Vím, co mám dělat.
- Co chceš dělat?
- Pro začátek se prostě vezmeme.
Než odjedeš do Ameriky, budeme svoji.
A pak co?
Nech to na mně.
Chtěla jsem se vdát s jejich požehnáním.
Od tvé matky, tvého otce
a zbytku tvé rodiny.
Vše, co potřebuješ, jsem já.
Můžeme být šastní sami.
Víš, jaký člověk je tvůj dědeček?
- Je na mé straně!
- O to nejde.
Nikdy nebudu žít jako tvoje matka.
Neposloucháš mě?
S nimi to nemá co dělat.
Rozhodni se.
Co?
Kde by ses chtěla vdát?
Tvoje matka to nikdy neschválí.
Nemá právo mi zasahovat života.
A vážně nechápu,
proč se takhle chová.
Určitě je to tím, že nechce
mít snachu jako jsem já.
- Co je na tom divného?
- Nerozumím tomu.
Nebuď tvrdohlavý.
Prostě to nech být, Min Jae.
Tvoje matka bude zuřit,
jestli se opravdu vezmeme.
Svatba bude.
A po svatbě, budeš-li chtít,
můžeme se přestat vídat.
Deset, dvacet let. Tak dlouho
budu čekat, dokud se neobjevíš.
Nemůžeš to udělat?
Budu na tebe čekat po zbytek života.
Pojďme se vzít.
Min Jae...
Promiň mi to.
- Mám vám připravit čaj?
- Jo, to bych rád.
- Jaký?
- Jakýkoliv.
Young Min byl potěšen, že jste
znovu jmenován předsedou.
Když tam seděl, pořád říkal,
že se bez vás společnost nemůže obejít.
Řekla jsi mi, že Min Jae je tvůj bratr.
Jak se vy dva můžete vzít?
Máš nějaký jiný plán?
Ingi...
Neříkej mi, že ty...
Je to jediné řešení.
Prostě řekni Min Jaeovi pravdu
a tím ta přetvářka skončí!
Nemůžu.
Protože nevím, jak bude Min Jae reagovat.
Zvládne to?
Jak by to jen mohl pochopit?
Udělej to, jak jsem ti to předtím řekla.
To je má poslední prosba.
Chutná vám, otče?
Poslouchej...
Ano, otče.
Stále trvá Min Jae na tom,
že se ožení s Baek Ingi?
Odpověz mi popravdě.
Ano, je to tak, otče.
Pošli ji někam hodně daleko.
- To už mám v plánu.
- A ujisti se, že už se nikdy nevrátí.
Pokud dodržíš tyto dva sliby,
ušetřím tě.
To, že je tvoje dcera,
si musíš vzít do hrobu.
Je to jasné?
Ano... rozumím, otče.
Jsi tak slabá?
Myslel jsem, že jsi silnější.
Omlouvám se.
Pro mě se nic nezměnilo.
Stále plánuji všechno přenechat Min Jaeovi.
To ti mohu slíbit.
Aby se tak stalo, potřebuji tvoji pomoc.
Nevzpomínáš si na den, jak jsi mě
přišla navštívit, hned po smrti tvého otce?
Ano, vzpomínám.
Byla jsi tak hrubá.
Když jsem viděl,
jak jsi napálila svou vlastní sestru,
jen aby sis mohla vzít Young Mina,
věděl jsem, že tě budu mít rád.
Soucit a úspěch nikdy nemohou
jít ruku v ruce, nesouhlasíš?
- Ano, otče.
- Nezklam mě.
Nechci, abys dělala chyby.
Vynasnažím se.
Děkuji, otče.
- Omlouvám se, tati.
- Co se děje?
Mohl bys promluvit s mámou?
Ingi příští týden odjede Ameriky
a přes rok bude pryč.
- Řekni jí to sám.
- Nech mě mluvit, otče.
Dokud nebude Ingi zpátky,
budu pilně pracovat.
Nebudu vyvádět.
Takže místo toho...
Místo toho, co?
Dej nám požehnání k svatbě.
Tati...
Nescházej se s ní.
Budeš-li trvat na tom, že si ji vezmeš,
udělej to, ale tím přetrháš
všechna pouta se mnou.
Tati!
Už o ní přede mnou nikdy nemluv.
Díky.
Vydělal jsem trochu peněz, díky tobě.
- Můj tchán mi odpustil.
- Co za to chce?
Řekl, že když odstraním Baek Ingi
z cesty, znovu mě přijme.
To určitě jen kecá.
Je to kvůli Min Jaeovi
a určitě ne z lítosti.
No a i kdyby? Co budeš dělat?
Sejdi se s Baek Ingi a promluvte si.
Ve chvíli, kdy vidí mě, začne vyvádět.
- Se mnou to bude ještě horší.
- Touží po lásce.
Pokud k Beak Ingi budeš vřelý,
mohlo by to něco změnit.
Stalo se to všechno kvůli tobě!
Necítíš se vinný?
Co jsem kdy udělal špatně?
Všechno jsi to naplánovala ty!
Tak jo.
Pokud dostanu příležitost, zkusím to.
Díky, Deok Seongu.
Copak nejsi šastný,
že máš pěknou dceru?
Taehwa bývala nazývaná "řeka smrti,
ale věřil bys tomu, kdybych ti řekl
že je teď plná lososů?
Voda byla vyčištěna do tak
velké míry, že ji můžeš pít.
Nenapiješ se?
Je dobrá.
Není špatná, že?
Neumíš si představit,
co jsme tomu museli obětovat.
Nestála za tím jen spolupráce radnice,
žalobců a místních firem.
Obyvatelé Ulsanu podporovali
tento proces od prvního dne
a pomáhali městu vymazat stigma
vysokého znečištění vzduchu,
které ho desetiletí děsilo.
Podívej se na tohle.
- Musel to tedy být obrovský projekt?
- Určitě byl.
Když jsme začali náš projekt oživení země,
začali jsme tímto parkem.
Bez stromů nemohou existovat továrny.
Pokud nemají prostor k dýchání lidé,
jak by mohla přežít továrna?!
Jo. Slyšel jsem, že byl tvůj otec
znovu jmenován předsedou?
Ano.
A co plán společnosti
postavit loděnici v Ulsanu?
Ano. Je to jeho dlouholetý sen.
Je radost s tebou pracovat.
To jsem já.
Říkala jsem ti, že dnes večer je večírek.
Oslava otcovy inaugurace.
Volal jsem Young Minovi,
že tam nezvládnu přijet.
Copak nevíš, co tohle všechno znamená?
Že máš stále šanci.
Miláčku, nezavěšuj!
Takže Young Jun nepřijede?
- Ne.
- Nepřipomínej mi ho.
Takhle se mužské zálety neřeší.
Prostě je necháš být,
ono je to časem omrzí.
Ale my nemůžeme ztrácet čas.
Young Min se lepí na otce a snaží se získat
body při každé příležitosti, která se naskytne.
Ale ty jsi někdo.
Kdy jsi předala všechny
své podíly panu Hongovi?
Otec změnil jeho názor,
co jiného jsem mohla udělat?
Nezměnil jeho názor, bylo na čase.
Odstoupit a nechat předsedu
Kima převzít firmu.
Vypadá to, že jen Yoon Na Young
to vzala za ten správný konec,
protože se až do konce
snažila jít mu po krku.
Pojďme, než bude příliš pozdě.
Pokud chceš od předsedy
něco získat, musíš ho uklidnit.
Miláčku, tak už přestaň.
Už toho bylo dost.
Zlato.
Myslíš, že mám teď náladu
usmívat se na otce?
Myslíš, že jsem o něco šastnější?
Sotva zvládám zadržet vztek.
Jak mi může takovým způsobem vzít,
co mi právě dal?!
Pokud to byl jeho záměr,
neměl mi dávat naději.
S úsměvem na tváři
ze mě udělal hlupáka.
Jak teď mohu chodit se vztyčenou hlavou?
Tak choď se skloněnou, no.
Copak nevíš, jak nevypočitatelný je?
Prober se.
Pokud nechceš nadobro přijít o jeho přízeň.
Do pekla s nimi všemi!
Nemohl ses rozhodnout lépe, předsedo.
A já jsem se bála, že stanovíš
Young Daea dědicem společnosti.
Nechal by někdo, jako je on
Young Mina a Young Juna na pokoji?
Matko, raději jděte vítat hosty.
Dobře.
Podívej se, jak umí být mazaná.
Potměšilé hádě.
Předsedo, pojďme.
Udělal jsi velice dobře, předsedo.
Šéfe, auto je připravené.
- To je ono.
- Klíčky?
Jsou uvnitř.
- Kam pojedeš?
- Na svatbu.
Cože?
Dnes se budu ženit.
- Kam jede?
- Oženit se.
Oženit se?
- Hee Jeong.
- Teto.
- Už jsou tu hosté?
- Min Jae přijel.
Min Jae? Dobré načasování.
Už půjdu, teto.
Takže... no... není snadné ti to říct, ale...
- Částečně jsem za to zodpovědný.
- Za co?
Takže znovu, opravdu nejsem ten,
koho můžeš vinit.
Takže po té dlouhé době, by ses najednou
přiklonil k tomu, že budeš jednat jako můj otec?
Takhle jsem to nemyslel.
Kdo o tom někdy mluvil?
Nemůžeme se přece navždy takhle chovat.
Neměli bychom, víš...
Všechno si to vyjasnit a co bylo, to bylo?
Nehledě na to, jak je to dlouho,
obávám se, že se to nestane.
Opravdu?
Když o tom přemýšlím,
myslím, že máš pravdu.
Vypadni z mého života.
Teď mám dost problémů s Yoon Na Young.
Tohle bys neměla říkat.
Víš, jak moc tě miluje?
Fakt?
Jestli trváš na tom, že budeme žít
jako cizinci, nemám víc co říct.
I tak to bylo hezké...
to dnešní setkání s tebou.
Co tím myslíš?
Chci to nějak uzavřít,
i když nejsem ještě tak stará.
Podobáš se Yoon Na Young.
Mluvíš jako ona.
- Opravdu?
- Pořád jsi tak vágní.
Není to tak těžké pochopit.
Znamená to jen to, že chci umřít.
Neříkej mi, že mě tak hodně nenávidíš.
To vůbec není o nenávisti.
Jen tebou pohrdám.
Jak můžeš takhle mluvit s lidmi?
Ty a já...
Nejsme si přeci cizí, ne?
Stejně jsem to nemohla pustit z hlavy.
Teď se cítím osvobozená.
Tudy.
Tudy pojďte.
- Hee Jeong, pojď se mnou.
- A to proč?
- Pojď mi pomoct připravit švédský stůl.
- Copak tam nemáš na to lidi?
No tak. Dělej.
Sestřičko, Min Jae bude hrát na housle?
- Hádám, že on bude nejvyšší priorita.
- Na housle?
Min Jae na ně zahraje,
aby pogratuloval dědovi.
A co ty?
Vystudovala jsi hudbu jako hlavní obor,
mohla bys aspoň zazpívat písničku.
Dnešek patří Min Jaeovi a dědovi.
Myslíš, že bychom dostali
nějakou šanci to změnit?
Yoon Na Young bude středem pozornosti.
Pospěš si, nebo přijdeš pozdě.
A ty?
Vyzvednu Min Jaea, tak běž napřed.
Ani na okamžik se od otce nehni.
Pozdrav s ním hosty, a ukaž jim,
že jsi jeho jediný dědic.
Rozumíš?
Min Jae, kam jdeš?
- Musíš se připravit.
- Mám jiné plány.
Tak je zruš.
Musíš dědečkovi zahrát na housle.
Na housle?
Roky jsem se jich ani nedotkl.
Kdo chce, abys předvedl skvělý výkon?
Jen abys ho potěšil, to je vše.
- Obávám se, že to nemohu zrušit.
- Co by mohlo být důležitější než tohle?!
Ingi a já se hodláme dnes večer vzít.
Jen pro tvou informaci.
No konečně.
- Už začali?
- Myslím, že ještě ne.
- Je tady můj manžel?
Testuješ mou trpělivost
až do úplného konce.
Jdi mi z cesty.
Řekla jsem ti, že mě to zabije!
Mám se zabít a skončit to?
- Baek Ingi je děvka!
- To je v pořádku.
Je mi jedno, jaká Baek Ingi je.
Min Jae...
Chci jen, abys byl šastný.
To je to, čemu jsem obětovala svůj život.
- Je to tak?
- Ano, je to tak.
Kvůli tobě
jsem byla připravená několikrát zemřít.
Můj chlapče.
Pokud tomu tak je, nech mě jít.
Pokud je štěstí to, co po mě chceš,
nech mě jít, mami.
Vím, jak moc mě miluješ.
A vím, kolik jsi toho pro
mě musela obětovat.
Já tě miluju víc, než kdokoli
jiný na tomto světě.
Já vím, že ano.
- Min Jae...
- Odcházím.
Už se nikdy neuvidíme.
Vymaž mě ze svých vzpomínek.
Min Jae... Min Jae, já...
Já...
Ne... Nesmíš tam jít, Min Jae!
Min Jae!
Nesmíš tam jít, Min Jae!
Musíš mě nejprve vyslechnout!
Řeknu ti o ní všechno!
- Baek Ingi -
Řekni mi, kde se máte setkat!
Předtím než se s ním setkáš,
setkejme se spolu.
Já ti...
...řeknu, kdo skutečně jsi.
Prosím tě o to.
Přijď. Taky tě chci vidět.
- Baek Ingi -
Zvedni ten telefon, Ingi...
Jsem připraven!
Vítej.
Já tě proměním v hvězdu.
To je to, co chceš.
Dám ti filmy, které tě proslaví.
Zajistím ti ty nejlepší kontrakty CF.
Dám ti peníze.
Ale už se s Min Jaem nescházej.
Udělám všechno, co budeš chtít.
Slibuješ?
Ano.
Řekni mi to.
Co je to, co si přeješ?
Víš...
To, co opravdu chci...
...je vidět tě mrtvou.
Můžeš to pro mě udělat?
Ty doopravdy Min Jaea nemiluješ, že?
Je to tak.
Konečně jsem na to přišla.
Nikdy jsi ho nemilovala.
Tohle všechno jsi udělala
ze zášti vůči mně.
Mluv se mnou!
Není to tak?
Nechyběla jsem ti...
ani trošičku?
Min Jae...
sem nepřijde.
Ten chlapec...
nepatří do světa lidí,
kde žijí lidé jako jsi ty a já.
Protože... on je anděl.
Ingi...
Otevři oči, zlatíčko.
Otevři oči a podívej se na mě.
Nech svou matku,
a ti řekne vše, co chceš slyšet!
Otevři oči...
Omlouvám se...
Vyzvracej to, děvče!
Všechno to vyzvracej.
Otevři ústa...
Vyzvracej to, Ingi
Máma udělá vše, co budeš chtít.
Prosím, otevři ústa.
Dělej.
Výborně, hodná holka.
- A Ingi?
- Ještě nepřišla?
Asi si šla upravit vlasy, dej jí chvilku.
- Min Jae -
- Ale proč jste se chtěli vzít tady?
- Ingi vyrůstala v tomto sirotčinci.
Zavolám do nemocnice.
Ingi, zůstaň tu se mnou.
Otevři oči!
Zkoušej to dokolečka.
Proč jsi to udělala?
Ano, madam.
- Neviděl jste Na Young a Min Jae?
- Podívám se po nich.
- Děje se něco?
- Výslovně jsem řekla, aby se neopozdili.
Ingi.
Ingi, jsi doma?
Pokud jo, otevři!
Ingi!
Jak je na tom, doktore Yoone?
Zkolabovala z nadměrného stresu,
ale není to nic vážného.
- Ale přesto bych doporučoval hospitalizaci.
- To já nechci, doktore Yoone.
- Ale nechat ji tady by bylo...
- Nejde to.
Pokud se její stav zhorší, zavolám vám.
Stačí když se dobře vyspí
a bude v pořádku.
Doktore Yoone.
Doufám, že se mohu spolehnout
na vaší diskrétnost.
Později vám to vysvětlím.
Dobře.
Děkuji.
Nezastavuj mě!
Někdo to tady odskáče!
- Zlato!
- Nech mě.
Promiňte.
Kde je můj otec.
To nejsi ty.
Otče.
- Měl by ses za sebe stydět, otče!
- Zlato...
Co se tak díváš?
Nejsem snad tvůj syn?
Jak můžeš se svým velkým
dítětem takhle jednat?!
Co tam tak stojíš?
Young Jae! Dostaň otce odsud pryč.
Tati!
Není na čase, abys konečně odstoupil?
Ve svém věku nemůžeš být tak nenasytný.
Všechny ty ambice tě zničí, táto!
Bylo tak těžké vzdát se svého místa?
Pokud to tak bylo,
mohl jsi mi to alespoň říct!
Copak ses přede všemi nechoval,
jako bych měl to místo zajištěné?
Ale teď mi ho zbaběle sebereš?
Proč mi neřekneš,
abych se šel místo toho zabít?
- S radostí ti vyhovím!
- Zlato...
Tati.
Tohle dostávám za to,
že jsem k tobě byl celý život loajální?
- Odpověz mi! Do toho!
- Tati, no tak!
Na co čekáte? Pojďte sem!
Tohle mi nemůžeš dělat.
Snášel jsem to příliš dlouho.
Nemůžeš!
Jednal jsi se mnou jako s hlupákem!
Je tohle všechno, co si zasloužím?
Už to dál nemohu snášet.
Jak se takové věci mohou dít?
Lidé jsou strašní!
Zlatíčko, zlato.
Velice se omlouvám!
Omlouvám se, Young Jae a Gyeong Jae.
Nikdo tě neobviňuje!
Vsadím se, že se otec musel cítit provinile.
Vzal jsi mi ta slova z úst.
Neštve tě, když vidíš,
že s ním takhle jedná?
Prober se.
Musíš udělat všechno,
abys mu pomohl získat to místo zpátky.
Nech ho vykopat si vlastní hrob.
Mám to brát s klidem, tati?
Young Jun mohl to místo snadno získat.
Young Min také dlouho nevydrží.
Jeho žena je teď jako časovaná bomba.
Každopádně, počkejme a uvidíme.
Posaď se.
Musíš počkat.
Nenechám to jen tak!
Zatraceně! Dělej, jak myslíš!
Do pekla s tebou!
- Zlato...
- Nech mě!
Půjdu za ním a ukončím to.
Uklidni se, trpělivost ti jen prospěje.
Nechat toho!
Nebojím se nikoho!
Představ si tu scénu!
Až nás přijdou oba zatknout!
Ty zatracené peníze.
Může tohle otec udělat svému dítěti?!
Ano! Uděláme to společně!
Postarám se o všechno, tati!
To snad...
Jejda, předsedo! Předsedo.
Děje se něco?
Jsem v pohodě.
- Young Mine.
- Ano, otče.
Buď po mém boku a radím ti,
abys nikam neodcházel.
Ano, otče.
Předsedo, mám zavolat doktora Yoona?
- Dobře, Young Mine?
- Ano.
Předseda měl svůj večírek,
a najednou se objeví on a všechno...
Rád bych věděl, kde se takhle opil.
To bylo něco.
Brácho.
- Jak je tátovi?
- Moc dobře ne.
Vypadá to, jako by ho
Young Dae opravdu šokoval.
Promiň.
Měl jsem se vrátit dříve
a vypořádat se s ním.
Prozatím se nevracej do Ulsanu.
- Táta tě potřebuje.
- Udělal to Young Daeovi kvůli tobě.
Nebo to možná udělal pro tebe.
Počkejme na jeho konečné rozhodnutí.
Jestli to budu já nebo ty.
Do té doby u něj zůstaň.
- Ingi -
Min Jae?
Proč odpovídáš místo ní?
Kde je Ingi?
Je se mnou.
Chci s ní mluvit.
Ale ona už s tebou nikdy nepromluví.
Řekl jsem, nech mě s ní promluvit!
A je to proto, že mi slíbila,
že už se spolu nikdy nesetkáte.
Nevěřím ti, chci to slyšet od ní.
- Zavěsím, Min Jae.
- Chceš mě vidět zemřít?
Nech ji být Min Jae, nemůže si tě vzít.
Chci s ní mluvit!
Mami... mami!
- Máma -
Nemůžeš se s ním znovu vidět.
Pojedeš se mnou do Ameriky.
Po celou dobu natáčení filmu
budu po tvém boku.
To jsi přece chtěla.
Žít se svou matkou.
Žijme spolu, jen my dvě.
Dobře, Ingi?
Min Jae.
Nemůžeš si ji vzít.
Baek Ingi... je dcera Yoon Na Young.
Překlad: Nadya
4. 2. 2018
nadya-korean-series.webnode.cz