Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 8
Podívejte.... Ahjumma.
Lidé na internetu šíří takové věci.
Tak co s tím mám dělat?
I když se vám snažím vysvětlit, že váš
syn nemá se mnou nic společného,
budete mi věřit?
Lidé na internetu pro takovou reakci žijí.
Čím víc omluv se snažím říct, tím lépe.
Nechte to být.
Nechte je v tom, dokud se neunaví
a sami s tím nepřestanou.
Mimochodem.
Omlouvám se.
Na zvěsti jsem zvyklá,
takže mně to nevadí,
ale mrzí mě, že jsem pošpinila pověst
vašeho milovaného syna.
Nemůžeš být ještě více vulgární?
Co prosím?!
Co jste to řekla?
Nejsou herci osobnostmi veřejného života?
Jak můžeš být tak hrubá?
Myslela jste si, že budu na vás milá?
Slyšela jsem, že jste do mé agentury
poslala svého právníka.
Tolik lidí po mně za ta léta šlapalo,
že jsem získala zvláštní chu se jim
vždy přitom dívat přímo do očí.
Nechtěli jsme tím nikoho strašit,
jen jsme žádali o laskavost.
Opravdu?
Pokud tě to rozrušilo,
tak se omlouvám.
To není třeba.
Ne že bych to neustále nezažívala.
Když se za takové věci musíte omlouvat,
jak můžete v téhle době vůbec přežívat?
Dobře si uvědomuju, jaký máš těžký život.
Věděla jsem to.
Ještě jsem nedomluvila.
Proč bych vás měla vůbec poslouchat?
Už jste zjistila všechno, co jste chtěla.
Mám zřejmě štěstí, jinak byste
odhalila i mou minulost?
Nemějte strach.
Ani nevím, kdo je ten
váš zbožňovaný syn.
Jen jsme shodou okolností
skončili na stejné fotce.
Přestaňte si se mnou hrát.
Protože se mi z toho
vaří krev v žilách.
Nemusíš se rozčilovat.
Jen jsem si chtěla popovídat.
A to proč, když se ani neznáme?
Tak znovu...
Máte pravdu.
Není důvod se rozčilovat.
Tak mluvte.
Min Jae strávil své dětství v USA.
Před nedávném se vrátil,
takže je pro něj všechno nové.
Je to naivní kluk.
Zřejmě se nedá moc udělat s tím,
abychom ty fámy na internetu dementovali.
Nebudu na tebe vznášet obvinění.
Tak proč jste mě takovým
způsobem vyslýchala?
Pokud mezi vámi nic není,
tak ti věřím.
- Ale ...
- No ne!
Věřte mi.
A chtěla bych, aby to i takto zůstalo.
Skončily jsme?
Jsem si jistá, že se již znovu nesetkáme, ale...
Kim Min Jae?
Je mi ho líto.
V jeho věku...
Tak si pospěš a udělej to.
Jak to šlo paní?
Není to žádná padavka.
Ignorujte ji.
Pokud ji nebudete provokovat...
Ty drby přestanou.
Jsem si jistý, že za tím
skandálem stojí manažeři.
Udělají skandál jen proto, aby jejich
hvězdy získaly nějakou popularitu.
Myslíte si, že se to stalo poprvé?
Předseda si tím také prošel.
Kim Min Jae?
Je mi ho líto.
V jeho věku...
Na deset minut předstírej,
že jsi můj přítel.
Je to jasné?
A kvůli čemu to potřebuješ?
Trochu tu paní potrápím.
Zjisti jeho osobnost, záliby,
oblíbené jídlo, květiny a písně.
Vše mi o něm zjisti.
Na to zapomeň.
Koleduješ si tím o další malér.
Není to i pro tebe výhodné?
Pokusíme se ty nejkřiklavější
záležitosti vyřešit s pomocí
plně naditých obálek.
Hej.
Myslíš si, že chaebol jsou banda hlupáků?
Naštvi je a stanou se hrozivými.
Tak se na to podíváme.
Zjistíme, kdo bude nejhrozivější.
Hej, ty...
Co je to s tebou?
Nedělej nepořádek, pro nic a za nic.
Šla po mě.
Cože?
A když k tomu dojde,
tak to nemůžu nechat být.
Pojď sem na chvíli.
Co je tohle všechno?
A co?
Povídá se, že Min Jae má
poměr s nějakou herečkou.
Samozřejmě, že ne, matko.
Aférku?
Jistě, nemůže to být pravda,
ale předseda milostné aférky mívá.
Nic se neděje, matko.
Nechte mě se převléknout.
Volala mi přítelkyně ze Shinmun-Ro.
Ptala se, jestli to Min Jae zkouší na herečky.
Kdo šíří takové hloupé pomluvy?
Hloupé pomluvy?!
- Ano, matko.
- Vždy je to i v novinách.
Jsou to jen pomluvy.
Půjdu se nahoru převléct.
Hlídej Min Jaea.
Jestli je to pravda, tak
se svatba se Shi Ro zruší.
Ano.
Není třeba si dělat starosti.
Nedělej si starosti.
Komu myslíš, že přenechám své místo?
Můj nejstarší syn postrádá sebevědomí
a Young Min se spíš
hodí na univerzitní věci.
Jste si jistý, že nechcete
jako svého dědice Young Mina?
Young Jun je stále
tou nejlepší možností.
I když je občas vzpurný.
To jenom proto, že je čestný.
To k řízení firmy nestačí.
Jděte tam, kam vás proud zavede.
Mimochodem, děkuji.
Nečekal jsem, že pomýšlíte na to,
že Young Jun bude dědicem.
Musíme získat loděnice.
To mě provždy přesvědčí o tom,
že Jun je ten pravý.
Nedělejte si starosti.
Tu loděnici vám za každou cenu získám.
Skvělý.
To je skvělý.
Můj dlouholetý sen se stane skutečností.
Min Jae.
Kde jsi Min Jae?
Mami, chystám se do hor.
Je tady slabý signál, takže
připojení může každou chvíli spadnout.
Ihned se vra domů.
Moc dobře tě neslyším.
Min Jae.
Mami.
Mami, znovu se ti ozvu.
Min Jae, odpověz mi!
Co říkal?
Rozhodl se, že dědicem bude Young Jun.
Tak získej písemný slib, pro
případ, že někdy změní názor.
- Neměj strach.
- To proto, že zapomíná.
Doktor Yoon říkal,
že není psychicky stabilní.
Zapomněla jsi, s kým jednáme?
Pro mě to všechno byla jen šou.
Jen se snažil své syny proti
sobě navzájem poštvat.
Je naprosto v pořádku.
Když tak za to převezmeš odpovědnost.
Teda, ty jsi děsivá.
Je to tvůj tchán.
Měl se vzdát své pozice
už dávno předtím.
Deok Seongu, pomůžeš mi, že?
Není to tak, jako když
ti starý mlýn stojí v cestě.
Obchodujeme s jednou ze 3-4 loděnic v zemi,
jak ji chceš získat?
Proč nemůžeš mířit o trochu výše?
Můžeš to udělat s malým kapesným?
Hotovostní tok Atlantic Group
v těchto dnech není tak velký, že?
Už jsem se někdy doporučila
špatnou investici?
Jen jsem se přišel podívat,
abych z té zdi sundal pár obrazů.
To stále můžeš udělat.
A mohli bychom také mít rande.
Nech toho!
Tak dnes je to striktně obchod?
Central Shipbuilding čelí finančním potížím.
Všude se šíří zvěsti o tom,
že mu hrozí odprodej.
Dám jim záchranné lano, tak se
zabývej konceptem jejich podmínek.
Podívejme se na ni.
Co jsi zač, že na mě
házíš takový med?
Mohu je koupit.
- A co když se něco pokazí?
- Tak ti budu ručit zástavou.
Máš strach, že to několik
tvých obrazů to nepokryje?
Půjdeme se zítra "projít"?
A co akcie společnosti jako zástava?
To se mi líbí.
Stále se ti líbím?
Po všem zneužívání, kterému
jsem tě vystavila tehdy na koleji,
ještě stále skřípu zuby při té myšlence.
Hory, na které nemůžeš vylézt,
vždycky vypadají vyšší než jsou.
Přesto to byl pěkný pocit.
Nevěřím tomu, že se ti stále líbím.
Matko, vy jste jí svěřila
své akcie firmy?!
Říkala, že je potřebuje
na schůzi akcionářů.
Young Junova žena mi předala
dopis prokurátora,
a já jsem ho prostě podepsala.
Kdy?
Před chvíli.
Proč? Udělala jsem něco špatně?
Matko.
Víte, proč se vaše přítelkyně
vždycky chová tak krutě?
Ona drží celou svou rodinu pod kontrolou.
I její manžel jí visí na rtech.
To je všechno kvůli
akciím podniku, matko.
Zesnulý předseda Park
jí zanechal většinový podíl.
Jeho snacha se mu tolik líbila, že dokonce
i jeho tři synové o všechno přišli.
Proč být posedlý kusem papíru?
Jen proto, že jsem podepsala nějaké
papíry, co by jen mohla udělat?
Kdybyste byla takový blázen
do akcií jako vaší přátelé,
opravdu by nemohla nic udělat.
Matko.
Jste nyní nejdůležitější člen naší rodiny.
Buďme upřímné.
Co když se něco stane otci?
Kdo by mohl převzít otěže Atlantic Group?
Pouze vy.
Pokud získáte vedení společnosti,
věci se v klidu vyřeší.
Co já bych tak mohla vědět?
Strávila jsem celý život
péčí o předsedu.
Jste stále ještě mladá.
Chcete strávit zbytek svých dnů
zodpovídáním se ostatním?
Pokud se s předsedou cokoli stane,
Young Jun nebo Young Min převezme vedení.
Můžete jim věřit?
Chceš mi říct, že nemám
věřit ani svým synům?
Vzpomínáte si na Daejin Group,
která nedávno zbankrotovala?
Proč myslíte, že tak velký
chaebol skončil břichem nahoru?
Bratři spolu začali navzájem
bojovat o vedení společnosti
a byla to jedna žaloba za druhou.
Protože to od počátku
byla disfunkční rodina.
To způsobily peníze, matko.
Kdyby se o to předseda Yang postaral,
než zemřel, nic z toho by se nestalo.
Ale on náhle zemře
a vše spadlo do chaosu.
Zatímco se jeho synové
hádali o tom, čí je to či ono,
ta obrovská společnost se zhroutila bez boje.
Měla bych se toho chopit, že?
Matko.
Jste toho víc než schopná.
Proč byste se nehodila na místo předsedy?
Ti, kdo vlastní většinový podíl,
tuhle bitvu vyhrají.
To umím jistě pochopit, ale
stejně bych nevěděla, co dělat.
K čemu by tedy byli potřební zaměstnanci?
Totéž platí i pro Young Mina,
ale Young Jun a Young Dae jsou také příliš mladí.
Ještě nesahají otci ani po kotníky.
Souhlasíte?
Půjdu uvařit večeři, mami.
Mimochodem...
Umíš mluvit.
Kde ses tohle všechno naučila?
Jen tak z odposlechu.
Nemohu nikomu důvěřovat.
Podíval jste se na to?
Ano.
Takže použila matčiny
akcie jako zástavu.
Dobře.
Zavolám vám zpátky.
Večeře je připravená.
Ani nepomýšlej na to, že nás
proti sobě navzájem poštveš.
Možná jsem si na jeho
ženu párkrát stěžoval,
ale nehodlám se Young Junovi otočit k zády.
Tvůj otec bude večeřet. Pojďme.
Můj bratr zdědí společnost.
Řekla jsem ti, že se tak nestane.
Se stavbou loděnice z ničeho má pravdu.
Přestaň se snažit povzbuzovat mého otce.
Tvůj starší bratr ti to
celé ukradne pod nosem.
- On jen....
- Už jsi někdy slyšel o vlcích v rouše beránčím?
Tobě se to nelíbí, že?
Nevlastní bratr získává
kontrolu nad Atlantic Group.
Co ty víš?
Jak myslíš, že jsem tady strávila
posledních deset let života?
Kdo tady se mnou jedná
jako s lidskou bytostí?
Ae Ri není jediná,
kdo se mnou takhle zachází.
Donutil jsi ji k tomu dávno!
Takže co máš v plánu?
Znám Atlantic Group jako svou ruku.
Její propletenou pavučinu konexí,
finanční stav každého oddělení,
všechny politiky a byrokraty
podporující skupinu,
množství přijatých i zaplacených úplatků.
Dokonce i tajné účty pod jménem.
Celé ty roky ze všech těch informací těžím.
Zešílela jsi?
Nečekala jsem od tebe nic.
Protože budeš jen
odrazový můstek pro Min Jaea.
A víš proč? Příliš moc přemýšlíš
a to pracuje proti tobě,
protože nemáš ani vůli ani
schopnost to uskutečnit.
Myslíš, že ti všechno v životě
vyjde podle tvých plánů?
Řekni mi....
Ty jsi nikdy opravdu po ničem
vášnivě netoužil, že?
Nikdy jsi nepadl do té propasti smutku,
té spalující touhy po něčem,
co nemůžeš mít.
Víš proč? Nikdy jsem nebyla schopna
dostat v životě to, co jsem chtěla.
A co ty? Vlastně ne.
Bylo by pro mě těžké i tvrdit,
že mi patří jediný tvůj vlas.
Min Jae je vše, co mám.
On je na světě to nejdražší, co mám!
Jak dlouho to ještě budeš schovávat?
Že Min Jae...
Měla bys mu jednoho dne říct pravdu.
Dokud nezemřu,
vezmu si to tajemství do hrobu.
A zajistím, že to tak zůstane
i po mé smrti.
Takže budeš mlčet,
a nikdo se to nedozví.
Mladý hochu.
Poprvé zkoušíš jíst naejangtang?
Ach... to ne.
Tak proč nejíš?
Je tam snad moucha?
Ne... tak to není.
Jen potřebuji čas.
Je tam všechno hovězí.
Játra, uši, srdce.
Jak může být člověk tak vybíravý?
Je to dobré?
Ano.
Co je s tebou?
Takže ty říkáš, že jsem nikdy
po ničem netoužil?
Pus mě!
Přemýšlela jsi někdy nad tím,
jak moc jsem po tobě toužil?
Neměl bych tě přesvědčit?
Abys uvěřila, že mé city
k tobě jsou upřímné.
Nech mě.
Pus mě!
Nejdeš do práce?
Jdu.
Proč jsi vstával tak pozdě?
Nedíval ses na hodiny?
Ještě není sedm.
Vždycky odcházíš do práce v šest.
Omlouvám se.
Chceš něco k snídani?
Pral ses?
Cože?
Včerejší noc byla docela hlučná.
Bože.
Budeš do toho vždycky zasahovat?
Určitě s tebou něco je.
Máte stále jen jedno dítě
a další není na cestě.
Jedno nestačí.
Pořiď si ještě jedno, dokud můžeš.
Nezdá se ti,
že se chováš poněkud divně?
Na co narážíš?
Nejprve vše zatloukáváš a pak
nám přivedeš další skryté dítě.
Řekl jsem ti, a už o tom nemluvíš.
Nedokážeš se postarat o svou ženu?
Proč to všechno na něho vytahuješ?
Mám hlad. Najezme se.
Miláčku, přines mi snídani!
Chceš něco říct?
Vezmi mé přehozy na postel
zpět do tvého pokoje.
Myslím, že otec narážel na tohle.
Co je?
Jen spi ve studiu.
Nejdeš trochu pozdě?
Myslel jsem, že je to schůze správní rady,
tak proč jsou tady jen rodinní příslušníci?
Protože to musí zůstat mezi námi.
Říká tím, že bychom měli mít
nouzovou schůzi akcionářů.
Schůzi akcionářů?
Poslední schůze správní rady
se konala před nedávnem.
Víš, on vždycky chtěl zasahovat
do sektoru stavby lodí.
Takže personální změny jsou v pořádku.
A proč bys kvůli něčemu takovému
svolávala schůzi správní rady?
Jen nechte tátu..
Copak nevíš, že se tvůj bratr
stal největším akcionářem skupiny?
Proč si nejdeš sednout na mé místo?
Pokud necháš to místo mně...
No...
Já nebudu jen loutka s titulem...
Takže by ses měl raději probudit,
než budu nucena udělat krok dopředu.
To zní dobře, udělej to.
Ajubeonim.
Udrž si svou důstojnost, ano?
Proč, nemohu ani říci,
že se my ta myšlenka líbí?
Líbí se mi ta myšlenka.
Udělej krok dopředu. Do toho!
Pokud to takhle bude pokračovat,
budeme stejní jako ty disfunkční rodiny.
Young Jun se o to postará.
Tohle začíná být neúnosné.
Snažil jsem se, jak nejlépe umím,
abych na ni prostě nezačal křičet,
ale ona ráda zkouší mou trpělivost.
Jak takhle může mluvit?!
Copak?
Protože to nemůžeš udělat, byla jsem
donucena vzít věci do vlastních rukou.
Nikdy jsem po tobě nic nechtěl!
Musíš využít tuhle příležitost
a vytlačit bratry ze hry!
Jen trochu zaváhej
a bude mít podivné nápady.
Musíš jasně říci, že se
staneš příštím předsedou.
Poslouchej.
Doslechla jsem se, že vnučka té tvé
přítelkyně, opravdu stojí za to?!
Tak se u ní dobře přimluv,
a provdejme ji za mého Young Jaeha.
Myslím však, že má
zájem o někoho jiného.
A kdo to je?
Jak bych to mohla vědět?
Jen vím, že má o někoho zájem.
Ty ...
Jak mi to můžeš dělat?
Co jsem udělala?
Doslechla jsem se, že jsi
jí představila Min Jaea?
Tak proč se ptáš?
Jen tě zkouším.
Ty.
Jak se opovažuješ se mnou
takhle mluvit?
Unni.
Kdyby nebylo mé matky, myslíš,
že by ses vdala za předsedu?
Hej!
Tehdy, předseda neměl skoro nic,
ani žádné jméno.
Jeho firma šla ke dnu.
A jeho manželka zemřela poté,
co porodila tvého manžela.
Kdyby nebylo mě, kdo by si
vzal Kim Tae Jina?
Takže teď se otočíš zády
ke svým dobrodincům?
Tohle
už přede mnou nikdy nevyslovuj.
Jak mi tak můžeš říkat?
Nevíš, kolik mi je?
Když to vezmeš podle stupňů v klanu, tak ano.
Pokud to chceš brát takhle,
jsme vzdálenější příbuzné
než třetí sestřenice!
Unni.
Požádej svou přítelkyni,
aby učinila Young Jaea svým zetěm.
Pak si můžu konečně
v klidu natáhnout nohy.
Z čeho máš strach?
Předseda řekl, že tvému manželovi
prakticky dá polovinu společnosti.
Myslíš, že ho ta mazaná liška nechá?
Young Junova manželka?
Dokonce začíná ve firmě komandovat.
Je to všechno Young Junova chyba.
Koukni na manželku Young Mina.
Nedokáže se Young Minovi podívat do očí.
Nemůžu tomu uvěřit.
Jestli je Nam Ae Ri lstivá liška,
tak manželka Young Mina je jako
stará liška se třemi ocasy.
Myslela jsem, že jsi říkala,
že je naivní a staromódní.
Tak či onak, spoléhám na tebe.
Matko.
Na Young, kde jsi?
Jsem tady.
Máš dnes volno?
Našla jsem si služku.
Dobrý nápad.
Proč bys to měla dělat sama?
Ani tě za to nikdo nepochválí.
Mám trochu výbušnou povahu,
tak nesnesu, když je někdo nedbalý.
V každém případě,
někdy umíš být roztomilá.
Ano?
Jak mohou ty pěkné rty
říkat něco takového?
To máš fakt tak špatnou náladu?
Ano, tak trochu.
Chceš šálek kávy?
Poslouchej, o něco jsem
svého manžela požádala.
Má docela dost akcií společnosti.
Napsala jsem to tady.
Akcie z výroby 1.8 %.
Ze stavby 3.2 %.
To je hodně!
- Pomůže to?
- Jistě. Určitě.
Ale nesmíš se o tom zmínit tchýni.
Jestli to zjistí, máme problém.
Ona je na naší straně.
To tedy není.
Pořád visí z Ae Riiných rtů.
Dobře, tedy. Postarám se o to.
Už o tom nebudeme diskutovat.
Když nebudeme mít předsedovo místo,
tak aspoň stavební pobočku.
V pořádku?
To asi nepůjde.
Nežádám příliš, ale...
Nejstarší syn by měl zdědit společnost.
Jen tehdy nevzniknou žádné
hádky poté, co otec zemře.
To se snadno řekne,
ale půjde vše podle plánů?
Tak či onak, spoléhám na tebe.
Už odcházíš?
Mami, jdu za vámi!
Přenechám ti ji.
Děkuju.
Dobře.
Začneme znovu od začátku.
Už to dál nevydržím. Pokaždé, když se na
tebe podívám, mi jde mráz po zádech.
Stačilo by jen jediné slovo,
požádat mě, abych tě miloval.
Vyhříval bych se v tvém objetí
bez jediného okamžiku zaváhání.
Vždy ses na mě tak dívala,
kdykoliv jsem se snažil přiblížit.
Pokud byl někdo,
kdo nemohl mít jediný tvůj vlas,
nebyla jsi to ty, ale já!
Jaká žena se opravdu skrývá
za tou tvou maskou?
Nechceš se vrátit?
Pokud se na to necítíš,
pak by bylo nejlepší...
Je pravda, že randíte s vnukem
předsedy Kim Tae Jina?
A opravdu vás režisér Kang Seong Gu využil
jako model pro svůj nejnovější film?
Muž na této fotce je Min Jae, že?
Řekněte nám nějakou informaci.
Je pravda, že jste sirotek?
To je ten důvod, že nechcete
prozradit, kdo jsou vaši praví rodiče?
Ano.
To je pravda.
Jdeme.
Kdy jste ztratila své rodiče?
- To nevím.
- Ingi.
Jakmile jsem vyrostla dost na to, abych si
to uvědomila, nacházela jsem se v sirotčinci.
Takže říkáte, že ani nevíte,
jak jste se stala sirotkem?
Nevím.
Nevím jak vypadali, a kdo byli.
Nevím vůbec nic.
Takže vaší rodiče umřeli?
Proto jsem sirotek, ne?
Protože kdyby někdo byl naživu,
a by to byla moje matka, nebo můj otec,
nebyla bych sirotek,
ale jen opuštěné dítě.
Nepřekračuješ již meze?
Jak jim můžeš říkat něco takového?
Jestli v tom budeš pokračovat,
mohou ti vážně ublížit.
Uvědomuješ si,
jak kruté mohou masy být?
Jsem si jistý, že by teď mohli
projevit nějaký zájem.
Tak je to pokaždé, když se
objeví nějaký skandál.
Tak bychom měli uspokojit jejich zvědavost.
Jak daleko chceš zajít?
Některé věci se nesmí dostat ven.
Co kromě faktu, že jsi sirotek,
ještě skrýváš?
Co ještě sakra skrýváš?
Měla bys mi něco říct.
Měl bych mít o tobě dokonalý přehled.
I kdybych chtěla,
tak tobě ne.
Hej, Ingi.
Jsme obchodní partneři.
Kdyby nebylo mě, zvládla
by ses dostat tak daleko?
Tak tvrdě pracuji,
abych zaplatila své dluhy.
Pojďme si dát pohov, Ingi.
I když nevím, co dalšího je k odhalení,
nechme to tajemstvím.
"Baek Ingi a její zahalená minulost".
Skvělý titulek do novin.
Dobře tedy... pojďme do kanceláře.
Ředitel Kang Seong čeká.
"Kdo zastřelil labu?"
se stane tvou nejlepší prací.
Na Young!
Sestřičko.
Posaď se.
Musím se vrátit a dokončit večeři.
Nemáš nikoho, kdo ti pomáhá?
Jak se máš?
Nezměnila ses.
Marně hledám vrásky.
Jsem stará?
Jsme od sebe jen jeden rok.
Co je?
Teď vážně. Jak se máš?
- No....
- Proč se vůbec ptám.
Omlouvám se, že jsem ti nepomáhala.
Daří se mi dobře.
Starám se o tchýni a tchána.
Young Min má přednášky,
a z jeho platu sotva platíme.
Min Jaeho školné.
- Chtěla jsem tě navštěvovat, ale...
- Na Young.
Mám se dobře.
Už je to deset let!
Tak dlouho jsme se neviděly.
Já si nic nedám.
Ale zaplatím to.
Pojďme se setkávat častěji.
Nejsem teď tak zaneprázdněná.
Od té doby, co Young Min začal pracovat
pro společnost, se určité okolnosti zlepšily.
Lidé si však představují, že když je někdo
členem chaebol, tak žije v přepychu.
Na Young.
Dobře. Nemluvme o tom.
To zní jako bych se jen vymlouvala, že?
Chtěla jsem tě jen vidět,
to je všechno.
Mohly jsme se setkat na příjemnějším místě.
Copak já vím něco o Soulu?
Tohle se mi zdálo dobré.
Pokud jsi zaneprázdněná, tak už jdi.
Už také půjdu.
Viděla jsem tě.
Sestřičko, omlouvám se.
Omlouvám se.
Promiň, že se ti omlouvám tímto způsobem.
Čeho lituješ?
Co se stalo Kang Jungovi?
Byl opravdu popraven?
Na Young, měla bys jít.
Říkala jsi, že musíš dodělat večeři.
Málem jsem zapomněla na Junga.
Tak či onak....
Kéž by to pro něho dopadlo o trochu líp.
Určitě by se mu dařilo trochu lépe.
Už pojďme.
Sestřičko.
Zůstaňme v kontaktu.
Budeme si volat mnohem častěji.
Nemám nikoho, kromě tebe.
Stejné je to i pro mě.
Ty jsi jediná, kdo mi zbyl.
Kdyby nás lidi slyšeli, mysleli
by si, že jsme k smíchu.
Co je tohle?
Nevím, jak se situace
dostala do tohoto bodu.
Už je opravdu pozdě.
Tak si pospěš.
Co když si bude tchýně stěžovat?
To je důvod, proč tolik nenávidím Soul.
V Bangeojin byla obloha naplněna hvězdami.
Sestřičko.
Zůstaň tu přes noc.
Nemůžu.
Vyřídím tchyni a tchánovi, že jsi tady.
Pojďme na večeři.
Musím se vrátit.
A kdo na tebe čeká?
V našem domě žiji se spoustou lidí.
Se spoustou lidí?
Staří lidé, kteří nemají kam jinam jít,
žijí teď se mnou.
Kdo platí všechny účty?
Restaurace prosperuje,
a táta by byl určitě pyšný.
Takže ty vyděláváš peníze, jen aby
ses starala o ty staré příbuzné?
Copak jsi zešílela?
Jak můžeš takhle plýtvat penězi?
V první řadě by ses měla starat o sebe!
Neříkala jsem ti, že se mi daří dobře?
Máš dceru.
Přivedla sis ji ze sirotčince.
Jen ji vychovej dobře,
to bude víc než dost.
Už musím jít.
Jestliže tam nebudu,
nikdo je nenakrmí.
Koukám, že máme v rodině anděla.
Už je čas.
Ujede mi vlak.
Už půjdu, ano?
Takže si budeme volat, že?
Chybíš mi.
Řekla sem ti, a tady strávíš noc!
Už jsem ti řekla, proč nemohu.
Sestřičko!
Strávila jsem všechny ty
roky myšlením na tebe.
Kdykoli se mi chtělo umřít,
pomyslela jsem na tebe a to mi
pomáhalo postavit se zpátky na nohy.
Proč tohle všechno
nenecháš na své ženě?
Jsem si jist, že to dělá jen
proto, že jí to táta řekl.
V těchto dnech se cítím bezmocný.
Neodporuj tátovu přání.
Víš, jaký je.
Možná to nevíš, protože
jsi byl tolik let mimo,
ale společnost je v ubohém stavu.
Víš, jaký je.
Všechno stojí a padá
pod vládou jeho ruky.
A výsledek je, že se začínají
všude ukazovat trhliny.
A to je důvod, proč tě potřebuje.
Pokud zdědíš společnost,
věci se změní.
Každý očekává, že se tak stane.
Táta musí přerušit vazby s mým
tchánem a tchyní jednou provždy.
Avšak on jim stále vděčí za hodně věcí.
Ale ten, kdo dostává všechny
výhody, je můj tchán.
Chová se, jako kdyby trezor
skupiny byl jeho vlastní kapsa.
Jen tam setrvej, dokud tohle neskončí.
Jakmile konečně získáme tu loděnici...
To nebude fungovat.
Dny, kdy by ses obával
následků jsou ty tam.
Získat špatně fungující
firmu není ilegální.
Ale proces získání musí
být čestný a průhledný.
Nemůžeš je prostě zatlačit do kouta,
abys je později levně získal...
Bratře.
Nemůžeš přeci řídit společnost
podle školní učebnice.
Kdybys ji měl získat za tržní cenu,
mohl bys ji rovnou postavit z ničeho.
Navržený otcův způsob není dobrý.
Young Mine.
Co je?
Nikdy by mě nenapadlo, že bych
slyšel od tebe něco takového.
Tak to odedávna na tomto světě chodí.
Od okamžiku, kdy jsi nastoupil do
společnosti, jsem se cítil povznesený.
Myslel jsem si, že bychom společně mohli
věci dovést do zdárného konce.
O to teď nejde.
Táta je stejně na odchodu.
Jen počkej, až firmu zdědíš.
A pak budeš moci vést
společnost tak, jak budeš chtít.
Dobře, a už o tom nemluvme.
Je zřejmé, co by se stalo,
kdybychom se s tátou hádali.
Jediný důvod, proč jsem odešel
ze školy a vstoupil do společnosti
bylo, že jsem ti chtěl pomoc.
Nemám žádné postranní úmysly.
Takže jakmile se věci vyřeší,
vrátím se do školy.
Takže mi pomůžeš, jo?
Tak jo. Už o tom nemluvme.
Omlouvám se matko.
Něco důležitého mi do toho přišlo.
Už jsem po večeři.
Je tady i Min Jae.
Min Jae je zpět?
Předseda mu udělal pepřenku.
Foukej, foukej.
Je to moc horké.
Dobré?
Ano.
Zkus to.
Pokud jde o ryby vnitřnosti,
toto je nejchutnější kousek.
Copak, vypadá to nechutně?
Ne, já měl dokonce i naejangtang.
Naejangtang?!
Páni! Teď je náš Min Jae
čistokrevný Korejec!
Vyrostl jsi na hamburgrech.
Jen do toho.
Ano.
Ahoj, zlatíčko.
Min Jae toho dost viděl.
Nebuď na něho zlá.
Tolik se bál, že budeš
na něj zlá, že se až třásl.
Proč bych měla?
Min Jae.
Hned budu zpátky.
Kam jdeš v tuhle hodinu?
Měl jsem toto půjčené z kavárny.
Jdu to vrátit.
- Je to tak naléhavé?
- Mám své důvody.
Jaké důvody?
To je tajemství.
Už jsi zpátky?
Přišel jsem vám to vrátit.
Pojď dál.
Vychovej ho dobře.
Young Dae a Young Jun své
děti moc dobře nevychovali.
Nechci vidět jeho jméno
v novinách jako jejich.
Opravdu se nemusíte trápit.
Říkal jsi, že umíš
uvařit kávu bez konvice,
ale jak vidím, žádné jsi neudělal?
Když jsme v Americe jezdili kempovat,
sypali jsme kávu do vroucí vody,
ale vypadá to, že to neumím udělat sám.
Tak jak jsi to bez kávy vydržel?
Byla to docela zábava.
Chceš černou kávu?
S trochou mléka.
Udělám ti silné kafe.
Dobře, tak mi ho udělejte.
Udělej si čas, není třeba spěchat.
Proč ses proboha vrátila tak brzy?
Musím vykoupat babičky.
Jako kdyby tu nebyl nikdo jiný,
kdo by to mohl udělat?
Myslela jsem, že tam přespím,
ale necítila jsem se v Soulu dobře.
Stále hledáš Hye Jin?
Ne.
Proč bych hledala
někoho, kdo je mrtvý?
Správně...
Už ji nehledej.
Nemůžu stále uvěřit tomu,
že by byla Hye Jin mrtvá.
Ona by se nikdy nezabila.
Nezabila.
Můžu si s tebou promluvit?
Máš na mě nějaké stížnosti?
Tak proč se mi snažíš vyhýbat?
To se ti jen zdá.
Ptám se tě,
zda přede mnou něco neskrýváš.
Ne, vážně.
Takže ty ses nedíval na internet,
když jsi byl na výletě?
Říkal jsem ti, že mi docházela baterka.
Nemám co skrývat.
Baek Ingi.
Vypadáš jako bys nevěděl, kdo to je?
Kdo je to?
Herečka.
Nikdy předtím jsem to
jméno neslyšel, mami.
Tak pak, co je tohle?
Nemáš o tom ponětí?
Bylo to na tvém stole.
Aha! Ona!
Jasně. Seong Jae říkal,
že to je herečka.
Takže ji opravdu neznáš?
- V ten den na dědečkových narozeninách...
- Ten příběh už jsem slyšela.
Viděla jsem ty fotky na internetu.
Jen se zeptala, jestli nejsem
její fanoušek a podepsala se.
Rtěnkou?
Neměla pero.
Ty mi říkáš takové lži.
Mami.
Víš ty co?
Bez tvého souhlasu
s nikým chodit nebudu.
- Malé rande nezraní, někdy i potěší.
- Víš to, mami?
Já jsem nejšastnější s tebou.
Opravdu?
Ano.
Můžeš být klidná.
Mami.
Takže tohle mohu zničit?!
Ne... nedělej to.
Seong Jae řekl, že to prodá.
Za dobrou cenu.
Já to koupím. Šastný?
Už žádné tajemství.
Min Jae strávil dětství v USA.
Před nedávnem se vrátil,
takže je pro něj všechno nové.
Je to naivní kluk.
Zřejmě se nedá moc udělat s tím,
abychom ty fámy na internetu dementovali.
Nebudu na tebe vznášet obvinění.
Pokud mezi vámi nic není,
tak ti věřím.
Měla bych ho od ní odloučit?
Ráda bych věděla, jak by se tvářila.
- Kdo je Kim Min Jae?
Proslýchá se, že hvězda Baek Ingi randí s Kim Min Jaem.-
Můj bože!
Pokud jste chtěla tento prodat,
neměla jste se mě zeptat?
Nahraďte tamten co je vzadu.
Přišla jsi?
Moment.
Jak jste mohla postrádat tolik rozumu?
Zcela jasně jsem vám řekla,
že není na prodej.
Byla jsem příliš zaneprázdněna,
než abych ti zavolala. Promiň.
Stejně jsem tě chtěla navštívit.
Je tu příjemná atmosféra.
Máš nějaký přehled?
Když jsem byla v New Yorku,
tak jsem často chodila do galeriích.
Ve městě je jich hodně.
Jasně, žila jsi v New Yorku!
Promiň.
Proč si stále myslím, že jsi
jen hloupá žena v domácnosti?
To je další můj předsudek.
To vidím.
Pokud se ti nějaký obraz líbí, řekni mi.
Dám ti ho jako omluvu.
Všechny tyto obrazy jsou velmi drahé.
Na to nehleď.
Jen by sis ho na určitou dobu nechala.
Děkuji.
Tak se mrkni.
Správné načasování.
Zrovna jsem ti chtěla volat.
Převezmu odpovědnost.
Pokud se něco pokazí,
táta mě zabije.
Někoho ti představím.
Na Young, pojď sem.
Víš, o koho jde?
Švagrová.
Od profesora Kima?
Kim Youngova manželka.
Páni. Jste tak krásná.
Seznamte se.
Park Deok Seong.
Jeho otec je jeden z největších
pohlavárů ve městě, Park Sundol.
Hej!
Proč vytahuješ mého otce?
Je mi z toho trapně.
On je tak staromódní.
Jméno má po dědečkovi.
A jeho první slovo nebylo
Sundol, ale Makdol.
Není to legrační?
Rád vás poznávám.
Zdravím.
Jmenuji se Yoon Na Young.
Překlad: Nadya
29. 11. 2014
nadya-korean-series.webnode.cz