Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 9
Převezmu odpovědnost.
Pokud se něco pokazí,
táta mě zabije.
Někoho ti představím.
Na Young, pojď sem.
Víš, o koho jde?
Moje švágrová.
Od profesora Kima?
Kim Young Minova manželka.
No páni! Jste tak krásná.
Seznamte se.
Park Deok Seong.
Jeho otec je jeden z největších
pohlavárů ve městě, Park Sundol.
Rád vás poznávám.
Zdravím.
Jmenuji se Yoon Na Young.
Stále nechápeš?
Jsem zaneprázdněná,
kolikrát se musím opakovat?
Následuj mě.
Neprosadila jsem schůzi podílníků
jen proto, aby se změnilo vedení.
Chci, aby se změnila v jádru
celá struktura skupiny.
Stále nechápeš?
Moc toho nevím o akciích
ani dalších věci co s tím souvisí.
Mě snad jebne.
Víš, že Young Dae jedná jako prozatímní
předseda od doby, kdy předseda zkolaboval.
A kdyby se mu mělo něco stát,
jeho pozice se stane oficiální.
Nechtěl se tvůj manžel stát
předsedou, kdyby se to stalo?
To je pravda.
Aha!
Nemusím se obtěžovat s detaily.
Tomu bys ani nerozuměla.
Ano. O tohle všechno
se vážně nezajímám.
Sama máš nějaké akcie, že?
A Min Jae by také měl nějaké mít.
V každém případě je shromáždi
a všechny mi je svěř.
Já mám také akcie?
Předseda je před
několika lety rozdělil.
O tom jsem neměla ani ponětí.
Studovala jsi ekonomiku, že?
Chceš se stát správnou ženou chaebol.
Nam.
Vidím, že jsi zaneprázdněná, přijdu jindy.
Už jsme skončily.
Mám důležitý obchod k projednání
s ředitelem Parkem.
Uvidíme se jindy.
Ae Ri.
Ano?
- Řekla jsi, že mi dáš obraz.
- Obraz?
Slečno Lee.
Ano, kurátorko.
Pomozte ji vybrat si obraz.
Tudy, prosím.
Ano.
Znáš právníka Honga, že?
Dám ti ty směnky Central Shipbuilding,
o kterých jsem mluvila.
Takže ověřme si jednu věc.
Řekla jsem ti, že je do měsíce odkoupím zpět.
Stále žiji ve stínu starého muže.
Neumíš si představit, jak moc
podezírá každou maličkost.
Jak zvládl vydělat tolik
peněz se svou povahou?
A kdo říká, že ano?
Najednou získal spoustu peněz.
Pokaždé, když přestěhoval autobusové terminály,
cena půdy raketově vyletěla nahoru,
takže jednoduše získal spoustu
peněz a nemusel nic dělat.
Už jsi zapomněla, jak se
dříve jednalo s lichváři?
Jeho peněženka začala být tak nadmutá.
Já vážně...
A já se hádám o peníze s chaebol?
- Ona je tvá švagrová?
- Proč?
Vzbudila tvou zvědavost?
Z kterého klanu přišla?
Co myslíš?
Senilita asi klepala na dveře.
Z nějaké venkovské holky
z Ulsanu udělal svou snachu.
Jsem si jistý, že viděl
něco, co ho přesvědčilo.
Sundala mi z beder obrovskou tíhu.
A teď tlačila
i na mou starší švagrovou.
Když vezmu v úvahu její minulost,
bude mi viset na rtech.
Je přesně ten typ lidí,
kteří by tě bodli do zad.
Jak tak vidím,
nemáš důvod k úsměvům, co?
Myslíš, že bude hrát tvou hru?
Jako kdyby mě zajímalo,
jestli ano, nebo ne.
Takže ten slib.
Ty směnky.
Verbální?
Potvrdíš to?
Co je to?
Můj otec mě o to požádal.
Pokud se ty směnky odrazí a překročí limit,
budeš je muset místo toho vyplatit.
Udělám to.
Odešla?
Ano.
Říkala, že jste vypadala
zaneprázdněně, tak odešla.
Vybrala si obraz?
Abych...
Co?
Řekla, že se jí nic nelíbilo.
Ta bláznivá holka.
Ví vůbec, kdo je maloval?
Děkuji.
Odcházím.
Slečno Lee.
Rozsypte trochu soli.
Ten hajzl přináší smůlu.
Jestli tady nemáš auto, mohu tě svést?
Mohli bychom si dát šálek čaje.
To určitě.
Co jsi řekla?
Naskoč si.
Auto.
Kromě akcií mého tchána mám
všechny ostatní pod kontrolou.
- Kde teď jsi?
- Mířím k Modrému domu.
Musím se připravit.
Setkat se s vedoucím ekonomické rady.
Musíme to všechno skončit jednou ranou.
A nadobro dostat předsedu ze hry.
Jestli o to přijde, nevíš
kde by mohl ten míč skončit!
Musíme se toho zmocnit, dokud ještě můžeme.
Dobře, chápu to.
Udělejme to.
Tati, nevěř Young Junovi.
Nech mu to, a jeho starší
bratr mu to vezme pod nosem.
Ten zákeřný had.
Páni! Proč jen jsem tak nervózní?
V momentě, kdy jsem tě viděl v galerii,
jsem byl úplně nadšený.
Takže co?
Děláš si ze mě srandu?
Ráda bych věděla, jestli si ještě vybavuješ,
jak sis zahrával s ohněm, když jsi byl malý.
Ty jo. Ty jsi tak zkrásněla.
Jsi kultivovanější.
Neříká se, že žena nikdy
nezapomene na svoji první lásku?
První láska?!
Proto jsi na mě čekala venku.
Park Deok Seongu.
Jen čekám na to,
kdy vyřešíš své staré dluhy.
Tak to tedy zírám.
Teď to vypadá víc jako ty.
Co je mezi tebou a Nam Ae Ri?
Trochu jsem jí trochu
trápil na kolejích.
- A teď?
- Jsme obchodní partneři.
Pomůžeš mi alespoň jednou?
Nemám k tobě žádné staré dluhy,
které bych musel s tebou řešit.
Tvé city nebyly upřímné.
Buďme upřímní.
Tys mě neměla ráda.
Chtěla jsi jen peníze.
Co jiného se mi mělo
na tobě líbit?
Kromě toho, že jsi syn vlastníka
autobusové společnosti?
Takže jsi nakonec získala všechno, co jsi
chtěla a dokonce ses stala ženou chaebol.
Tak pomůžeš mi, nebo ne?
Mluv.
Slíbil jsi, že koupíš ty směnky
Central Shipbuilding pro Nam Aeri, že?
Je to dobrý obchod.
Pro tebe víc než dobrý.
No tohle.
Změníš se někdy?
Ale, neměli bychom teď obrátit karty?
Neměla bys být už na kolenou
a prosit mě, abych tě ušetřil?
Co když o tobě všechno řeknu?
Není pro muže těžší
žít s tchánem a tchyní?
Zapomněla jsi, jaký je můj tchán člověk?
Vím příliš dobře, že všechny tvé soukromé
lumpárny spojené s půjčováním peněz financoval on.
Shromažďovala jsi o mě
celé ty roky informace?
Ty jo... Jak děsivé.
Chtěla jsi něco splatit?
Jak myslíš, že jsem se sem dostala?
Myslíš, že to bylo snadné?
Měla jsem se snad něčeho bát?
Já jen zírám, jaká teď jsi.
Tak já to budu považovat za ano.
Hej, sedni si!
Byla jsi těhotná, že?
Jsi zvědavý?
To je jediná slabina,
kterou bych tě mohl vydírat.
Dítě zemřelo.
Krátce po porodu.
Platíš za to, co jsi tenkrát udělal.
Stále jsi tady?
Měla jsem poblíž nějaké jednání,
tak jsem nechala auto tady,
protože jsem nemohla najít jiné
jiné místo k zaparkování. Promiň.
Omlouváš se za co?
Tady je tolik místa na parkování.
Kdykoli budeš mít poblíž nějaké
jednání, nech si tady auto.
Dobře.
A protože jsi ještě tady,
jdi si pro svůj obraz.
Ano.
Ublížila jsem ti?
Ne. Nějak jsem se zamyslela.
Vyděsila jsem tě, že?
Jdi si pro ten obraz.
Ano.
Vážně ji nemůžu vystát.
Zrovna teď mířím tvým směrem.
Je tam Mijin?
Jen to nazývej "velká smůla"
a zapomeň na to.
Můžeš začít znovu a já ti budu pomáhat.
Souhlasíš, Na Young?
Byl jsi to ty, že?
Ty hnusnej parchante!
Ty si myslíš, že se tomu podřídím?
Co se stalo s dítětem?
Je naživu nebo zemřelo?
Zemřelo.
Téměř jsi umřela.
Zemřelo?
Dobře.
Setkejme se v jiném životě.
A za lepších podmínek.
Pěkná trefa.
- Jsem dobrá, že?
- Zkus to s tímhle.
To je teda něco!
Vítej, pojď dál.
Agasshi, dlouho jsme se neviděli.
Nepozdravíš mě?
Musela bych pro to mít dobrý důvod.
Jsi naštvaná kvůli tomu obchodnímu domu.
Oppa, dej mi jinou.
Zkusím to.
To, co chceš, dostaneš
na schůzi akcionářů.
Nedělej si starosti.
Táta mi již řekl, že to pro mě udělá.
Není to v jeho moci.
Pěkná trefa.
Pokud mi pomůžeš na té schůzi,
splním ti tvé přání.
Jsi v tom dobrá.
Byznys jde dobře?
Odezva je dobrá.
ak jsi získal prostředky?
Vzal jsem si půjčku
a půjčil si všude možně od svých přátel.
Co kdybychom se dostali
i do podniku hakwon?
Přemýšlel jsem o tom,
Pro začátek je potřeba mít nějaký kapitál.
Pomohu ti s tím.
Opravdu?
Nezajímáš se o politiku?
Pokud ano, mohla bych požádat
svého otce, aby ti pomohl.
Co najednou, že jsi tak laskavá?
Agasshi...
Dál se mě snaž přeprat
a jen si ublížíš.
Nesnažím se teď vypadat
příjemná a ochotná?
Pěkný!
Nebylo to špatný, že?
Zřejmě sis představila, že ten
míček je moje hlava, co?
Copak si nemůžu ani zahrát golf?
Překroč hranice a můžeš se se
svým obchodním domem rozloučit.
Své akcie ti nepředám.
Hodně štěstí.
Ignoruj ji.
Ještě je nezralá.
Není to tak, že je nezralá,
může za to její pokrevní linie.
Její matka je paní baru,
co jiného čekat?
Ty máš také několik akcií, že?
Ano.
Předej mi je, jestli chceš přežít.
Předsedo, zvedni trochu nohy.
Už je to tak hrozné nebo co?
Ty jedna mrško.
Kdybych býval ležel,
šla bys mi po krku?
Nedělej si s tím starosti.
Stejně budeš žít do sta let.
- Podej mi sklenku vody.
- Ano.
Ježdění s předsedou do nemocnice
a z nemocnice mě naprosto vyčerpává.
Co říkal doktor?
Pořád to samé.
V jeho mozku je krevní sraženina,
a kdyby praskla, měl by potíže.
Ale řekl, že by byl v pořádku,
kdyby bral své léky.
Poslouchej.
Myslím, že předseda
již dlouho žít nebude.
Co to říkáte?
Doktor řekl, že když byl mladý,
dost se přepínal,
a tak není na tom teď dobře.
Zatracená flaška
a všechny ty holky.
Připravím mu šálek kávy.
Má pít zelený čaj,
tak pro mu neseš kávu?
Otče.
To už stačí.
Starý muž má rád sladké.
Ale doktor Yoon říkal,
že káva není pro vás vhodná.
Jak dlouho budu ještě žít?
Proč to říkáte?
Ale ne, teď neplačte..
Musíte dlouho žít.
Ztratil jsem veškerou sílu,
a vstávání je pro mě muka.
Výborné.
Velmi dobré.
Dobře.
Tvá sestra žije stále v Ulsanu?
Ano.
Často se navštěvujete?
Ano, otče.
Jezdí často do Soulu.
Má žena a já pojedeme
na nějakou dobu do Ulsanu,
tak sem přiveď svou sestru.
Chcete žít v Ulsanu?
Doktor Yoon mi řekl,
abych žil na klidném místě.
A
za chvíli je přece výročí tvého otce.
Je to již za pár dní, ne?
Ne, bylo to v létě.
Zmeškali jsme to?
Bože.
Chtěl jsem jít na jeho hrob.
Zpopelnily jsme ho,
nevzpomínáte si?
Zpopelnily?!
Vy jste ho ani nepohřbili?
Co teď, co teď?
Kde se s vaším otcem
po své smrti setkám?
Jak je na tom?
Slyšela jsem, že zůstanete
na nějakou dobu v Ulsanu.
Řekni mi...
Jak jen se o něj budu
starat úplně sama?
Min Jae.
Měj se.
Min Jae, ještě ses
nedíval na internet, že?
Promiň, slyšel jsem,
že tě matka obtěžovala.
To si piš. Byla neoblomná.
Už jsem si s ní všechno vyjasnil.
Tohle všechno má na svědomí Young Jae.
Young Jae?
Young Jae.
Min Jae.
Daří se ti?
Jen v tomto měsíci jsem
otevřel tři pobočky.
Měl bych se na tebe nalepit?
Ta nabídka stále platí.
Myslíš, že mě máma nechá?
Chce, abych šel studovat do Británie.
Nemáš na to, abys vedl tenhle podnik,
ale co vím jistě je, že se jednou
staneš vlastníkem Atlantic Group.
Děláš si ze mě srandu?
Min Jae, od teď budeš žít v Soulu?
Okamžik.
Kam jdeš? Posaď se.
Sedni si.
Nejdříve musíme vyřešit ten problém.
Jsem zaneprázdněný.
Bude tady každoz chvíli.
Omluv mě, Min Jae.
O co jde?
Tvá matka...
si myslí, že jsem nějaký playboy.
Že tě naučím jak lovit dívky
z jedné a z druhé strany.
Co je tu k smíchu?
Proč by tě trápila, když jsi tak laskavý?
Podívej, je tady.
Kdes to schoval?
Nevysál jsi jí již dost krve?
Dej mi to!
Hej.
Nechala bys jen tak
ležet jídlo na stole?
Kdyby nebylo mne,
vy dvě byste byly už mrtvé.
Jestliže sis zvýšila zisk díky mně,
měla bys mi splatit, co mi dlužíš.
Hledej klidně dál.
Cheol Mine!
Hlavně si dávej v noci pozor.
Já jsem obzvláš opatrný.
Co se mezi vámi dvěma děje?
Ty blázínku. Nic se neděje.
Chtěl jsem ji využít jako
modelku pro svou firmu,
ale pak jsme se nedohodli
na penězích a vzdali to.
Omlouvám se.
Byla jsem ten den zaneprázdněná.
To nic. Nic se nestalo.
Podívej se, jak koktá.
Zřejmě ti co studují v USA
jsou trošku hloupí.
Už musím pádit.
Ujasněte si nedorozumění.
Hyung.
Všechno se to stálo kvůli tobě,
tak bys nám mohl alespoň koupit oběd.
Jsem na mizině!
Stejně lakomý jako jeho otec.
Synové chaebol jsou v dnešní době takoví.
Jakmile dostanou kartu na které
mají 3 miliónů wonů,
začnou zběsile utrácet.
Nechám vás o samotě.
Půjdu za Young Jaeem.
Počkej.
Nešlo o nedorozumění.
Tvá matka mě vyhledala.
Cože?
Ty ses setkala s moji mámou?!
Myslím, že po shlédnutí těch článků
na netu, je to pochopitelné.
Také jsi je viděl, že?
Všechno ti vysvětlím.
Dostala jsem informaci,
že se u toho hotelu rojí reportéři.
Určitě je již někdo informoval o tom,
že zde "prodávám své tělo"?
Tvé tě... tělo?!
Tys opravdu studoval v USA,
než ses přestěhoval sem?
Ano.
Od kdy?
Když jsem byl malý.
Na střední škole jsem bydlel na internátu.
Některé herečky prodávají své tělo.
Slyšel jsi ty drby o mě?
Něco jsem četl na netu.
Ale nenaznačuji, že jim věřím.
Proč se mi nedíváš do očí, Min Jae?
No to..
Vsadím se, že dívat se do očí
někomu jako jsem já,
ti je nepříjemné.
Ne! Tak to není.
Vra mi tu kravatu.
Cože?
Ta rtěnka to stejně všechno zkazila.
- Jo.. to...
- Ráda jsem tě viděla.
Dobře.
Jo, a matce řekni,
že nemám zájem kvůli tobě
vyvolávat nějaký skandál.
Už tak mám dost špatnou pověst.
Takže nechci na seznam přidat ještě další.
Hej, donutil jsem Young Jaea zaplatit
oběd, proč jsi ji nechal odejít?
Co se děje, Min Jae?
Zamiloval ses?
No....
Buď opatrný.
Prošla si peklem.
Někdo tak naivní jako
ty by se k ní nehodil.
Dnes večer tě představím
nějakým skvělým ženám.
Jsou lepší...
Počkej.
Okamžik.
Ta kravata.
Zničil jsem ji.
Opravdu?
Počkej.
Vyslechni mě.
Chtěl jsem si ji nechat jako suvenýr.
Počkej.
Počkej. No tak vyslechni mě.
Počkej!
Pane řidiči, zastavte.
Naschvál jsem to spálil,
ale nechápej to špatně.
Když moje matka začne být něčím
posedlá, dotáhne to až do konce.
Co děláš v neděli?
V neděli?
V neděli začínám točit film.
Nechceš se přijít podívat?
Ano.
Ano. Přijdu.
Kde to má být?
Jak o tom teď přemýšlím,
měla bych to vzít zpět.
Proč?
Nechá tě máma jít?
Řekl jsem, že přijdu.
Chci to vidět!
Chci vidět jak natáčíš.
Dobrý den.
Mohu na moment použít laptop?
Jistě.
Děkuju.
Chceš si dát kávu?
Ne.
Je to mé tajemství.
Máma o něm nemá ponětí.
Opravdu?
Vítejte.
Do Ulsanu?
Kdy?
Právě před chviličkou odjeli.
Zřejmě tam chtějí nějakou dobu zůstat.
Dobře.
Zlato.
Tvůj otec musí být opravdu nemocný.
Řekli mi, abych sehnala kolečkové křeslo,
aby ho mohli použít, když se
půjdou projít na pláž.
Zlato, jsi tam?
Promluvíme si doma.
Nikomu neříkejte,
že je tady předseda.
- Potřebuje klid.
- Ano, rozumím.
Připijme si.
Všechno jde podle plánu.
Tady.
Co dalšího kuješ?
A je to cokoli,
všechno to dělám kvůli tobě.
Můj otec je dosud naživu.
- Než nám oznámí...
- A co mám dělat?
Zvěsti o tom, že se ho
pokoušíš násilím zbavit moci,
se šíří po celé firmě.
Proč si myslíš, že odjeli do Ulsanu?
Jeho čas přichází.
Nemůžeš počkat ještě pár let?
Co když o to vážně přijde a
pokusí se udělat nějakou hloupost?
Co to slyším?
Všechny většinové akcionáře
ze zámoří mám v kapse.
Jakmile získáš Central Shipbuilding,
uspořádáme schůzi akcionářů a donutíme
toho starého páprdu odejít do důchodu.
- Jestli se jen pokusíš...
- Zkus mě zastavit.
Bojíš se, že nemáš sílu to udělat?
Jak jste to mohl nechat odejít do Ulsanu?
Nikdy nevíš, co Young Jun
a jeho manželka mohou kout za pikle.
Řekl jsem ti, že se všude ptá
a snaží se shromáždit akcie celé rodiny.
No tak! Řekni něco!
Na všechno ostatní zapomeň,
ale nesnaž se z toho obvinit Young Juna.
Proč jsi tak naivní?
Slyšel jsi někdy o manželské harmonii?
Manželé jsou vždycky na stejné lodi.
Jen předstírají, že se hádají,
všechno je to show.
Takže když ti jde jeho žena po krku,
Young Jun předstírá, že ji zastavuje,
a pak tě pomluví za tvými zády.
Jestliže jí dovolíme obrátit karty,
nejen můj manžel,
ale dokonce i tvůj, bude sesazen.
Pokud je ochotná vykopnout vlastního
tchána, ušetřila by někoho z nich?
Může se to stát?
Po celé správní radě se šíří zvěsti,
které naznačují, že utekl do Ulsanu,
protože má strach ze své snachy.
Zlato.
Pojďme už.
Už jsem domluvil.
Ty ses o svého otce staral přes deset let,
tak nemohl bys mu domluvit?
Zítra pojedu do Ulsanu a přivezu ho zpět.
Musí vytrvat, pokud máme....
Už pojďme.
Myslíš si, že Young Min bude na mé straně?
Je se svým bratrem!
Bože.
To není pravda.
Young Min je....
Zklamala jsi mě.
Podívej se, co mi přineslo,
že jsem se s tebou spojila.
Jak jsi to jen mohla dopustit?
Hej, Young Mine!
Z ničeho nemám strach!
Mou matku zabil život
plný strastí a problémů.
Pak ses narodil ty.
Přestal jsem se o vás zajímat od doby,
kdy jste se mnou začali zacházet jako s odpadem.
Už pojďme.
Proč vytahuješ špinavé prádlo?
Dohání mě to k šílenství!
Jsme nevlastní bratři,
ale opravdu mi tohle můžeš dělat?
Ty ses vážně pomátl.
Celou tu dobu jsi to snášel,
co se s tebou děje?
Myslíš, že se tím něco vůbec změní?
Jen si ubližuješ.
Pojďme.
Už musím jít, Na Young.
Víš...
Přivádí mě k šílenství, že nám
Young Junova žena tohle dělá!
Podívej se, jak jedná se svým tchánem a tchyní!
- Bože!
- Zlato, přestaň.
- Pojďme.
- Odcházíme.
Není potřeba vstávat.
Příživníci konečně odcházejí.
Řekla jsem ti,
že s ním máš jednat jemně.
Jen tak budeš mít šanci
přesvědčit svého otce.
Tentokrát se táta rozhodl prohrát.
Ne, je konec.
Snědl dobrotu od Young Junovy ženy,
a to bylo všechno.
1... 2... 3... konec!
Nevypadá to reálně, že zlato?
Že by mocný předseda
Kim Tae Jin takhle upadal.
Slouží mu dobře, po tom, co mi udělal.
A vrazil ti kudlu do zad?
Ten bodec se zapíchl opravdu dosti hluboko.
Po tátovi je to Young Jun, a pak Young Min.
Jakmile budu mít tohle všechno v rukou,
pro začátek zbourám
tenhle zatracený dům.
Přidejte se k nám.
Je to v pořádku, pojďte.
Už jste obědvali?
Jak to jde?
Co máte?
Získal jsem všechny směnky,
které se mi mohly dostat do rukou.
Zdálo se, jako by tam mohl
být i nějaký velký dluh.
To by bylo trochu nebezpečné, tak...
Zřejmě jsem se nevyjádřila jasně.
Právníku Hongu.
Myslíte si, že tohle bude stačit na to,
abychom donutili Central Shipbuilding ke kapitulaci?
Kupte všechno, co najdete.
Pokud dojdou peníze, stačí říct.
Dobře, madam.
Jak dlouho myslíte, že to bude trvat?
Získat je?
Termíny těch směnek vyprší asi za dva měsíce.
Za tři měsíce.
Dejte jim měsíc.
Proto musíme mít schůzi
akcionářů příští měsíc.
Odpuste mi, Madam
Ale jak plánujete získat
ty chybějící prostředky?
Tady nemluvíme jen o jedenácti
nebo dvanácticiferných číslech.
Mluvila jsem s prezidenty
různých bank ve městě.
Dají nám potřebné prostředky,
dám akcie firmy jako zástavu.
Takže?
Můj otec má ještě dost velkou moc.
To má.
- Pokud se zapojí...
- Jeden měsíc.
Ukončíme to všechno za měsíc.
Mami, jdu na chvíli ven.
Min Jae.
Máma někam odjela?
Do Ulsanu.
Jela navštívit dědečka.
Páni, to mám kliku!
Potřebuješ někam jet,
aniž bys ji o tom řekl?
Ne.
Ano.
Kde?
Tati, jak jistě víš,
tak každý máme tajemství.
Ale zdá se, že máma
to nikdy nepřijme.
Tímto mně žádáš, abych svolil,
že můžeš mít tajemství?
Ano.
V pohodě.
Děkuji.
Ještě jsem neskončil.
Zamiloval ses snad do někoho?
Ne.
Tak proč jsi tak nadšený?
Mám být upřímný?
To, že mám před mámou tajemství,
mi není příjemně.
Neměl bych před ní nic skrývat.
Co jsem se vrátil ze studií domů,
nic není takové,
jak jsem si to představoval.
Chtěl bych jí to říct.
Nechci ji lhát.
Kdykoliv se na mě podívá,
chci jí říct skutečnou pravdu.
Avšak stále mě to nutí, abych jí lhal.
Jedná se o ten druh lží,
který by neměla slyšet.
Omlouvám se, tati.
Stalo se to zvykem.
Toto je mnohem jednodušší cesta.
Ale víš, jak moc tě miluje, že?
Už jsem domluvil.
Můžeš jít.
Tati.
Uvědomuješ si to?
To je poprvé,
co jsem s tebou mluvil tak vážně.
Jó! Cítím se tak svobodný.
Kdo jste?
Jmenuji se Song Jin Ho.
Obávám se, že vás neznám.
Právě jsem přistal v Soulu.
Hořel jsem nedočkavostí,
abych vám mohl zavolat.
Vy opravdu nevíte, kdo já jsem?
Takže profesor Kim mě nezná.
Jsem si ale jistý, že jméno
Yang In Suk vám něco říká.
Neměl byste zavěšovat telefon,
jinak to budete vy, kdo zraní lidské city!
Co ode mne chcete?
Setkejme se a promluvme si.
Je toho hodně, co vám chci říct.
Promiňte.
Ano. Jak vám mohu pomoci?
Nenatáčí se poblíž nějaký film?
Nic o tom nevím.
Strávil jsem několik let ve vězení.
In Suk...
Znáte moji sestru.
Nikdy mě nepřišla navštívit.
Myslel jsem si, že se na mě vykašlala.
ale skutečnost byla opravdu jiná.
Vy o tom ale víte, že?
In Suk zemřela při autonehodě.
Co je?
Vy jste to nevěděl?
Ale ano, slyšel jsem o tom.
Posaďte se.
Určitě tušíte,
že ten člověk,
který srazil mou sestru...
byla vaše žena.
Nebyla spokojena s krádeží jejího
dítěte a tak ji prostě přejela.
Máte pro tento nesmysl důkaz?
Bože!
Ona si jen s vámi hraje.
Má vás úplně v hrsti.
Jak se opovažujete...
Pokud mi nevěříte, zeptejte své manželky.
Určitě však bude přísahat,
že s tím nemá nic společného.
Bohatí lidé se snaží
věci řešit tímto způsobem.
Není to proto, že vám nevěřím.
Dělám to jen proto, že je
mi líto, co se In Suk stalo.
Na shledanou!
Zdá se, že nastal můj čas.
Po celou tu dobu stavím hrad z písku.
Ale co teď?
Já ti nemohu splatit to,
co jsi pro mě udělala.
Už jsem byla odměněna.
Opravdu?
Akceptoval jste mě jako svou snachu.
Někdo jako jsem já,
kdo nemá žádné právo.
To neříkej....
Pokaždé máš pravdu.
Kdyby nebylo tebe, tak by byl
Young Min s tou ženskou.
Otče, vy jste o ní věděl?
Jistě.
Díky tobě se stal slušným člověkem.
Proč mi nejdeš pomoc?
Nastydnu.
Ano, matko.
Hned tam budu.
Nepokoušej se mi říkat,
že chceš zbytek života strávit tady.
Nemám ráda toto místo.
Proč jsi jen ze všech míst na pobřeží
postavil dům zrovna tady?
Podívej na to moře.
Myslím na to, jak by bylo
hezké tady zemřít.
V dálce jsou slyšet narážející mořské vlny.
Co si o tom myslíš?
Nemějte strach, otče.
Ochráním vás.
Dobře.
Děkuji.
Chceš také?
Vybereme jich pár a rozešleme do sítě?
Ještě chvíli počkej.
Musím si to promyslet.
Zajděme si dneska někam na skleničku.
Proč?
Změnila jsi své rozhodnutí?
Já jen...
Náhle mám pocit,
že už to není legrace.
Cože?
Kim Min Jae?
Ingi.
Proč se nevdáš, zatímco
jsi pořád tak populární?
Vyjdi si ven s Kim Min Jaem.
Myslíš si, že ho ti boháči pustí?
Začali by prohrabovat mou minulost.
Co je špatného na tvé minulosti?
Kromě faktu, že jsi sirotek,
co by našli?
Prostě ty fotky vymaž.
Ingi.
Postarám jsem se o to.
Stala ses herečkou poté,
co jsi byla objevena hledači talentů.
Postarám se o to.
Přece Kim Min Jae není jedinej k máni.
Víš, kolik podobných důvěřivců můžeš
najít mezi těmi syny z chaebolů?!
Smaž ty fotky.
Už se s ním nesetkám.
Lidé za nimiž je temná minulost,
se žení a vdávají bez ohledu
na to, jak na ně svět pohlíží!
Vezmi mě s sebou!
Unni, vezmi mě s sebou!
Unni.
Hye Jin.
Brzy se pro tebe vrátím.
Hej! Říkala, že se brzo vrátí.
Jin Suk, tak už pojď. Jedeme!
Unni.
Unni!
Musíš se pro mě vrátit!
Jdi pryč! Jdi!
Zmizni!
Jeden platýs je již hotový.
Na co čekáš?
Ryba je připravena.
Jsem zaneprázdněná, víš?
Pojďte dovnitř.
Tuto rybí restauraci
jste určitě viděla v televizi.
Mluvte. Přišla jste sama?
Je tohle restaurace Bangeojin, že ano?
Podívejte se pozorně.
Ale ne, ty musíš být Hye Jinina teta.
Jsi to ty, že?
Hned jsem tě poznala!
Jeong Suk.
Jeong Suk!
Tvá sestra je tady.
Řekla jsem ti, že máš ke mě přijít
do vily. Proč ses neukázala?
Dlouho jsem na tebe čekala!
- Chtěla jsem jít dál.
- Tak proč jsi nešla?
Nikoho jsem neviděla, a nevím
jak se otevírají dveře.
Mohla jsi zavolat.
Nemáš s sebou mobil?
Promluvíme si uvnitř.
Pojďme.
Já... ty a táta...
To je Kang Jung?
Rozumím tomu, že tady máš fotku táty,
ale proč i jeho?
Vyhoď ji.
To jsem chtěla.
A co je tohle? Ukaž mi ji.
O nic nejde.
Dej mi to!
To je ona?
Ta dívka, co sis vzala ze sirotčince?
Nevypadá jako já?
Proto jsem si ji vybrala.
Když byla malá,
velice mi připomínala tebe.
Takhle ty žiješ.
Daří se mi dobře.
A co staří lidé tady?
Chceš tu zřídit nějaký
pečovatelský ústav?
Nemají kam jít.
Možná bych ti mohla alespoň
v něčem pomoc, i když o tom moc nevím.
Mohu do toho zahrnout společnost Young Mina
a sehnat nějaké finanční prostředky.
Nic nepotřebuju.
Postarám se o to sama.
Nemůžeš přijmout nějaký ten dar?
Poslouchej.
Pomáhat lidem je ten největší
dar, který jsem mohla dostat.
Dar?
Teď se opravdu jedná o dosti podivný dar.
Proč se směješ?
Nezměnila ses!
Ani trochu.
Vypadám tak mizerně?
Ne...
To není to co si myslím.
Pak co?
Ty jsi vždycky za každé
situace tak upřímná?
Ty si myslíš, že je to
jenom tvůj způsob života.
Už musím jít.
Už?
Pokud bude jakýkoliv problém,
tak mi zavolej.
Dobře.
Zasluhujete pochvalu.
Odcházím.
Tvoje sestra tak moc
za všechno bojovala.
Nemohla bys jí trošku pomoc?!
Jak jen můžeš být tak necitelná?
Jsi její sestra!
To dítě skutečně umřelo?
Není ona náhodou tím dítětem,
které jsem porodila?
Na Young.
Je to ona?
Tu, kterou sis vzala ze sirotčince?
Není to ona.
Je to ona, že?
Je to ona, že!
Nejprve jsi mi lhala,
a pak jsi ji dala do sirotčince!
To není pravda, Na Young.
Není to ona.
Cítím to tak, že umřela kvůli mě.
Mluv.
Ona je to dítě, které jsem porodila, že?
Sestřičko.
Musím to vědět.
Řekni mi to.
Sestřičko.
Je to ona.
- Je to ona, ale...
- Řeklas jí to?
Řekla jsi jí, že já jsem její pravá matka?
Že jsem ji porodila?
- Na Young...
- Ona ví, že jsem její matka?
Odpověz mi!
Řeklas jí to nebo ne?!
Překlad: Nadya
20. 12. 2014
nadya-korean-series.webnode.cz