Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 11
Pojďte dál generále Name.
Čekal jsem na vás.
Vždycky jsem vás chtěl tady pozvat.
Jsem rád, že jste přišel.
Chtěl jsem přijít již dříve.
Víte, časově mě to nevycházelo, ale teď
mě tady šokovala zpráva o vašem kolapsu.
Jak vidíte, všechny vaše starosti
a obavy mi pomohly dostat se zpátky na nohy.
Tudy. Pojďte dál.
Je chladno.
Pojďte rychle dovnitř.
Dobře.
Zůstaň tady.
Užívej si zatím výhled.
Dbejte na to, aby
Min Jae nevynechával jídlo.
Ano, paní.
Co tady děláš?
Proč ještě nejsi připraven?
Odpoledne se koná zasedání rady.
Tvá matka chce, abys přijel.
Takže pokaždé, když tě požádá,
pojedeš do Ulsanu?
Nyní spoléhá jen na tebe a na mně.
Předtím spoléhala na švagrovou.
Můžeš jít sama. Určitě se nebude
jednat o nic závažného.
Co je s tebou?
Už jsem ti odpověděl.
Tvá matka chce, abys přijel!
Pokud se pokouší vyvolávat spory mezi mnou
a mým bratrem, pak bude lepší, když odejdu.
Tak či tak, bude mezi vámi propast.
Myslím tím, že tohle
přežije jen jeden z vás.
Páni... to je ale hezký dům.
Chci si svá poslední léta užít,
a tak jsem nešetřil na výdajích.
Už se chystáte do důchodu?
Můj čas přichází, neměl bych?
Předsedo Kime.
Důvod, proč jsem bojoval proti odporu
vašeho otce udělit vám místo předsedy,
je ten, že jsem si myslel,
že jste loajální muž.
Vím.
Jak se k nám můžete chovat nevděčně?
Takhle bych to opravdu neřekl.
Ne?!
Je hrstka rýže dost na
vytvoření luxusní hostiny?
Stálo mě hodně potu a úsilí, abych vytvořil
Altantic Group, jejíž zasedání se koná dnes.
A kdo popírá všechny vaše snahy?
Říkám jen, že nastal čas, kdy je možné
sklízet "plody" vaší pilné práce.
Nevybudoval jste za tímto
účelem tak dokonalé místo?
Poslouchejte, generále Name.
Nemyslíte si, že je třeba
přestat s přiživováním?
Nechodíte kolem horké kaše?
Mýlím se?
Cítil bych trochu studu žádat o více jídla po
tomto chování, jako kdyby to byl bufet,
kde si můžete sníst, kolik toho chcete.
Pokoušíte se mne znervózňovat?
Máte za sebou dlouhou cestu,
tak si odpočiňte a užívejte si výhled.
Je zde plno prázdných pokojů.
A můžete mít všechny druhy
syrových ryb, které jen chcete.
Je tam někdo?
Já jsem tady.
Přichystej pokoj pro generála Nama
a také pro jeho řidiče, ano?
Být vámi, o svou postavu bych se bál.
Člověku neprospívá,
když se pořád přiživuje na ostatních.
Co mám dělat?
Nemějte strach.
Máme spoustu volných pokojů.
Madam, lepší výhled mám ve svém domě.
Jak to šlo, tati?
Později si promluvíme.
Dejte mi to.
Ano.
Ae Ri, jsi to ty?
Omlouvám se, strýčku.
Pokusila jsem se všechno vyřídit sama, ale ...
Nedělej si starosti.
Jednou provždy ukážu Kim Tae Jinovi,
s kým má co do činění.
Omlouvám se, strýčku.
Velice se omlouvám.
- Brácho.
- Takové věci neříkej.
Pojeďme spolu do Ulsanu.
Proč bych měl?
Otec a já jsme si dali slib.
A když ho jako první zrušil,
nemám v úmyslu se dále zúčastnit.
Co jste si navzájem slíbili?
To nemusíš vědět.
Tohle je mezi mnou a tátou.
Já se snad...
Měl bych to být já, kdo to řekne.
Cože?
Už od rána se mi honí hlavou,
že musíš zaplatit dvojnásobek.
Dělej jak myslíš, třeba mě zažaluj.
My se nemůžeme domluvit?
Víš, co se stane, když je
sklo mezi dvěma kameny?
To není jen nicotná hádka.
Můj tchán a strýc si jdou navzájem po krku.
Ty jo! Jak děsivé.
Park Deok Seongu.
Po tři desetiletí u nás vládla vojenská junta.
On se tě mohl bez problémů zbavit.
Chceš vědět mou odpověď?
Můj otec si peněz cení více
než svého vlastního života.
I kdybys mě pohřbila zaživa,
ani nemrkne.
Teď dokonce využíváš svého otce.
Nejdřív to byli tví příbuzní.
Budu tu muset na nějaký čas zůstat.
Matko.
Matko, kde jste?
Tady jsem.
Co se stalo?
Poslouchej, ten předseda je fakt něco.
On mu hrozně vynadal.
A ten chlapík beze slova odešel.
Matko, úplně vás to rozrušilo.
Jste úplně bledá.
Dovedeš si představit, jak dokáže
být generál Nam hrozivý?
V minulosti zfackoval ministry napravo nalevo,
a nebylo nic co by mohli udělat.
Matko, nechejte mě,
abych vám pomohla.
Jsem ráda, že jsi přišla.
Už se cítím lépe.
Nedělejte si již starosti.
Young Min a já budeme
vždy stát na vaší straně.
Tak už se netrapte.
Dobře?
Dobře.
Pojďme.
Jedná se o soudní řízení?
Ano, pane.
Bolí to?
Ne.
Nová komplexní stavební filiálka
Atlantic staví zlatý důl.
Můžeme snad někomu dovolit, aby nám
před nosem tento projekt vyfoukl?
Stále na to myslím.
Hej.
Teda, ti blázni.
Pěkně ti sle srovnali tu tvoji tvářičku.
Běž už.
Nesmí se nic pokazit.
Ano, pane.
Tys mu neřekl dokdy se má vrátit?
Nemáš co říct?
Dořešili jsme záležitosti v USA
a vrátili se zpět do Soulu.
14. května před deseti lety, v neděli.
A?
Nehoda Yang In Suk se stala pár
dní předtím a to ve středu 11. května.
Máš výbornou pamě.
Psaly o tom místní noviny.
Zmínily se o té nehodě jen stručně.
Bylo tam napsáno:
Neznámá žena byla sražena autem.
Už jsem ti to říkala!
Zabila jsem ji.
Měl by někdo, kdo ničemu nevěří,
věřit tomu, co říkám já?
- Byla jsi to ty?
- Jistěže ne.
Pokud tomu však chceš věřit, tak věř.
Řekni mi pravdu.
Také jsem četla noviny.
Předtím než jsme se měli vrátit do Soulu,
jsem se chtěla setkat s Yang In Suk
z toho důvodu, abych ji dala naposled peníze.
Já snad zešílím.
Proč jsem to vytáhla?
Takže jste se setkaly?
Nesetkaly.
Šla jsem do jejího bytu,
ale neotevřela.
A tak jsem zanechala vzkaz v němž
jsem žádala, že se chci sejít.
Když se dlouho neozývala,
šla jsem tam znovu.
Ten vzkaz tam stále byl.
Pak, když Min Jae nastupoval do školy
ve Philadelphii, rozjela jsem se tam znovu.
V tu dobu jsem se to dozvěděla.
Správce domu prohlásil, že měla nehodu
a musela být odvezena do nemocnice.
Zeptala jsem se ho, zda je naživu,
ale nic nevěděl, jen to,
že přišel nějaký muž,
aby sbalil její věci a odešel.
To je vše, co vím.
Mluv se mnou!
Když říkáš, žes to nebyla,
tak ti budu věřit.
Proč mi jen nevěříš?
To ti připadám opravdu tak zvrácená?
Jediné, z čeho mě můžeš vinit, je to,
že jsem vychovala Min Jaea místo ní.
Jen jsem se snažila ochránit Min Jaea,
aby mu nezničila život.
Jen jsem to chtěl od tebe slyšet.
Slyšet co?!
Že s tím nemáš nic společného.
Stále mi nevěříš!
Věřím, věřím ti.
Je mi jedno, jestli mě miluješ nebo ne,
ale neber mi Min Jaea.
Kdo tady říká, že ti ho chci vzít?
Stále si myslíš, že jsem ji zabila!
Řekl jsem, že ti věřím!
Min Jae je vše, co mám.
Prosím tě, neber mi ho.
Miláčku!
Na Young.
Na Young!
Miláčku!
Hej, neseď tady.
Sedíš tady jak zpustlej strom.
Co se děje, Min Jae?
Min Jae.
Co je s tebou?
Nech mě.
Nech mě!
Neříkala jsem ti,
že láska může něco změnit?
Nešla jsem po tobě,
ale po Kim Seong Jaeovi.
Playboy Kim Seong Jae.
Nech mě.
Řekla jsem, nech mě!
Já jsem se téměř do tebe zamilovala.
Když se zamiluješ,
není to snad krok k nevinnosti?
Nemáš ten dojem, že by se Baek Ingi
mohla znovu narodit?
Nejsi sama sebou.
Cože?
Já moc dobře vím,
kdo ve skutečnosti jsi.
Každý den se musíš potýkat s traumaty.
A jak to můžeš vědět?
Protože jsem přesně jako ty.
Přijdu tě zachránit.
I když je tento svět ve kterém
žiješ obklopen pekelnými plameny,
přijdu tě vždy zachránit.
Já nepotřebuji nějakého
pokrytce jako jsi ty.
Mě se líbí Kim Seong Jae.
Určitě si to nenamlouvám.
Žije si tak bezstarostně
a nemá problémy se ženami.
A víš proč?
I když ti to řeknu, tak to nepochopíš.
Na rozdíl ode mne,
tebe nikdo neopustil.
Odejdi!
Nevyjádřila se Baek Ingi jasně?
Puste mě!
Vyjdi ven!
Neměla bys tam být!
- Puste mě!
- Omlouvám se, omlouvám se.
To má z toho, že se mnou flirtuje.
Ke zlepšení nálady, zazpívám píseň.
Nechte mě!
Min Jae.
Není tu nic, co bys mohl udělat.
Baek Ingi se nestala
hvězdou díky vlastní píli.
Hvězdou se stala díky lidem,
kteří mne potulující se našli na ulici,
dali mi najíst, oblečení, domov.
Tito lidé mi pomohli mi,
abych se stala herečkou.
Já se musím proslavit daleko
více než-li je tomu dnes.
Existuje celá řada producentů čekajících
ode mně zisky za hraní v jejich filmech.
Vždy budu schopná udělat cokoliv.
Nemůžeš mi pomoct.
Stejně tak i své matce.
Je to jasné, Min Jae?
Přestaň s tím sněním o tom,
že se staneš mým krásným princem.
Ahoj.
Už jsi vzhůru?
Jak se cítíš?
Kde to jsem?
V nemocnici.
Zlato.
Omlouvám se,
že jsem tě podezříval.
Nevěděl jsem o tobě určité věci.
Ignoroval jsem tě po celá léta.
To nic.
Omlouvám se, miláčku.
Podívej se na mě.
Jsem ti vděčný za to,
jak jsi Min Jaea vychovala.
Kdyby nebylo tebe,
nemusel se vůbec narodit.
Věděl jsem, jaká Yang In Suk byla.
Proč to teď vytahuješ?
Všechna ta nevšímavost
se stala běžnou zvyklostí.
Cítil jsem úlevu.
Cože?
Když mně její bratr
vyhledal a sdělil mi,
že zemřela při autonehodě,
cítil jsem úlevu.
Tvář mého syna se
mi mihla před obličejem.
Neumíš si ani představit,
jak jsem se bál, kdyby jednoho
dne bylo naše tajemství odhaleno.
Měl jsem se cítit možná vinen,
avšak byl jsem šastný.
To bylo oboustranné.
Zlato.
Min Jae se to nesmí nikdy dozvědět.
Neřekneš mu to, že?
Min Jae.
Min Jae je tvůj syn.
Děkuji, miláčku.
Děkuji.
Ano.
Vidím, že jste vzhůru.
Omlouvám se.
Nejsem na ten dům zvyklá,
a tak jsem najednou uklouzla.
Prohlédl jsem si rentgenové snímky
a neshledal na nich
žádná zvláštní poranění.
Vše je v pořádku.
Děkuji.
Teď jen zbývá podepsat
propouštěcí papíry a můžete jít domů.
Ano, děkuji.
Počkej tady chvíli.
Jdu podepsat ty propouštěcí papíry.
Dobře.
Vaše manželka
byla v jiném stavu.
Byla těhotná?
Ano.
Byla v ranném stádiu, takže se zdá,
že to vůbec nezaregistrovala.
Nic své manželce neříkejte.
Cítila by se jen hůř.
Pokud mi nevěříte,
zeptejte se své manželky.
Už chceš odejít?
Doktor přece říkal, že můžu.
Ale nějak mě bolí břicho,
ale to zmizí, ne?
Tak...
Počkat.
Nejsem těhotná?
Mohla bych být?
Jak by to bylo možné?
Poté, co se narodil Min Jae, jsem..
Ne... to nic...
Jen jsem měla takový pocit.
Vzhledem k tomu, jak tvrdě jsi...
Každopádně...
jsem si myslela,
že by to mohlo být ono.
Ale ty jsi říkala,
že již otěhotnět nemůžeš.
Kdy jsem to řekla,
To jsem jen plácla kvůli tobě.
Tolik ses upnul na Min Jaea,
a na mě jsi ohledy nebral.
Myslím tím... mimochodem...
Několikrát jsem tě viděl, že trpíš nevolností,
tak jsem se na to zeptal doktora.
To jsi udělal?
Pojďme.
Zlato.
Chtěla bych mít s tebou dítě.
Chci ti porodit naše dítě.
O Min Jaea se nestarej.
Pokud bych porodila vlastní dítě,
i tak bych měla Min Jaea raději.
- Tady máte.
- Ano, děkuji.
Tady máte nazpátek!
Našli Hye Jin.
Přijeďte  sem.
Opravdu?
Obrdželi jsme telefonát z jednoho sirotčince.
Měli tam dívku, která byla
Hye Jin hodně podobná.
Který je to sirotčinec?
- St. Paul -
Přijela jsem z Ulsanu.
Znáte odtamtud ředitelku Heo, že?
Hledáte tuto dívku, že?
Ano.
Tuto fotografii jsem posílala já.
S určitostí to nevíme,
ale měli jsme tu jednu dívku,
co vypadá jako ona.
Kolik jí bylo?
Okolo dvanácti či třinácti?
Nějak tak.
To musí být ona.
To musí být Hye Jin.
Co se děje?
Nejmenovala se Hye Jin.
Bylo to nějak Mi Young nebo Mig Yeong?
Falešné jméno.
Utekla z domova. Myslíte,
že by si nechala skutečné jméno?
Pojďte dál, prosím.
Krásná trefa.
Omlouvám se, pane.
Skvělá práce.
Už ses probudila?
Unni.
Pamatuješ si, jak tvá matka vypadala?
Jak bych mohla,
když jsem se s ní nikdy nesetkala.
V případě kdyby byla naživu,
a měla bys šanci se s ní setkat,
a dozvěděla ses ten důvod,
proč tě opustila,
jak...
by ses zachovala?
To nevím.
Byla bys ráda,
kdyby ses s ní setkala?
Přeci je to tvoje matka.
Řekni mi.
Jak by ses zachovala?
Nevím.
Nikdy jsem o tom nepřemýšlela.
A já bych byla šastná,
kdybych ji potkala?
Možná, že ona po mě nehledá,
ale... já bych ji ráda poznala.
Měla bych však cítit odpor.
Co je s tebou?
Slyšela jsi snad nějaké
zprávy o své matce?
Někdy neustále přemýšlím
jak asi vypadá.
Vždycky jsem se jí chtěla zeptat,
proč mě porodila a co jí vedlo
k tomu, že mě opustila.
Až ji potkám, na to se jí zeptám.
Ale zřejmě je to jen zbožné přání.
Ale jestli se tak někdy stane...
Jasně.
Co když to tak nebude?
Může třeba vše popřít.
Kdo si dokáže přiznat,
že se vzdal dítěte?
Pokud však není takový typ člověka,
pak svou dceru nemusela opouštět.
Ingi.
Musíš mi slíbit,
že už o tom nebudeš mluvit?
I kdybys ji našla,
bude pro tebe přítěží.
Mám strach, co je to za člověka.
Jaký charakter může mít člověk,
když opustí své dítě?
Je to zřejmé!
V momentě, kdy zjistí, kdo jsi,
bude ti nablízku jen proto,
že máš peníze.
Abych se přiznala, tak trochu
s něčím podobným počítám.
I když by to mělo být vše, co získám,
dám jí cokoliv, co si jen bude přát.
Možná se jedná o zoufalou osobu,
ale je to má matka.
Raději mít takovou matku než žádnou.
Běž se převléct.
Pojďme se projet.
Chci ji vidět!
Přeji si vidět, jak vypadá žena,
která mě opustila!
Jednoho dne budu svědek jejího
pokleknutí a prosby o odpuštění.
Pokud se opravdu setkáme,
potom jí dám co proto,
dokud krev nepokryje celý její obličej.
Budu se cítit o trošku lépe, že?
Nemyslíš?
Pus mě.
Už půjdu spát.
Říkala jsem, a si vyjedeme na projížďku.
Začínáš mi lézt na nervy!
Nastup.
Paní.
Proč mi skáčete do cesty?!
Málem jsem vás přejela!
Omlouvám se.
Málem jsem dostala infarkt.
Paní!
To je neskutečné!
Moment.
Paní, zbláznila jste se?
Děje se snad něco?
Jste snad její fanynka?
Chcete autogram?
Nepoznáváš mě?
Ingi.
Ptá se tě, zda ji poznáváš.
Jeď.
Paní.
Nezná vás, chápete?
Jsi to ty, že?
Jsi Hye Jin, že?
Vystup.
No tak!
V ten den bylo neskutečně chladno.
Kdyby tě ta řadová sestra nenašla,
zmrzla by jsi.
Už jsi zapomněla, co jsi mi řekla?
když jsi byla ještě dítě,
někdo tě opustil a potom tě
adoptoval nějaký starší pár.
A protože tě týrali, utekla jsi.
Byly to jen lži?
Ingi.
Tady začal tvůj nový život.
Zapomeň na minulost!
Nemáš žádnou matku!
Neříkala jsem ti to?
Budu ji bít tak dlouho, dokud
nebude celá její tvář od krve.
Ingi, co je s tebou?!
Myslíš si, že jsi mi pomohla za celé
roky setřást ze sebe ty útrapy?
Cože?
Myslíš si, že jsi mi pomohla za celé
roky setřást ze sebe ty útrapy?
Ty jsi teda něco.
I přes pád ze schodů jsi v pořádku.
V pořádku? Zapomněla jsi, jak
dlouho jsem byla v bezvědomí?
Nevidím ani jedinou modřinu.
Hej.
Přestaň o tom mluvit.
Pociuji takovou lítost.
Proč je ti to líto?
Slyšela jsem, že se to přihodilo poté,
co se pohádala s manželem.
Cože?
To není pravda.
Tohle... jsem neřekla.
Kristepane, Na Young.
Tvůj manžel jí vše řekl.
Hádala ses kvůli Min Jaeovi.
Říkala jsem ti, a se o tom
nezmiňuješ v její přítomnosti.
Všechno už je dávno vyslepičeno.
Poslouchej se.
Bože... Opravdu budu muset
tu kočku vypustit, když tu stále jsi.
Víš, jak si vzala předsedu, Na Young?
Nevím.
Drž klapačku!
Jen jsem...
Mlč, ty...
Young Daeho matka zemřela
po narození druhého syna.
Opravdu?
Nikdy jsi o tom neslyšela?
Ne, neslyšela.
Dobře, dobře.
Řeknu to své přítelkyni z Shinmun-Ro
a zařídím tu schůzku.
Opravdu, matko?
Přestaň se tak chovat.
- Mami...
- Přestaň se chovat jako malé dítě.
Neslíbila jsi to?
Pro Min Jaea by byla dokonalá.
Na Young, znervóznila jsem tě?
Jistěže ne, Min Jae je mladý.
Dobře. Musíme pro něho najít
co nejvhodnější nevěstu.
Matko, začni se stýkat se všemi těmi
těmi chaebol manželkami.
Ani generál Nam nemůže
v otcově přítomnosti nic říci.
Proč bychom se tedy
měly chovat tak poddajně?
Musíme prostě žít podle naší prestiže
a necháme oddat všechny děti.
Opravdu to bude v pořádku?
Souhlasíš s tím?
Jistě, matko.
To je v pořádku.
To co řekl generál Nam je v pořádku.
Nebýt jeho, Atlantic Group by neexistovala.
Na konci režimu se na
mě zaměřila vojenská junta.
Musel jsem něco udělat
pro zajištění mé budoucnosti,
ale nemohl jsem najít někoho
komu bych mohl opravdu věřit.
A jednoho dne za mnou přišel.
Jevil jsem se pro něho
jako poctivý chlapík.
A já se chopil příležitostí.
Stále platí, že za úspěchem
Atlantic Group stojí mé aktivity.
On sice má zásluhu na tom,
že se věci daly do pohybu,
ale kdo by dokázal
prorazit bez jeho podpory?
Není se za co stydět.
Jsem si jistý, že jste to oba pochopili.
Jistě, otče.
Ty možná s tím nesouhlasíš,
ale to je právě součást tohoto obchodu.
Pamatujete si na krizi IMF?
Kolik skupin chaebolu bylo zruinováno?
Ale Atlantic Group přežila.
Paradoxně došlo k tomu,
že tato krize dala možnost k růstu.
A proč se tak asi stalo?
Young Mine, odpověz.
Nevíš?
Nevrátil se před nedávnem z Ameriky?
Bylo to kvůli tomu,
že naše rodina byla silná.
Rodinná korporace je hlavním základem
k rozšiřování moci
a k ochraně jejich jmění.
Young June, jsem si jistý,
že s tím souhlasíš.
Ano.
Já souhlasím s tím, aby vedení
a kapitál byly od sebe odděleny.
Na tom by to z dlouhodobého
hlediska mělo stát.
Pojďte sem.
Našel jsem perfektní místo
k postavení naší loděnice.
Young June, tvoje žena je
nám velice nápomocna.
Díky ní, jsme generál Nam a já vstoupili
do konfliktu, který mi přinese velké výhody.
Teď má určitě plné ruce práce
s těmi plány hlavního loďařství.
Jak jsi to dokázal naplánovat?
Neviň z toho svoji ženu.
Ona je možná trochu
ambiciózní a prudká,
ale jsem si jistý,
že ji tato záležitost poučí.
Je to jasné, Young June?
Ano.
Tohle byl můj celoživotní sen.
Než umřu, aby se vybudovala loděnice.
Ani jsme si toho nevšimli.
Ale boj ještě neskončil.
Ministra, generála Nama.
Všechny je svolejte.
Je zcela jasné, že plánují
převzetí Atlantic Group.
Je třeba spojit síly.
Pokud budeme stát při sobě, pak
bychom to snad měli zvládnout, ne?
Ano, tati.
- Splníme ti přání a...
- Zlatíčka...
Taktéž je tu varianta,
že z vás tří zůstane pouze jeden.
Zbylí dva budou muset společnost opustit.
Cože?
Protože, pokud tam všichni
zůstanete, konflikt je zaručen.
Je vám to jasné?
Jak jsem řekl, jeden z vás
zůstane a zbylí dva odejdou.
Budu to mít na paměti.
Neměj o mě strach, tati.
Young Dae, a co ty?
Ano, tati.
Už jsem se chystal k odchodu.
To rád slyším.
- Ale to co tím myslím, je...
-  To je v pořádku.
Jsem rád, že jsi pochopil můj záměr.
Otče, příjemnou noc.
Takže si myslím, že Young Jun převezme
vedení a Young Min se vrátí k učení.
Není to tak?
Omlouvám se.
Musím se vrátit do Soulu.
V tuto hodinu?
Myslím si, že bych dnes večer
měl být po boku mé ženy.
Ach. Jistě, jistě.
Na to jakou má povahu jsem
přesvědčen o tom, že už pěkně zuří.
Young Mine.
Uvidíme se v Soulu.
- Ano.
- Nemusíš mě vyprovázet.
Young Mine, co ty na to?
Vůbec nerozumím tomu, co tím myslí.
Ty to chápeš?
Neslyšel jsi to?
Takže máme spojit síly dohromady,
ale pak by měl zůstat jen jeden z nás?
Jdu nahoru.
Jistě. Říkal jsi, že se tvoje
žena necítí dobře, že?
Dobrou noc.
Young Mine.
Vůbec nemám ponětí,
proč na tobě tak lpí.
Co tím chceš říct?
Pro Young Juna nebo pro mně by
bylo přirozené společnost zdědit,
protože ty máš jiné zájmy,
takže měl říct, že jen jeden z nás
musí odejít a dva musí zůstat.
A proto si myslím,
že si tě vyhlédl pro tu práci.
Vrátím se k učení.
Musí být hezký pocit,
mít něco, k čemu se vrátit.
Děsíš mě víc než Young Jun.
Nebo spíš více tvoje žena.
Místopředsedo, dorazili jsme.
Dobrá práce.
Jen seďte.
Je pozdě.
Kupte dětem bonbóny.
Děkuji, místopředsedo.
Musíš jásat,
jelikož se všechno odvíjí podle tvého.
Ty jsi vzhůru?
Jsou dvě hodiny ráno.
Copak mohu spát?
Úplně tě slyším až z Ulsanu,
jak ses mi smál.
To si jen namlouváš.
Nikdo se ti nesměje.
Namlouvám?
Jdi se mému otci omluvit
a tím vše skončí.
Hra ještě neskončila.
Neoslavujte.
Co chceš dělat?
To se budeš ke mně
stále otáčet zády?
Miláčku, prosím.
Nechme toho.
Tak si vyber.
- Buď jsi na mé straně...
- Nebo?
Pokud ne, co budeš dělat?
Rozvedeme se.
Rozvést?!
Proč si myslíš, že to dělám?
Přece proto, aby ses stal
majitelem Atlantic Group.
Ale ty mi pořád házíš klacky pod nohy.
Myslíš, že nevím,
co tvůj otec plánuje?
On chce zbavit mého otce moci,
aby si na jeho místo mohl dosadit loutku,
a nakonec získal kontrolu nad
skupinou. Pletu se snad?
Tomu nemůžu uvěřit.
Ty pořád nechápeš,
co tvůj otec chce?
On se vůbec nezaměřuje na tebe,
ale na Young Mina.
Jsi tak naivní.
Koho si vybere, záleží na něm.
Musíš zajistit, aby si tě vybral.
Jen pokud mi dovolíš ti pomoc,
můžeš to dokázat.
Protože, pokud tam všichni
zůstanete, konflikt je zaručen.
Jak jsem řekl, jeden z vás
zůstane a zbylí dva odejdou.
Já nehodlám nikdy prohrávat.
A mě čeká jakýkoli osud,
nic mě nedonutí se vzdát.
Až do konce budu bojovat a uspěji.
Dokážu to. Udělám to.
Pro mého manžela.
Pro Min Jaea.
Ne...
Pro mě...
Pamatuješ si, Na Young?
Když jsi byla chudá,
musela jsi strpět mnoho pokoření,
hlad, zoufalství.
Musíš se pomstít, Na Young.
A to stojí cokoliv.
Ano.
Dej mi hromy a blesky,
abych mohla udeřit do všech lidí,
které nenávidím, a rozbít je na padr.
Moje kapky pomsty dopadnou
na tento celý svět!
Objednal jsem si něco?
Je studená.
Vždycky, když mi podáváte kávu,
cítím se trošku provinile.
Co tím myslíš?
Měl bys chodit častěji.
- Zaplatím vám.
- Zapomeň na to.
To je v pořádku.
Mám hodně peněz.
Já vím, jsi z bohaté rodiny.
Tak to nemyslím.
Počkat.
Mohla bych číst z tvé ruky?
Víte, jak se to dělá?
Vždy víš, na jaké
věci mám nadání.
Ukaž mi ruce.
Nejdříve levou.
V levé ruce je tvá minulost.
Tak to jdeme rovnou na budoucnost.
Jo?
Otevři svou dlaň zeširoka.
Tak vidím, že...
Co vidíte?
Min Jae, máš někoho rád?
Nemáš rád Baek Ingi?
Ne, ne. Už vše skončilo.
Ne, takhle bych to neměl říkat,
protože nic ani nezačalo.
Tady čtu, že neustále jen pracuješ.
Kde?
Kde se to píše?
Tak se kouknem jinde.
Tak mluvte.
Co vidíte?
Vítejte.
Co je to tu za milostnou atmosféru?
Co je s tebou?
Co dalšího chceš?
Hej! Nemůžu si zajít na čaj?
Jak ošklivé.
Chci si s tebou promluvit.
Ty jsi prodala svého vlastního syna
a teď všechen čas věnuješ jemu.
Není to uhlazené?
Mateřská láska?
Vidím v tom důvod.
Já tě prosím.
Udělám vše, o co požádáš.
Ale prosím, nemotej se kolem Min Jaea.
Také mi chybí, tak co mám dělat?
Co to říkáš?
Jsem přece stále tvůj bratr.
Nebo mám říct "podvodník"?
Je to tvůj syn, tak chci vědět
jak se mému synovci daří.
Dobře, už půjdu.
Tak nezlob a odpočívej.
Jestli řekneš Min Jaemu jediné
slovo, budeš toho litovat.
Vyjádřila jsem se jasně?
Proč bych mu něco říkal?
Chci ho jen vidět.
Jestli jednou zjistí, že je tvým
synem, jak asi zareaguje?
Budeš jen opuštěná nána.
Hej!
Dobře. Už půjdu.
Nezapomeň.
Jsem stále naživu.
A musím z něčeho žít.
Už musím jít.
Ano?
Děkuji za kávu.
Ten člověk je zlý, že?
Kdo?
Obtěžoval vás, že?
Ne.
Tak proč jste tak zbledla, když vešel?
Tak to není.
Je to přítel mého bratra a on...
Nemusíte mi to vysvětlovat.
Stačilo mi, co jsem viděl.
Tento chlap vás obtěžoval.
Už musím opravdu jít.
Tak to není.
To říkáte vy.
Postarám se o něj.
Ahjumma.
Usmějte se.
Dobrá.
Teď vypadáte šastně.
Mami, kdy ses vrátila?
Před chvíli.
Dělám tvůj oblíbený vaječný sendvič.
Mami.
Slyšel jsem, že jsi měla nehodu.
Nešlo o nic vážného.
Mami, musíš být opatrná.
I v USA ses několikrát zranila.
Pojď sem, Min Jae.
Obejmi mě.
Mami.
Pokud mě obejmeš,
pak všechna ta bolest zmizí.
Dnes otec souhlasil s dědečkem.
Teta to vzdala?
Kde jsi to slyšel?
Všichni příbuzní o tom klábosili.
Nedělej si s tím starosti,
vždy jsou to jenom drby.
Dej mi minutku.
Sendviče budou za chvíli hotové.
Třikrát jsme opakovali MRI.
Céva zde je trochu ucpaná.
Je to vážné?
Není.
Díky lékům, které užívá se to zlepší.
Takže ty léky,
které bere léčí ucpané cévy,
chápu to dobře?
Jistě.
Existuje však riziko,
že se mohou ucpávat další cévy.
V jeho věku, je to běžné.
V každém případě se mi ulevilo.
Budeme to kontrolovat.
Každý rok by měl
chodit na vyšetření.
Dobře.
Doktore Yoone.
Chci se vás ještě na něco zeptat.
Jeden můj kamarád, žijící v Americe
zažaloval nemocnici.
O co jde?
Když byl mladý, prodělal vasektomii.
Podrobil se operací před dvaceti lety,
mohl by být plodný?
Určitá možnost tady je.
Ale tvrdí, že neprošel
žádným zpětným zákrokem.
Za jistých okolností
se vše může opět vrátit do normálu.
Někteří dokonce žalují své
manželky za cizoložství.
Takže určitá možnost tady je.
Nemluvíte náhodou o sobě?
Ne.
No, věc se má tak, že ten kamarád,
měl románek s jednou ženou
a ta otěhotněla.
Pokud udělají testy na DNA,
pak by mohli zjistit pravdu.
To udělali.
Ukázalo se,
že s ní opravdu čeká dítě.
Proto musíte být opatrný.
Uvědomte si, že vždy je
možnost vzniku těhotenství.
Zlato.
Jsi v pořádku?
- Co říkal doktor?
- Řekl, že nejde o nic vážného.
To je úleva.
Bála jsem se, že se mu
může přihodit něco špatného.
Okamžik.
Ano, to jsem já.
Chtěla jsem ti jen poděkovat
a o něčem si promluvit.
Kde? Ano, rozumím.
Uvidíme se tam.
Zlato.
Musím někam na chvíli odejít.
Jen okamžik.
Kam ale jdeš?
O co jde?
Na Young.
Jsem poblíž tvého domu.
Když jsem se procházel,
na mysl mi přišla tvoje tvář.
Nutkání vidět tě,
je silné.
Tak sem brzy přijď.
Nic si neidealizuj.
Už nejsem ta žena,
se kterou si jen můžeš hrát.
No páni.
Haló?
Proč zavěsila?
Proč to nefunguje?
Nezáleží na tom, jak se snažím,
prostě to nefunguje.
Bože. Je to vrozené či co?
Neumím ani pískat.
Kdo zabil Yang In Suk?
Byl jste to vy, že?
Jste jediný kdo ví,
že zemřela při autonehodě!
Nemohu dýchat!
Mluvte!
Zabil jste ji a snažíte se to
hodit na moji manželku, co?
S jistotou to nevím.
Jen hádám.
Bože!
Jeden by přišel k úrazu.
Proč se takto chováte?
Omlouvám se, ano?
Jen musím nějak žít, a tak jsem
z vás chtěl vylákat nějaké peníze.
Chtěl jsem vidět, jak budete reagovat.
A když vám vyhovím, kde budete žít?
V USA nebo tady?
Jak bych jen mohl žít tady?
Pokud nějaké ty peníze dostanu,
pak se hned vrátím do USA.
Sejdeme se zítra, na stejném
místě a ve stejnou hodinu.
A vám Bůh žehná!
Kam šla má žena?
Odešla na chvíli ven.
Mimo dům?
Ano.
Nastup.
Chceš, aby tě někdo viděl?
Jsi z toho celá vyděšená.
Ale proč?
Trochu jsme spolu kdysi chodili
a hned poté byla svatba.
Je tvůj manžel natolik přízemní,
aby si na to stěžoval?
Jistě. Také jsi mi chyběl.
Jedem.
Už je to tak dlouho.
Někam si zajděme a pohovořme.
Co se děje?
Nesháněl jsi mě?
Obávám se, že nejsi zrovna v pozici,
abys tak se mnou jednala.
Co to říkáš?
Stačí ode mne jediní slovo
a oni tě vyhodí.
Copak si nemysleli, že do manželství
vstupuješ s čistým štítem?
Je možné, že má
tvůj manžel podezření.
Přestaň.
Radši jo, než budu nucen
mluvit o té sprostotě.
A proč nepokračuješ?
Už jsi zapomněla,
jak ses ukázala u mých dveří,
a vyváděla jsi?
Tak a teď mi řekni,
co se stalo s dítětem?
Zemřelo.
To jsi řekla.
Cítím úlevu.
Teď konečně vidím, jaký jsi.
Odkopla jsi mě.
A co ty?
Co já?
Jsou všechny ty peníze
jimiž se chlubíš tvoje?
Nejsou to peníze tvého otce,
patří tvým příbuzným.
O čem to mluvíš?
Říkal jsem, že můj otec vyhrál jackpot
s obchodem s nemovitostmi.
Dá se to tak říct.
On tobě nedal nic.
Tvoje žena je daleko
horší než jsem já.
To říkal kdo?
Myslím, že jsem to slyšela od ní.
A jak to víš?
Mohl sis udělat malou přípravu.
Přemýšlej o tom.
Stejně by nás naše
setkání neminulo, že ne?
Myslíš, že dovolím, abys se mnou
zase vydrbal, aniž bych se bránila?
Pokud bych potkala tvou ženu
a řekla jí, že vychovávám dítě,
které jsme kdysi měli,
neskákali by příbuzní z její strany radostí?
"Bože... ty?!"
"Předáváte nám dítě?
"Zahrňte ho láskou a péčí."
Řekla jsi, že ses ho zbavila.
Kdo ví, třeba je naživu.
Ty jsi ale.....
Vypadni.
Pořád si ještě pamatuji,
co mi ti zkurvení kumpáni provedli.
Pus mě!
I když mi ti grázlové ubližovali,
nedovolila jsem jim,
aby mě znásilnili.
A víš proč?
Protože jsem ti věřila.
Bála jsem se, že když mě
znásilní, tak mě opustíš.
Spadla jsem až na úplné dno,
ale dokázala jsem se z toho
pekelného svinstva vyhrabat.
A ty si myslíš,
že bych měla mít z něčeho strach?
Na Young.
Myslíš, že jsem ti volal kvůli tomu?
Jsou to jen stále se vracející vzpomínky.
Děkuji ti za to, co jsi udělal.
Díky tobě jsem si u tchána
a tchyně udělala oko.
Tak jak ses rozhodl?
Pomůžeš mi?
Je to pro nás nejlepší řešení.
Bože.
Kdy už dospěješ?
Překlad: Nadya
23. 1. 2015
nadya-korean-series.webnode.cz