Brought to you by WITHS2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 13
To je Ingi!
Ingi, už žádná další tajemství, ano?
Už žádná nemám.
Utekla jsi kvůli pěstounům.
No a co se ti nezdá?
Ale včera jsi řekla, že to bylo kvůli tomu,
že se tvůj otec oběsil.
Unni, řekla jsem ti,
že chci začít od začátku.
Ale už o tom nemluv.
Dobře?
Dobře.
Ale už opravdu žádná tajemství.
Mám schůzku s manažerem Jangem.
Počkej tady.
Manažere?
Dnes jsem měla mít
schůzku s manažerem.
Ingi.
Dej si na čas pauzu.
Když se o věcech moc mluví,
je lepší zůstat doma a vyčkat.
Jsem připravena.
Hodlám se soustředit na tento film.
- Manažere Jangu.
- Ano, pane.
Zrušte její celkový program.
A pokud se novináři začnou ptát,
pak jim řekněte,
že nutně potřebovala přestávku.
Ano, pane.
Počkejte!
Nezačínej Ingi.
Udělej, co jsem ti řekl.
Rozhodl jsem se,
že ti poskytnu pár měsíců,
takže se nepokoušej mi lézt na nervy.
Přece mně tak hezká tvářička
nestáhne dolů.
Odcházím.
Ano. Na shledanou.
Co je tohle?
Jsem připravena točit!
Co se tu děje?
Copak já vím?
Jen následuji příkazy.
Toto je porušení smlouvy.
I kdybych musela podat žalobu,
tak mi to za to stojí.
Ale potom oni začnou vyndávat nože.
Řekla jsem ti,
že mě nemáš děsit, nebylo to tak?
Co se děje, Ingi?
Ingi!
Ingi.
Tudy, madam.
Je tady.
Pojďte dál, madam.
Vše jsem udělal tak,
jak jste požadovala.
Prozatím, Baek Ingi scénu opustí.
Víte, proč jsem to udělala, že?
Jistě.
Jistě, že ano, madam.
O mého chlapce projevila zájem,
což není třeba dále komentovat.
Nemusíte nic vysvětlovat.
Velice vám děkuji.
Madam.
Co to děláte?
Musím se nějak revanšovat.
Ale no tak.
Neudělal jsem to pro peníze, madam.
Opravdu?
V tom případě jsem
vám ještě víc vděčná.
Myslím, že určitě něco víte o tom,
že jsem měl nějaké akcie
z obchodů s podsvětím.
Ale čím jsem byl starší, tím víc jsem
se styděl se se svými dětmi setkat,
takže poslední dobou už se
se soustředím jen na práci.
Opravdu?
Slyšela jste o vymahačích?
O tom nemám ani ponětí.
Mohu vám s něčím pomoc?
To ne. Necháme to na jindy.
Pro začátek se podívejte na tohle.
Jedná se o záležitost,
která je mezi námi dvěma.
Jak vidíte, tak odmítá poslechnout.
Baek Ingi není hračka.
Ale nedělejte si starosti.
Pokud toho opravdu nenechá,
postarám se, aby nemohla...
Mám na vás prosbu.
Prosbu?
Zde si vzájemně pomáháme.
Nesouhlasíte, madam?
Pojďte dál, madam.
Kurátorka je tady?
Ano, čeká na vás.
Kurátorko.
Vaše švagrová je tady.
Pojď dál, Na Young.
Už se znáte, že?
Ano, představila jsi mi ho.
Neustále na mě dotíral,
že tě chce vidět.
Kdy jsem tohle řekl?
Copak nevíš, že žertuju?
Posaďte se. Jsem tady kvůli tomu,
že sis mě sem Nam Ae Ri zavolala.
Ano.
Proč mám stále pocit,
že vy dva se již znáte?
To ne! Ty jsi mi ji před
nedávnem představila!
Už je to tu zase.
On je tebou asi poblázněný.
Opravdu?
Děkuji.
Bože.
Nemáte zač.
Já jsem tvé přáni akceptovala.
Takže si promluvte.
Musím se na chvíli vypařit.
Posaď se Nam a neuváděj lidi do rozpaků.
Proč ne?
O vás se obzvláš zajímám.
Cože?!
Nebyl jedním z těch,
kdo ti pomohl s těmi směnkami?
Ale... proč se ptáš?
Jen jsem zvědavá,
zda by mi také nepomohl.
Doufám, že s vámi mohu počítat.
Řediteli Parku budu opravdu vděčná za pomoc.
To nestojí za řeč.
Půjdu zařídit věci spojené
s úvěrem pro mého tchána.
Kdo může být horší než lidi,
kteří zacházejí s penězi jako ty?
Nesouhlasíš, Ae Ri?
O čem to mluvíš?
Omlouvám se, ale na chvíli
jsem nedávala pozor.
Jen jsem řekla, že se nic nevyrovná
lidem, kteří se zabývají penězi.
Asi jsem to špatně pochopila?
Stále mám pocit,
že vy dva se už znáte.
Možná je to pravda.
Také mám ten dojem,
že jsme si již někde spolu viděli.
Možná to bylo tou hezkou tvářičkou.
Neřekla bych, že tomu tak je.
Bude lepší, když už půjdu.
Uvidíme se.
Ano.
Na shledanou.
Pletu se snad?
Všechno je to trochu divné.
Jak můžeš  být na mne tak hnusná?
Co jsi to řekla?
Teď můžeš za mými zády učinit cokoliv, že?
- Co si to myslíš?
- Nam Ae Ri.
Kopání do něčí minulosti,
by mohla být poslední kapka,
až jednoho dne všechno selže.
Jsi tak mazaná.
- Já?!
- Já ti už rozumím.
Starším lidem poklonkuješ
a pak je za jejich zády pomlouváš.
Takže Nam Ae Ri, starej se o sebe
a mě nechej být.
Čeho se tak bojíš?
Jedná se o dceru majitele obchodu
se železárenským zbožím z Ulsanu?
Tak to není.
Jestliže se rozhodnu pro odtajnění
tvé minulosti, určitě se něco najde, že?
Všechna tvoje špinavá tajemství
vyplouvají na povrch.
A co když byla má minulost bez poskvrny?
A byla snad?
Mým jediným zločinem byla chudoba.
Narodit se jako dcera někoho, kdo je čestný
a vůbec netuší jak uniknout ze spárů chudoby.
Ty si nedovedeš představit,
jaké jsou to pocity, že?
Myslím, že jsi v pokušení zjistit,
o co právě jde,
nebo na mě zíráš jako na zjevení.
Ten nevysvětlitelný otazník zvaný chudoba.
Co se mi to pokoušíš říct?
Slyšela jsem o tom, že jsi měla
ve škole mimořádnou pověst.
Kráska, za zády otce na ministerském postu.
Strýček, jenž v armádě
zastával vysoké postavení.
Snad každý znal Nam Ae Ri, ne?
Lidé se tě snaží oklamat.
Dobře, přestaňme mluvit o minulosti.
My obě nemáme šanci nic napravit.
Buď raději opatrná.
Můžu se také rozhodnout,
že všichni uvidí tvé špinavé prádlo.
Jen do toho.
Nemám strach.
Líbí se vám?
Ano.
Tento se mi líbí.
Slečno Lee.
Co to děláte?
Vzpomínáš si, jak jsi mi řekla, a si vyberu
vyberu kresbu, která se mi líbí?
Nemusíte jej balit.
Dejte mi ho do auta.
Ano.
Jistě. Pomozte ji.
Děkuji, Ae Ri.
- Tato kresba je drahá?
- Ano.
Jedná se o obraz,
jenž je v celé galérii nejdražší.
Mám jackpot?!
Dáme vám ho do auta.
Už odcházím, Ae Ri!
Jak by se asi tvářila,
kdyby vše ztratila?
Nejsi jen hračka.
Je to tak?
Ty jo! Už jsem si myslel, že na to
Ae Ri přišla, a polilo mě horko.
Co je?
Já se teď zrovna cítím dosti
uboze a to kvůli tobě.
Nenazval bych to láska.
Když si vzpomenu na minulost....
Dobře, přiznávám, že jsem to přehnal.
Jsem ráda, že si to uvědomuješ.
Víš, co mě stále tíží,
kdykoliv na tebe pomyslím?
Ty ses mi u dveří ukázala
s tím svým velkým pupkem.
Můj otec tě vyhodil se slovním doprovodem
všech těch možných urážek
a já jsem nebyl schopný
patřičně reagovat.
Je mi to líto, Na Young.
Měl jsem dát průchod svým instinktům.
Sevřít tě vší silou do náruče a říct ti,
že se moc omlouvám.
A mohli jsme spolu žít.
Ta slova jsem měl doslova,
bez přehánění na jazyku.
Přestaň, Deok Seongu.
A víš, proč jsem tenkrát plakala?
Bůh umí být krutý.
Jak mohl nechat přežít takovou
potvoru, jako jsi ty?
Může vůbec nějaká paní z chaebolu
říkat něco tak vulgárního?
Navrhuji ti, aby ses obrnil.
Za co?
Opět meleš z posledního.
Pokoušíš se mně zastrašovat?
Dala jsem dohromady pár lidí,
kteří by pomohli mému manželovi.
Věnoval se pouze učení, takže neměl
příležitost k tomu, aby navázal spojení.
S tvou pomocí bych chtěla otevřít
soukromý klub západního stylu.
Takže po mně chceš,
abych pomohl tvému manželovi?
Najdi některé lidi, kteří
by mu mohli vše vrátit.
A jak mám o nich vědět?
Dobře vím, kam až tvůj vliv sahá.
Hraješ golf, piješ a běháš
za ženskýma den co den.
Stýkáš se s mnohými mocnými lidmi.
Za co mě proboha máš?
Za nějakého trapného gaunera.
- Měl bych...
- Přestaň na mě tak zírat.
Jsi ještě děsivější.
Páni! Svět je skutečně divné místo.
Jsi stále ta stejná Yoon Na Young?
Spoléhám na tebe, Deok Seongu.
Naskýtá se ti dobrá příležitost.
Pokud se můj manžel stane
majitelem Atlantic Group...
Ty!
Nebudeš schopná porazit Nam Aeri.
Zamysli se nad tím.
V opačném případě tě to
může velice ranit.
A pak si tě mohu vzít.
A proč bych měl žít s tebou?!
Já si ženy můžu střídat.
Bude lépe, když si to vezmeš k srdci.
Zkus to a nebudu váhat tě zničit.
Vykopnu tě ke tvým příbuzným
s nožem mezi zuby!
Dobře, dobře.
Budu se snažit.
Díky, Deok Seongu.
Hej.
Pokud chceš doopravdy nějaký klub,
budeš potřebovat nějaké místo.
Tak či onak, bude tě to velmi stát.
Neváhej a připoj se ke mně.
Jestliže můj manžel zdědí společnost,
pak ti vyplatím desetinásobek.
Nezbláznila ses náhodou?
Jsme domluvení.
Na čem?
Prostě mi pomoz.
Děkuji.
Sakra! Jen ze mně dělá hlupáka.
Bože! Proč tady stavějí loděnici?
Budeme snad z toho něco mít?
Musíme se proti tomu vzepřít!
Na co čekáte?
Začneme hned teď!
Věci se už daly do pohybu.
Co je na tom nejtěžší?
Vesničané musí podepsat prohlášení,
že se vzdají půdy za cenu
velkorysé kompenzace.
To se lehce říká než provede.
Nějaký nápad?
Lidé se dozvěděli, že skupina
chaebolu hodlá spustit obchodování.
V tom případě se lidé budou
ptát po prodejní ceně.
Já si ale nemyslím,
že by v tomto případě byl problém.
A co když ano?
Slyšel sem, že vesničané protestují
proti stěhování.
Proč?
Je to jasné, jde o peníze.
Já jsem hned tvrdil,
že tento případ nebude jednoduchý!
Proč děláš z jednoduché
záležitosti věc složitější?
Ten případ se týká kompenzace.
Young Mine.
Myslím si, že budeme muset
otevřít přesvědčovací debaty.
A kolik času to zabere?
To nehraje žádnou roli,
Jen musíme zvolit dobrý postup.
Chceš čekat, až otec zemře?
Dobře. Osobně navštívím staveniště.
Půjdu tam.
Souhlasím.
Místopředseda má mnohem
větší zkušeností.
Pane Hongu, nerušte.
Toto musím vyřešit sám.
Budeme se snad hádat?
Nechci se hádat.
Spíše celou záležitost vyjasnit.
Nech to na mě!
Nepůjdu tam jako místopředseda,
ale jako obyčejný člověk.
Tak co?
Oceňuji tvou pomoc.
Dobře.
Omluvte mě.
Young Mine, udělal jsi velkou chybu.
Young Jun to pořád ještě nepřijal.
Je zklamaný, že otec svěřil
vedení tobě místo jemu.
Proč myslíš, že to udělal?
Myslím, že už tomu plně rozumím.
Pokud budu potřebovat tvou pomoc,
pak se obrátím na tebe.
Jo! Vždycky tu budu pro tebe.
Zvol si svou vlastní cestu.
Co zkušenosti?
Víš, že na to otec sází.
Neplete se do toho.
Pokud mu nepomohu,
pak bude Young Min zatlačen do rohu.
Matko, víte co je tohle?
Co to je?
Na záda.
Kde jsi to koupila?
Viděla jsem to ve výprodeji.
Pokud vás požádá,
potom se snažte o to,
aby byl spokojený.
Ty se hodíš k takovým věcem.
Matko, jste ráda, že jsem to koupila?
Předseda si neustále stěžuje
na svědění zad.
Dobře jsi udělala.
Tak mu vyhovte.
Jak roztomilé.
Zkusím si to.
Matko, mimochodem...
Kdy se Min Jae setká s vnučkou
tvé přítelkyně ze Shinmun-Ro?
Určitě brzy zavolá.
Nemohla bych je nejdřív
s Min Jaem navštívit?
Spěchá to?
Min Jae se jí zamlouvá,
tak buď v klidu a čekej.
Avšak všechny ostatní snachy
se na Min Jaea dívají podezřívavě.
Má přítelkyně
se setkala s Young Jaem,
Gyeong Jamem a Seong Jaem.
a nic o nich neříkala.
Opravdu?
Min Jae nevypadá rafinovaně.
Podívej se, zda jeho jméno nebylo
zveřejněno v novinách.
Jistě, matko.
Určitě se tak nestalo.
Kam Min Jae odešel?
Za celý den neopustil svůj pokoj.
Opravdu?
Připravte večeři.
Vcházím.
Už jsem zase mrtvý.
Proč tak snadno umírám?
Děláš to dobře, dědečku.
Nemáš tam něco snadnějšího?
- Něco snadnějšího?
- Ano.
Jo!
Hra Tetris.
Okamžiček.
Nezapomeň na naší dohodu.
Pokud dosáhnu sta bodů, pak mi musíš
masírovat nejméně tisíckrát nohy.
Ano, dědečku.
Zkus to.
Jak to funguje?
Podívej.
Pokud zde přesuneš cihlu,
jiná se posune nahoru.
- Takhle?
- Přesně tak, takhle.
Min Jaeho otec odjel do Ulsanu?
Ano, otče.
Zůstane tam pár dní.
Dobře.
Nalezli dokonalé místo ke stavbě loděnice,
ale zdá se,
že vesničané jsou proti tomu.
Zlato.
Ano, otče.
Jsem ti velmi vděčný.
Co to říkáte?
Nic jsem neudělala.
Když jsem tě poslal do USA,
měl jsem obavy.
Věděl jsem,
že Young Min se s někým stýká,
a měl jsem strach z tvé reakce.
Omlouvám se.
Měl jsem ti to říct.
Ale díky tobě jsem zabil
dva ptáky jedním kamenem.
Byl jsem schopen ti prominout
ten slib s tvým otcem
a Young Mina konečně přivést k rozumu.
Možná, kdyby nebylo mě,
Young Min by možná odešel s tou ženou.
Možná by to tak bylo lepší.
Zlatíčko.
Vezmi mě za ruku.
No tak.
Jsi skvělá.
Ty jsi jediná snacha,
na kterou jsem hrdý.
Cože? Ale dělám tolik chyb.
Veď dobře Min Jaea.
Je třeba zajistit budoucnost naší společnosti.
Zapomeňte na všechny starosti.
Budu se snažit Min Jaemu pomoci.
Jistě, jistě.
Nemáš ani ponětí jaká je s ním legrace.
Takže ty jsi naučil dědečka,
jak má zacházet s počítačem?
Ano, ale vše zapomíná.
Říkal, že je na tebe moc pyšný.
Říkal, že byl na tom stejně,
když byl v mém věku.
Čí jsi syn?
Na co koukáš?
Na nic zvláštního, mami.
Jde o nějaké tajemství?
O nic nejde.
Jak můžeš před...
Co je tohle?
Strýček Young Shik se mě zeptal,
zda bych pro něj nechtěl pracovat.
Pracovat?
Má toho spoustu.
Provozuje golfové centrum
a teď vyučuje angličtinu.
Je velice spokojený.
Mami.
Doma nemám co na práci.
Seznámím tě s přáteli.
Počkej.
Rád bych mu pomáhal.
Zabít tak čas a naučit se jak vést byznys.
Nemáš čemu se od něho přiučit.
Ty ani nevíš kolik nápadů má.
Když s ním začneš mluvit,
zjistíš jak je zajímavý člověk on je.
Proč se pokoušíš vydržet s někým,
kdo je tady každým ignorován?
Mami!
Je těžké ti to vysvětlovat.
Je mnoho věcí, které bych rád dělal.
Jaké věci?
Chceš takto žít?
Kolik lidí, kteří zde žijí dopadlo úspěšně?
Mami, to není záležitost
úspěchu nebo neúspěchu.
To mi zopakuj, a uspěješ.
Mami.
Nech mě žít tak jak chci já.
Omlouvám se, mami.
Tak jsem to nemyslel.
Nemyslel?
Vůbec nenaznačuji, že je to kvůli tobě.
Já jen...
Omlouvám se.
Nevím jak to vyjádřit.
Žiji ve světě, který se vyznačuje
až příliš velkými rozdíly.
A já tě vidím často.
Někdy si přeji vidět něco jiného.
Já se v těch věcech nevyznám.
Dříve jsem svět tak nevnímal.
A tvůj strýc ti pomůže
s pochopením toho všeho?
Máš pravdu.
Jak jsi řekla, není svatý.
Vždycky, když ho vidím,
vidím svět deformovaně a neradostně.
Ale tohle já chci vidět.
Chci poznat lásku.
Sdílet i smutné okamžiky,
když ztratíš někoho koho miluješ.
A proč tohle všechno chceš?
Pokud si opravdu přeješ poznat city,
pak se podívej na svou matku.
Před tvým narozením jsem
prožila hrozné časy.
Dobře.
Prozatím si žij dle svého uvážení.
Pokud chceš randit, tak prosím.
Vyjdi si s kým chceš,
ale ne s tou dívkou.
S kým?
S tou herečkou, Baek Ingi.
A proč ne?
Opravdu se o ni zajímáš?
Chci to vědět, mami.
Proč se mohu zajímat
o kohokoliv, kromě jí?
Protože ona nemá ráda svět v němž žije.
A jak to víš?
Neptej se mě a poslouchej mě!
Min Jae.
Víš vůbec jak dopadl tvůj otec a já?
Je jisté, že lidé musí spolu hovořit.
Tvůj otec mně nikdy
skutečně nerespektoval.
Min Jae.
Jsi pro mě vše.
Takže pokud mně chceš zranit,
pak roztaju jako nějaký sněhulák.
Dobře.
Žij podle svého.
Snad to pochopím a podržím tě.
Mami.
Chci pracovat se strýcem.
Chci ty děti učit anglicky.
Dáš mi svolení?
Volej mi každé dvě hodiny.
A pak dostaneš moje svolení.
Dobře.
Udělám to.
Tady, vyber si.
Je toho tady hodně.
Sundej to ze sebe.
Za hodinu ti uschnou.
Sundej si je.
Dobrou chu.
Místopředsedo, navrhuji,
abyste tam nechodil.
Pokud se tam objevíte,
pak se jen celá záležitost zkomplikuje.
Pravděpodobně budou požadovat
vyšší kompenzaci.
Nechte to na nás.
Nejsem zde jako místopředseda,
nýbrž jako zástupce šéfa.
- Místopředsedo.
- Říkejte mi šéfe. Rozuměl jste?
Jasně vás žádám, zachovejte mlčení.
Nemám moc velkou moc,
ale jsem tady, abych vás vyslechl.
My nepotřebujeme přisluhovače
jako jste vy!
Řekněte nejvýše postavenému úředníkovi
ve vaší společnosti, aby sem přišel.
Přesně tak!
O čem se máme s vámi bavit,
když nemáte žádnou moc?
Rozumím.
Ale jak vidíte, přišel jsem za vámi!
Řekl jsem, a přijde někdo mocný!
- Je z Atlantic Group....
- Zastávám funkci zástupce šéfa.
Přišel jsem proto, abych si vyslechl vaše
protesty a stížnosti a pokusil se najít řešení.
Čemu však nerozumím je,
proč odmítáte odejít
a to i přes štědrou kompenzaci,
která vám byla přislíbena.
Jeong Suk, řekni něco.
Jistě!
Jeong Suk, tak mluv.
Nevím co říct.
Prosím, postavte se.
Cože?
Řekni něco.
Je snad náhrada za očekávaného
vystěhování velmi nízká?
Je to tak!
V tom to není.
Nemohu mluvit za všechny,
ale myslím si to, co ostatní.
Všichni lidé, kteří se zde dnes shromáždili
se tady narodili a žijí tady již dlouho.
A?
Tento sedící muž je rybářem
po celý svůj život.
A tamta paní tady prodává
ryby po celá desetiletí.
Je to zkrátka dlouhý příběh,
všichni se navzájem znají.
A pokud přestane prodávat ryby,
pak už nikdy nenalezne lepší domov.
Ušetřete nás takových rozvláčných výmluv
a soustřeďte se na naše požadavky!
Nechte toho!
Pokračujte.
To je to, co potřebuji slyšet.
Jak by si s takovou změnou
náhle poradili?
Bez ohledu na výši kompenzace,
jak je chcete přinutit k tomu, aby opustili své
milované rodné město a našli si jinou práci?
Toto je určitě trvale poznamená.
Mají strach z přestěhování na neznámé místo.
Bylo by pro ně lehké rozloučit se se
svými sousedy a najít nové známé?
To je ono!
To je přesně to, co jsem chtěl říct!
Vidíte? Jeong Suk je chytrá.
Neříkal jsi, že zůstaneš
v Ulsanu několik dní?
Přenechal jsem to Young Junovi
a tak jsem se vrátil.
Otec ti svěřil celou záležitost,
proč jsi to předal svému bratrovi?
Potřebujeme přesvědčit vesničany
a já bych to zřejmě nedokázal.
Dáš si večeři?
Už jsem večeřel.
Co otec?
Zřejmě již spí.
Poslední dobou chodí spát brzo.
A Min Jae?
Na chvíli někam odešel,
ale ještě se nevrátil.
Ale přeci bych si ještě něco
dal k jídlu a k tomu víno.
Jdi se převléct.
Co je to s tebou?
Je pozdě, viďte?
Už zřejmě zavíráte.
Tys pil?
Ano.
Ale jen trošičku.
S kým?
Sám.
Chceš kávu?
Ano.
Omlouvám se, ahjumma.
Máma nenávidí, když jsem opilý.
Chci se trochu sebrat,
než půjdu domů.
Kolik ti jen je?
To mi povídejte.
Popíjíš sám? Ve svém věku
jsi už určitě měl hodně schůzek.
To je to, co říkám!
Jak pěkné by bylo,
kdyby byla máma jako vy.
Přál bych si,
abyste vy mohla být mou mámou.
Proč?
Prostě to tak cítím.
Musím říci,
že jsem k tobě choval averzi.
"Dobře, tak si vezmi všechno."
"Vezmi si Min Jaea namísto Yang In Suk,"
"Rovněž místo nejmladší
snachy v Atlantic Group."
"Ale...."
"Byla tu jedna věc,
kterou jsem ti odmítl poskytnout."
Tak proto jsi odešel do nemocnice
a prodělal vasektomii?
Neřekla jsem ti snad,
že se nejedná o formu odplaty?
Už jsem ti řekla, že nemohu mít děti.
A jak ti to mám věřit?
Ale já je opravdu nemůžu mít.
Měli jsme dítě, tu noc!
Doktor se možná spletl.
Zlato.
Pro jednou,
buďme k sobě navzájem upřímní.
Můžeme o tom přestat mluvit?
Oč se tedy jedná?
Jde o lásku či ne?
Už dávno nejsme ve věku,
kdy se můžeme nechat unášet láskou.
Ale pořád ji potřebuji.
Proč, proč ji tolik potřebuješ?
Cítíš se osamělý?
Bojíš se svého bratra.
Nejsi připraven s ním bojovat.
Co znamená ve tvém věku posedlost láskou?
Ty pořád nemáš odvahu
postavit se čelem realitě.
Už jsem ti to říkal, ne?
Zajímá mě, zda jsi mě někdy milovala.
To mě moc zajímá.
Vra se do Ulsanu dříve
než to tvůj otec zaznamená.
Pokud se o tomhle dozví, bude velmi zklamaný,
protože svěřil loděnici tobě.
Přišel jsem si promluvit o nás.
Řeknu řidiči, aby přeparkoval auto.
Schrupni si ve studiu
a vra se zpátky do Ulsanu.
Už nejsem opilý.
Vrate se.
Snaž se jít rovně,
a uvidím jestli jsi v pořádku.
Tak se dívejte.
Vidíte? Nejsem opilý.
Jděte.
Nevyhodí tě matka?
Ona by toho nebyla schopná.
Ale je fakt,
že kdykoliv se s ní hádám,
má v očích takovou jiskru zla,
že by i létaly talíře,
ale vím, že jakmile hádka
skončí, potají pláče.
A to mě přivádí k šílenství.
Ahjumma.
Máte děti?
Jste stále svobodná?
Jejda, neměl jsem se ptát.
Omlouvám se.
Už půjdu.
Ano, mějte se.
Můj dům je kousek odsud.
Ahoj.
Ahjumma.
Buďte opatrná.
Vyspala ses dobře, mami?
Běž do jídelny.
Ano, mami.
Pokud nemáš sebejistotu,
prostě odstup.
To nechci.
Takže nepřemýšlej o návratu do Soulu
dokud nebude stavba dokončena.
Young Jun chtěl nejdříve dostat povolení
a pak zahájit proces vyvlastňování.
Tys to měl udělat!
Neposlouchej, co říká Young Jun,
ale řiď se svými vlastními názory.
Přece jsem ti říkala,
a tam jdeš ty.
Už odcházíš?
Aniž bys viděl Min Jaea?
Zavolám mu.
Min Jae.
Táta je na odchodu,
běž si pro jeho svolení.
Táta se vrátil?
Tati!
Matka mi řekla, že tě mám požádat
o svolení pracovat pro strýcovu společnost.
U strýčka Young Shika?
Ano.
Co je to za společnost?
Musím opravdu odpovídat?
Pokud je máma s tímto
srozuměna, tak souhlasím.
Tati, děkuji.
- Min Jae.
- Ano?
Čas od času budu v Ulsanu.
Pokud budeš něco potřebovat,
neváhej přijet si promluvit.
Opravdu?
Proč? Děje se něco?
Tati.
Na světě existují věci,
o nichž lze hovořit pouze mezi muži.
Věci, které bych nikdy mámě neřekl.
Rozumím.
Někdy se zastav.
Mami.
Táta mi dal svolení.
Mohu pracovat ve strýcově společnosti.
Opravdu? To je skvělé.
Mami.
Nikdy jsem nedělal problémy.
Neměj strach.
Jistě. Bude to dobrá zkušenost.
Strýček Young Shik je dobrý člověk.
On se netváří moc radostně,
jelikož ho každý tady ignoruje.
Mám takový pocit, že existují určitá tajemství,
o kterých se mnou nechceš mluvit.
A to se mi nelíbí.
Už jsem ti řekl,
že nemám žádná tajemství.
Opravdu.
Jen je tu jedna věc.
A ta věc...
- je v mé kapse.
- Co to je?
Povím ti o tom později.
Mami.
Musíš mi věřit.
Lhal jsi mi v USA.
Nevzpomínáš si?
Ta žena v lokálu s hamburgery.
Jo tohle.
Jen mi byla vděčná,
za radu, kterou jsem jí dal.
Ty si to pamatuješ?
Jistě.
Vynadala jsi mi za to.
A to je vše?
Mami.
Je tu jedna věc, kterou ti nemůžu říct.
A to proto, že jsi žena.
Jsou věci, o kterých mohu
mluvit jen s tátou.
Mami.
Přemýšlej o tom.
Dospívání má svá úskalí
a ber ohled na mé zájmy.
A pro určité věci potřebuju tátu.
Avšak neměl jsem ještě možnost
s ním o tom hovořit.
Koukal jsem na svět
pouze tvýma očima.
Netvrdím však,
že jsi udělala něco špatně.
Mami, naštval jsem tě?
Ne.
Promluvíme si jindy.
Už musím jít za strýčkem.
Min Jae.
Než odejdeš, obejmi mě.
Téměř jsem zapomněl.
Miluju tě, mami.
Brzy se vrátím.
Snaž se jít rovně,
a uvidím jestli jsi v pořádku.
Co to je?
Letenka na Havaj.
Máš tam jet s Jin Suk.
Nejprve mě dusíš a teď Havaj?
Proč se tak ke mně chováš?
Před několika dny jsi mě obtěžoval,
abych udělala ten film.
To se ptáš mě?
Šéf mi nařídil, abych tě poslal na výlet.
Už jsem ti tam našel vilu.
Odcházím.
Bože! Zase ta tvá nálada!
Pošlu ti jinou.
Let je zítra, tak se připrav.
Jak dlouho tam bude muset zůstat?
Měsíc?
Když se ti tam bude líbit,
můžeš tam zůstat i déle.
A už se bude jednat o výlety nebo dny
volna, vyberu si je, kdy budu chtít.
Pro jednou mě poslouchej.
Proč mám utíkat,
když k tomu nemám důvod?
Jen budeš na chvíli pryč,
kdo tady utíká?
A už půjdu kdekoliv,
nic se tím nevyřeší.
Chci zůstat tady.
Zůstanu tady celý po celou dobu,
tak mě přestaň otravovat.
Jsme dohodnutí manažere Jangu?
Vyřiď mu to.
Nemusíte mít obavy, madam.
Zítra odlétá Baek Ingi na Havaj.
Bude tam měsíc a až se
vzpamatuje přivedu ji zpět.
Děkuji.
Ale proč tohle vlastně děláte?
V dnešní době když se dítě pokusíte
zastavit tak to má opačný efekt.
I když je necháte být,
nepotrvá to o mnoho déle.
Zkoušela jste někdy zapálit sirkou dřevo,
které je už od petroleje?
Nezhasne sám oheň
po chvíli plápolání?
Ale snažte se je zastavit a přijde jim,
že je to možná ještě
zábavnější, než mysleli.
Být vámi, přivřel bych oči.
Co když opravdu nastane skandál?
Mohou být spolu syn chaebolu
a filmová hvězda?
V dnešní době by to již nikoho nešokovalo.
Vy jste vážně něco.
Nepotřebuji žádné drobné, madam.
Nepomáhal jsem vám kvůli tomu,
že si vydělám bokem trochu peněz.
Uvědomujete si vůbec,
kolik nám ten film může vydělat?
Toho všeho se vzdávám
a místo toho ji posílám na Havaj.
Nejsou to účty, ale směnky.
Směnky?!
Takže do rána Baek Ingi
už v Soulu nebude,
je to tak?
Ano, madam.
Není to nic složitého.
Děti se budou snažit napodobit to,
co je na obrazovce,
a budou se tak učit přirozeně.
Vše, co musíš dělat, je chválit je,
když se jim to podaří.
Min Jae.
Ano, strýčku?
Něco tě trápí?
Ano.
Na někoho myslíš?
Povídej.
Mně můžeš říct cokoliv, i věci,
které bys nemohl říci otci.
Kdyby existovala žena,
kterou bys měl opravdu rád...
Rozumím, mluv.
Určitě tušíš o co jde.
Chceš se setkat s Baek Ingi,
ale bojíš se,
že by to tvá matka mohla zjistit.
Není to tak, že se toho bojím,
jen ji nechci rozplakat.
Kdybych byl na tvém místě,
prostě bych se s ní sešel.
Takže jsi tady nechtěl pracovat,
jen jsi potřeboval alibi, viď?
Ale také získat trochu zkušeností.
Dobře.
-  Budu tě krýt.
- Děkuji, strýčku.
- Sluníčko -
- Jsi v pořádku?
- Díky.
Žádný problém.
- Sluníčko -
Haló?
Haló?!
Kdo to je?
Nemám tušení.
Neber to.
Zavěsil.
Dej mi to.
Není v seznamu.
Věřím svým instinktům.
To musí být Min Jae.
A jestli to nebyl on, půjdu na střechu
a skočím dolů.
- Sluníčko -
Zvedni to.
Moc tě prosím.
Haló?
Ha... haló?
Kam jdeš?
Na střechu,
protože se moje instinkty mýlily.
Musím žít podle svého slibu.
Ingi.
Pojeďme na Havaj.
Říkala jsem ti,
že věřím svým instinktům.
Proč myslíš, že Jang zrušil
tuhle filmovou roli?
Víš, kolik v tom bylo peněz?
Je to jasné.
Někdo jim musel dát ještě víc peněz.
A kdo to jen mohl být?
Yoon Na Young.
Všechno to udělala kvůli svému synovi.
Ingi.
Seš si opravdu jistá, se svými city k němu?
A proč by tomu tak nemohlo být?
Unni.
Nikdy jsem se s někým nescházela
proto, že ho mám ráda.
Vždycky to bylo kvůli penězům, úspěchu.
Abych dostala hvězdnou roli.
Je to tak.
Vždycky k tomu byl nějaký špinavý důvod.
Ale s Kim Min Jaem je to jiné.
On je čistý.
Moje minulost ho vůbec nezajímá.
Má mě prostě rád takovou, jaká jsem.
Kde je můj mobil?
Zahodila jsi ho.
Tak ho najdi.
Můj mobil..
Tady je.
Haló?
To jsi ty, že?
Jak jsi to věděla?
Tati.
Řekl jsi mi, že mi dáš ten obchodní dům,
tak kdy se tak stane?
Buď v klidu, mám z tebe závra!
Tati.
Obchodní dům.
V pořádku, dobře.
Opravdu mi ho dáš?
Tati, to je hezké.
Vypadáte oba tak šastně.
Opravdu?
To, že jsem si pořídil dceru takhle pozdě,
se pro mě stává požehnáním.
To ano. Tvůj otec se v poslední
době cítí osamělý, tak choď častěji.
Tati, můžu se přestěhovat?
A kdy se budeš vdávat?
K čemu by to bylo?
Svět je plný zrádných mužů.
Ty nebudeš randit?
Tati, nebudu se moci vdát do dobré rodiny.
Paní Kang šířila zvěsti o tom,
že jsi měl poměr s dívkou z baru.
Kdo by o mě stál?
Možná kdybych měla obchodní dům,
s kterým bych se mohla chlubit.
Jistě.
Mám pro tebe zprávy.
Můj manžel řekl, že ti dá svůj
podíl obchodního domu.
Tohle řekl?
Takže když je sečtu s tvými,
je to celkem velký podíl?!
Opravdu?
Díky!
Nemůžu tomu uvěřit!
To je skvělý.
Tak jeď.
Zatímco budeš v Ulsanu,
o otce se postarám.
V Ulsanu máme také služku.
Dá se srovnat s tebou?
To si nemyslím.
Matko, o chod domácnosti se postarám já.
Předseda řekl, že prozatím
zruší společnou snídani.
Jsme tu jen my dvě.
A co Min Jae?
Nejede tam.
Bože. Jen tak dál.
Získala jsi u tchýně dost bodů.
Tak toho nech a rychle se
běž starat o svého manžílka.
Matko, jsem tady.
Má pravdu.
Tvůj manžel je dost vybíravý,
tak by ses opravdu o něj měla starat.
Co děláš?
Cabbage kimchi.
Otec ho miluje.
Vynikající.
Půjdu si odpočinout.
Matko.
Chci si s vámi mluvit.
Promluvíme si později.
Trápí mě ramena, tak bych
měla raději odpočívat.
Namasíruji vám je.
Pojďme.
Jak mohou lidé být tak nestydatí?!
Příliš bych se styděla se ukázat.
Nesouhlasíš, Na Young?
Jsem si jistá, že ona se cítí stejně,
ale co můžeš dělat?
Nemůžu jen tak přetrhat
pouta tchýní a tchánem,
Pak by měla žádat o odpuštění.
Proto je tady.
Tomuhle říkáš žádání?
Vůbec se nestydí.
"Matko, dovolte mi je namasírovat."
Nemusím to vidět.
Je to příjemné?
Když už jsi tady,
masíruj je doopravdy.
Nepředstírej.
Takhle?
Co se děje, matko?
Nemám ponětí.
Zasáhla jsi zřejmě nerv?
Moc to zabolelo.
O čem jsi chtěla mluvit?
O manželce Young Mina.
Young Min... Young Min.
Jak můžeš švagra oslovovat jménem?
Pokud budete takhle pokračovat,
přestanu mlátit prázdnou slámu.
Prázdnou.... slámu?
Stále nechápete?
Mlěa byste žít podle toho,
co jste slíbila v dohodě.
A co jsem kdy slíbila?
Měla bych do toho zasvětit všechny?
Co je to s tebou?
Tati.
Tati, už půjdu.
Je to dobré, tati?
Je. Kde jsi to koupila?
Udělala jsem to v obchodním domě,
který prodává jen tu nejlepší čokoládu na světě.
- Skvělý nápad, že?
- Obchodní dům. Proč tam pracuješ?
Poslouchej...
Minulý měsíc ji povýšili
na pozici vedoucí prodeje.
Vedoucí prodeje?!
Copak neměli někoho lepšího?
Tati!
V pohodě.
Dělám si jen srandu.
Je to dobré, že?
Tak jo, dobře.
Dobře, fajn.
Zkus to taky.
Podařilo se mi něco zjistit.
Že jsi nestudovala vysokou školu
a že tvé první zaměstnání
bylo v ruční dílně.
Vidíš, Na Young? Vedu si dobře.
Dobrý začátek je polovina bitvy.
Ahoj?
Kde jsi?
Kde si můžeme promluvit?
Co říkáš?
Moc dobře tě neslyším.
Jen chvíli počkej, až přejede metro.
Teď tě slyším velmi dobře.
Kde jsi?
Překlad: Nadya
23. 1. 2015
nadya-korean-series.webnode.cz