Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 18
Nežádáš mě, abych ti něco
půjčila, ale abych ti je dala.
A ne jen nějaké, ale tolik, kolik žádáš.
Věděla jsem, že mě dříve
či později požádáš o peníze.
Nestarej se.
Dokážu si poradit sama.
Posaď se.
Na míli daleko bych poznala,
co si myslíš.
Nikdy jsem neřekla, že chci ty peníze,
jen chci, abys mi je půjčila.
A jaký je v tom rozdíl?
Ty ses vůbec nezměnila.
Jsi stejná jako tenkrát,
když sis vzala Min Jaea.
Opravdu?
Ty ses ukázala, jaká doopravdy jsi.
Prodala jsi vlastního syna.
Nech toho.
Peníze nebyl ten pravý důvod,
proč jsem ti dala Min Jaea.
Chtěla jsem, aby vyrůstal s otcem!
Pak jsi mě neměla žádat o peníze.
Odejdi!
Neměla jsem věřit někomu jako jsi ty.
Co se zase vaří?
Mám tě snad vyhodit?!
Nedá se nic dělat.
Chtěla jsem ti je dát.
Můžeš si je nechat.
Už se tady nikdy neukazuj!
Ty! Dávej si pozor.
Řekni jediné slovo Min Jaemu
a můžeš na něho zase zapomenout.
Na tomto světě neexistuje nic,
co nelze koupit za peníze.
Neber má slova na lehkou váhu.
Tím jsem si jistá.
Jak tak vidím, pro tebe
by bylo snadné zbavit se mě.
Jsem ráda, že si to uvědomuješ.
Ale Yoon Na Young,
také ti chci něco říct.
Nevzdám se bez boje.
Cože?
Nemohu nechat ženu jako jsi ty,
aby se starala o Min Jaea.
Jinak mě budeš doprovázet do pekla.
Dobře. Tak pojďme na to.
Budeme bojovat až do konce.
Dědo. To už je hodně.
Jen to sněz. Chceš vyrůst, ne?
Jsem už dospělý, dědo.
Jdete ven, matko?
Ano, mám setkání s přítelkyni
ze Shinmun-Ro.
Řekla, a se zastavím na čaj.
Ale proč máš takový pohled?
Nic se neděje, matko.
Vždycky jsi veselá,
tak co se dneska děje?
Jen mám dnes špatný den.
Co to vidím?
Plakala jsi?
Kdo tě přiměl plakat?
Nic se neděje.
Ale prostě jsem musela plakat.
Je to kvůli Young Minovi?
Ne, matko.
Uvidíme se později.
Když se ti chce brečet,
jen to vypus všechno ven,
a už je důvod jakýkoliv.
Nemusíš mě vyprovázet.
Matko, o Min Jaeovi mluvte jen v dobrém.
I proto tam jdu.
Copak já vím, co je čajový obřad?
- Tak se měj, ano?
- Ano, matko.
Tak už to dojez.
Jsem plný, dědečku.
Jíš, aby sis naplnil břicho?
Jídlo ti má dát sílu.
Dobře.
Tak já tady počkám.
To je v pořádku, dědečku.
Všechno to sním.
Young Mine.
Řekl bych, že táta konečně
začíná ukazovat svůj věk.
Ty sis někdy myslel, že ho
uvidíš blbnout se svým vnukem?
S mužem jako je on?
Ingi, kam jdeš?
Musím někam zajet.
Za dva dny máš natáčení!
Do té doby se vrátím.
Zešílela jsi?
Jestli budeš zase vyvádět,
prezident Hwang to jen tak nenechá!
Nech mě, unni.
Tak mi řekni, kam jdeš?
Setkat s Min Jaem, že?
Už jsem ti řekla,
že se s ním už nikdy nesetkám.
Tak proč mi nechceš říct, kam jdeš?
Unni.
Stát se herečkou byl můj sen.
A všechno to utrpení jsem byla
schopná vydržet jen kvůli tomu snu.
Dokázala jsi to.
Tak proč chceš všechno zničit?
Nevím, proč se tohle děje.
Mám své sny, ale nejsem šastná.
Musím si určité věci vyřešit.
A jak to chceš udělat?
Začnu od bodu jedna.
Půjdu na začátek, a zjistím, proč
se situace dostala do tohoto bodu.
Počkej, Ingi!
Nech mě, a jdu s tebou.
Ingi, počkej!
Ingi!
Ingi! Zítra musíš být zpátky!
Ingi...
Co to děláš?
Na nějaký čas zůstanu v Ulsanu.
Chceš tam žít?
Abych získal podpis na tyto smlouvy,
budu muset s těmi lidmi strávit nějaký čas.
Řekl jsi, že jsi proti tomu.
Je to otcovo poslední přání, tak budu
muset udělat vše, co je v mých silách.
Pěkná výmluva.
Nebo možná utíkáš,
protože už mě nemůžeš vystát?
Jen navrhuji, abychom si vzali
nějaký čas na rozmyšlenou.
Jakýpak čas na rozmýšlenou?
Slyšela jsem, že tvůj otec zaučuje Min Jaea.
Uvědomuješ si, co to znamená?
Že Young Min po něm převezme vedení,
a Min Jae bude další na řadě.
Už je to pěkně vepsáno do kamene!
Nepustím tě.
Doma jsi tady.
Nemám záměr tě obviňovat.
Pokud někdo může za to,
co se nám stalo, jsem to já.
Ale když se spakuješ
a takhle odejdeš, co na to řeknou lidi?
Odcházím.
Hej.
I poté, co mě takhle vidíš,
bez mrknutí oka odejdeš?
Fajn! Dělej si co chceš!
Nebudu ti v tom bránit!
Tati.
Máma pláče.
Velice pláče.
Jak jí to můžeš dělat?
To nemá s tebou co dělat.
Nemá to se mnou co dělat?!
Pořád takhle utíkáš, takže Min Jae
získává veškerou pozornost.
O čem to mluvíš?!
Děda má jen oči pro něho.
- Není ti mě líto?
- A ty děláš pro to co? Honíš ženský?
Nauč se sám se živit, a zbav
se toho pocitu oprávnění!
Dal jsi mi snad někdy šanci?
Proč se nesnažíš jen trošku
podobat strýci Young Minovi?
Řekni mu, a si vše vezme a vypadne!
A a si užívá život s tou mrchou,
do které se až po uši zamiloval!
Mami, už je pryč.
Pryč?
Mohla bys předstírat, že se zalykáš pláčem,
ale on by si toho ani nevšiml.
Proč ses neprobudila trochu dříve?
- Pořád jsi ho ignorovala, tak se nediv...
- Na čí straně jsi?
Na co čekáte?
Jen do toho.
- Naplňte ji.
- Ano, pane.
Min Jae, dej si také.
Ano, dědečku.
Podívej, Min Jae.
Bez ohledu na to, jak dobré máš stroje,
na vrchol budovy se nemůžeš dostat bez lidí.
- Chápeš?
- Ano.
- Tady. Tak na práci.
- Ano, dědečku.
Na předsedu Kim Tae Jina!
- Až do dna!
Otec řekl, že přijde pozdě.
A matka šla na čajový obřad,
takže se vrátí po večeři.
Zlato.
Nepošleme Min Jaea zpátky do Ameriky?
Proč? Stěžuje si na něj někdo?
Fláká se a nemá co dělat.
Neprospívá mu to.
Mě trápí něco jiného.
Co jsem ti říkala?
Yang In Suk se nezměnila.
Co tím myslíš?
- Můžete si jít odpočinout.
- Ano, madam.
Žádala o peníze.
A nejednalo se o malou částku.
Peníze na co?
To nevím.
Neptala jsem se ji.
Vypadalo to tak, že by dělala potíže,
kdybych řekla ne, co jiného jsem měla říct?
Jen jsem jí řekla, že to udělám,
a rozešly jsme se.
Pro začátek dejme peníze.
Kolik potřebuje?
To tak tolik spěchá?
Jen si dej oběd, a pak to vyřešíme.
Chceš víc kvašených sojových bobů?
Řekl jsem ti, abys přišla za mnou,
až budeš mít jakýkoliv problém.
Kolik potřebuješ?
Jen mi řekni, kolik potřebuješ.
Nabídnu kavárnu k prodeji.
Omlouvám se.
Bylo to urgentní.
Nemáš žádnou hrdost?
Žádat po Na Young...
Říkala jsem ti, že to spěchá.
Nemám čas myslet na následky.
Přinesl jsem nějaké peníze.
Prodám kavárnu.
A čím se budeš živit?
Proč tě to zajímá?
Ano. Čas od času jsi mi pomohl.
Házíš po mně kapesné,
jako kdybys krmil kuřata.
- In Suk...
- Neoslovuj mě tak.
Nechci, abys mě oslovoval jménem.
Hej! Už jsi mi měla dávno volat!
Čekám na ty peníze!
Přivádí mě to k šílenství!
Už je máš?
Kdo si myslíš, že jsi?
Co je?
Puste mě!
Young Mine!
Young Mine, nedělej to!
- Puste mě!
- Young Mine!
Young Mine! Přestaň!
Young Mine, nech ho!
Puste mě.
Nemohu dýchat.
Proč pořád obtěžujete In Suk?
Říkal jsem vám, a se nevracíte!
Tak fajn, zabijte mě.
Uduste mě k smrti.
No tak! Do toho!
Jak se může takový džentlmen
jako vy, uchýlit k násilí?
Co vlastně chcete?
Mluvte!
Pokud mi chcete opravdu pomoct,
snažte se víc.
Chcete, abych ve svém věku vedl
rodinný obchod v New Yorku?
Už jsem vám to říkal.
Sežeňte mi místo, které má
cenu aspoň milion dolarů.
A co pak?
Zaručí to, že se znovu neobjevíte?
Kdybych požádal o něco navíc,
nebyl bych nic než zloděj.
Dejte mi měsíc.
Vyřeším to.
Tentokrát slib dodržte.
Dobře.
Budu vám prostě věřit a v klidu čekat.
Slibte mi, že už se nikdy
před In Suk neobjevíte!
Nemějte strach.
Co se děje?
Prožila jsem spoustu dní
čekáním, až se ozveš.
Napadali mě všelijaké divné myšlenky.
Například, že jsi o nás řekl svému otci,
a on tě v záchvatu vzteku zavřel doma.
Copak?
Když už to nebyl ten případ,
proč jsi nevolal?
Dobře. Běž si dát sprchu.
Dobalím a udělám večeři.
In Suk.
Ano?
Najíme se venku?
Oslavíme tvůj návrat.
Chci ti říct něco důležitého.
Nejprve mě vyslechni.
Později.
Oženil jsem se.
Co jsi to řekl?
Neměl jsem na výběr.
Donutili mě k tomu rodiče.
In Suk.
A co dítě?
Čekám... tvé dítě.
Omlouvám se, že vás o to opět žádám.
To je v pořádku.
Vynasnažím se přesvědčit vesničany.
Neprosazujte to příliš tvrdě,
nebo vám začnou nadávat.
To ne.
Lidé se můžou chovat,
jako kdyby byli proti loděnici,
ale existuje spousta lidí,
kteří ji v hloubi duše schvalují.
Vrátím se brzy ráno.
Dobře. Budu na vás čekat.
Dobrou noc.
Běžte dovnitř.
Dobře.
Hye Jin.
Hye Jin!
Ty jeden grázliku.
Proč jsi tolik pil?
Dědeček naléval.
Byla to zábava?
Dědeček je...
Předseda chce občerstvení.
- Mám uvařit nějaké nudle?
- Ano.
Proč jsi nechal Min Jaea, aby tolik pil?
Je to pro jeho dobro, to je všechno.
Na Young, pojď sem na chvíli.
Ano, otče.
- Udělejte vývar a pak přidejte nudle.
- Ano, madam.
Co tam děláš? Pojď sem.
Už jdu!
- Jen trochu osvěty, to je všechno.
- Prosím?
Proč je tvůj syn stydlivý
v přítomnosti jiných lidí?
Ty sršíš ohromnou energií,
zatímco on je pravý opak od tebe.
Poslouchej.
Vychovala ho dobře.
Přítelkyně ze Shinmu-Ro se nad ním rozplývá.
Takto jsi ho vychovala.
Od teď se o jeho vzdělání postarám já.
Ano, jen do toho, otče.
A přines mi už ty nudle.
Musíš ještě chvíli vydržet.
Mám hlad!
Ano, otče.
- Dobře.
- Ano.
Na dnešní schůzi jsem se rozhodl
pověřit tě vedením obchodního domu.
Děkuji, otče.
Udělal jsi dobré rozhodnutí, předsedo.
Ale pro tebe je to špatná zpráva.
Co tím myslíš?
Protože naše snacha bude pracovat,
budeš muset dělat domácí práce.
Předsedo!
Dovol mi, abych taky pracovala!
Já bych nikdy nenechal svou ženu
poskakovat a dělat nepořádek.
Co to povídáš?
K čertu s tebou!
Jen chci být trochu aktivní
jako všichni ostatní!
Dej si.
Myslíš, že mám náladu na pití?
Jen to do sebe hoď, a nedělej
si starosti o střeva.
Co to zase meleš?
Je to proto, že ti střeva vyrvali, že?
Jsme vždy klidní a vyrovnaní, že?
Young Min si kope vlastní hrob.
Rada je už plná dohadů.
Pověří manželku vedením obchodního
domu, syn je sekretář.
Budou s tím souhlasit?
Pokud ne, tak co?
Pokud otec velí...
Když přijde na záležitosti společnosti,
táta si může prostě dělat, co chce.
Ale já už to vím.
Už vidím, jak to všechno skončí,
a já s tím nemohou nic udělat.
Zlatíčko.
Víš, co je nejděsivější věc v životě?
Duch.
Ty jedna...
Proč zrovna duch?
Existuje něco děsivějšího než je někdo,
koho nikdy nemůžeš pochopit?
Kdykoli se podívám na Na Young,
jde mi z ní mráz po zádech.
Bože.
Poslouchej se.
Tak co je podle tebe ta
nejstrašidelnější věc?
Jazyk.
Lidský jazyk?
Vyřídím to s generálem Namem,
aby ses tu mohla jen tak poflakovat,
pouštět si hubu na špacír a roznášet drby.
Pokud se pokusím je znepřátelit,
bude vůbec otec stát při mě?
Pokud po deseti úderech strom
nespadne, udeř stokrát.
Napijme se.
On je fakt číslo.
Dát obchodní dům nějaké
venkovské holce jako je ona?
Však uvidíš.
Kdo ví? Jednoho dne začne
být táta senilní.
"Bože! Můj sladký Young Dae."
"Předávám ti všechno!"
Posaď se.
Měla jsi mi říct, že bydlíš takto!
Postarám se o tebe, In Suk.
Od této chvíle se o tebe postarám.
Mami.
Co tady děláš?
Už jsi vzhůru?
Ano, měl jsem ohromnou žízeň.
- Kolik je hodin?
- Jdi ještě spát.
- A táta?
- Spí.
Proč jsi vlastně tady?
O něčem přemýšlím.
Stanu se prezidentkou obchodního domu.
Opravdu?
Vždycky jsem žila jako
žena v domácnosti.
Teď mě ta vyhlídka trochu znepokojuje.
Všechno půjde dobře.
Jsi chytrá.
Jo. Zvládnu to.
Vra se zpátky, vzbudím tě.
Ano.
Mami.
Neměj strach.
Dědeček a já to víme.
Věděla jsem,
že se jednoho dne setkáme.
Pojďme jíst velrybí maso!
Nemám čas na snídani.
Aspoň kousek.
Mám schůzku, takže musím jít.
Promiň, že jsem ti neřekl, že spěchám.
To já bych se měla omluvit.
Měla jsem tě dřív probudit.
Prodej tu kavárnu.
Najdu ti pěkné místo,
kde budeš žít.
- Moje žena...
- Rozumím.
Prodám to.
Neříkám, že to musíš udělat hned.
Než se vyřeší situace ohledně Min Jaea,
vezmi si tolik času kolik potřebuješ.
Kde jsi?
Mám hned po ránu schůzku,
tak jsem se nemohl zastavit.
Zavolám ti, až schůzka skončí.
Dobře.
Ano.
Tati.
Přišel jsi sem opět pracovat?
Samozřejmě. Byl jsem přidělen
do sekretariátu.
Opravdu?
Tak se snaž.
Tati.
Volal jsi mámě?
Ano, volal.
Myslel jsem, že je z oceli,
ale minulou noc jsem ji viděl plakat.
Omlouvám se za zpoždění.
To je v pořádku.
Nespěchám, takže si v klidu
můžeme užít náš čas.
Velice se znovu omlouvám.
Děje se něco?
Ne.
Nevypadáš dnes moc dobře.
Jen jsem nemohla usnout.
Tak si tedy udělejme pěkný den.
Jeong Suk!
Užij si to!
A až se budeš vracet, kup kuře, ano?
Co se děje?
Počkej chvíli.
Nemůžete najít hezčí?
Najděte je!
Podívej se na mě.
Tady je místo, kde můj život končí.
- A kde se znovu narodím!
Nenarodím se znovu jako dcera vraha,
ale jako dcera velkého muže!
Mami!
Neumírám z nenávisti k tobě.
Já jen...
nenávidím svět ve kterém žiju.
nenávidím tento svět!
Mami!
Ty....
jsi Hye Jin, že?
Hye Jin!
Věděla jsem, že jsi naživu.
Že nejsi mrtvá.
Podívej se na mámu.
Podívej se na mě a řekni něco.
Řekni, že jsi Hye Jin.
Hye Jin...
Ty...
víš, že nejsem tvoje dcera.
Co to říkáš?
Jsi moje dcera.
Myslím tím,
že jsi mě vychovala,
ale moje skutečná matka nejsi.
Přišla jsem tady několikrát,
abych zjistila, kdo jsem.
Kdo ti to řekl?
Jsem tvá biologická matka!
Vzala sis mě ze sirotčince.
Říkám ti, že to tak není!
Proč mi nevěříš?
To je v pořádku.
Hye Jin.
Četla jsem tvůj deník.
A to byl ten důvod, proč jsem
toho dne utekla z domova.
Bylo v něm, že sis mě
vzala ze sirotčince.
Děkuji ti za to,
že jsi mě vychovala jako
svou skutečnou dceru.
Hye Jin.
Ale já bych chtěla vědět,
kdo jsou moji skuteční rodiče.
Říkám ti, že jsi moje dcera!
Přišla jsem, protože jsem si myslela,
že bys to mohla vědět,
ale ty pořád tvrdíš, že jsi moje matka,
takže mi asi těžko pomůžeš.
Hye Jin!
Pokud si něco vybavíš,
tak mi prosím zavolej.
Chtěla bych poznat ty lidi,
kteří mě zanechali v sirotčinci.
Děkuji, ahjumma.
Jednoho dne ti oplatím všechno,
co jsi pro mě udělala.
Co mám teď dělat?
Na Young. Co mám teď dělat?
Proč jsi mě neposlouchal, co?
To stačí. Je to má chyba.
- Manažere Jangu.
- Ano.
Jak tohle hodláš vyřešit?
Převezmu plnou zodpovědnost
a do večera najdu Baek Ingi.
Jestliže se Baek Ingi neukáže
na zítřejším natáčení,
připrav se na následky.
Ano, pane.
Bože.
Věci se kterými se musím vypořádat...
Dědečku.
Už jsme doma?
Opravdu ti závidím.
Proč?
Že dokážeš usnout prakticky kdekoliv.
Vždycky jsem měl na spaní málo času,
tak jsem si na to zvykl.
Min Jae, poslouchej.
Jestli to chceš zvládnout, neměl bys
marnit příliš mnoho času spaním.
Ano, dědečku.
Můžete mě tady vysadit?
Nepřijdeš domů na večeři?
Jen musím někam zaskočit.
- Zastavte.
- Děkuji, dědo.
- Musím jít dědečku.
- Je to tajemství?
Dobře. Řeknu tvé matce, že jsem
tě naposledy viděl v kanceláři.
Děkuji.
Neutíkej, Min Jae.
Čím víc jsi zaneprázdněný,
tím pomalejší jsou tvé kroky.
Ano, dědečku!
- Dočasně zavřeno-
Musíš se cítit skvěle.
Slyšela jsem, že bude vést obchodní dům?
Ano.
A v mém věku, dokonce nemohu říct ani slovo
nehledě na to, co bych chtěla dělat.
Kdykoliv budeš mít čas,
tak přijď do obchodního domu.
Můžeš pracovat se mnou.
Měla bych?
Jistě.
- Předseda je doma!
- Ano, matko!
-  Budete hned večeřet?
- Ano, jistě.
Kde je Min Jae?
Je se svými přáteli.
- Young Min tady stále není?
- Ano.
Vždy odešel dříve než jsme skončili.
Něco mu do toho zřejmě přišlo.
Donesu vám večeři.
Na Young se takhle chová celý den.
Proč?
Dals ji křídla, tak co se divíš?
- Obchodní dům.
- Bylo to moudré rozhodnutí.
Ona je vášnivá žena, takže držet
ji doma by ji zabilo.
Snášela to dost dlouho.
Máš problém s tím, že je
tvá snacha vzrušená?
Měl bych místo ní dát ten
ten obchodní dům Mijin?
To neříkej!
Nikdy bych ti neodpustila.
Viděl jsem v kavárně nápis
"Dočasně zavřeno".
Nabídla jsem kavárnu k prodeji.
Takže... máme jackpot?!
Jejda, jejda, jejda!
Ano, pojďte dál.
Omlouvám se, že jsem vám
volal tak pozdě v noci.
To je v pořádku.
Mám k vám urgentní prosbu.
Mluvte.
Posaďte se.
Můžete mi říct všechno.
Potřebuji peníze.
Kolik potřebujete?
Mluvte.
Je to z osobních důvodů.
Nevím, o co jde,
ale vždycky máme pro naléhavé případy
připravené dostatečné prostředky.
Děkuji.
Pokud máte převzít skupinu,
budete potřebovat tajný fond.
Nevím, jestli to víte,
ale dostal jsem na starost řízení
toho tajného fondu.
Pokud je nutně potřebujete,
neváhejte se na mě obrátit.
Několikrát jsem uvažovala
o tom, že se zabiju.
Pořád lepší, než takhle přežívat.
In Suk!
Každý centimetr mého těla je poraněný.
Už jsem ti to říkala.
Zabila jsem ji.
Měl by někdo, kdo ničemu nevěří,
věřit tomu, co říkám já?
- Byla jsi to ty?
- Jistěže ne.
Pokud tomu však chceš věřit, tak věř.
Na zdraví!
In Suk, jsi velmi chytrá.
Kde jsi dostala tak skvělý nápad?
Musejí zaplatit za všechno,
čím mě donutili projít.
Když ses tak začala chovat,
šel mi mráz po zádech.
Skoro jsem se bál,
že mi půjdeš s nožem po krku.
Protože sis zahrával s mým synem!
Měl by sis raději dávat pozor.
Min Jaea z toho vynech.
Dobře.
Jen trochu peněz v kapse,
a budu šastný.
Získám svého syna zpět, a to stojí cokoli.
A jeho otce také.
Stále mě moc miluje.
Tu ženu si opravdu nevzal z lásky.
Jeho rodiče ho k tomu donutili.
In Suk.
Nebuď příliš nenasytná.
To ti nepřinese žádný prospěch.
Min Jae mě má také rád.
Říká mi všechno.
To jen proto, že neví, kdo jsi.
Pokud se to doví, bude mě mít rád ještě víc.
Jsem jeho pravá matka.
Hej, netlač tolik.
Když si to u nich rozházíš,
odneseme to všichni.
Myslíš, že by to pro nás znamenalo vítězství?
Ani jeden z nás není stavěný na to,
aby se stal příbuzný s chaebol.
In Suk.
Odjedu do New Yorku
a otevřu ten obchod.
Shrábni všechno, co ti přijde do ruky,
a vra se do Ameriky.
A dost těch směšných romantických
finančních podvodů.
Nikdy na to v životě nezapomenu.
Ten výraz na tváři Yoon Na Young,
když po mně šlapala.
Budu ji trápit do dne mé smrti.
Dokud si přede mnou neklekne
a nebude prosit.
Ne. Ani to však nic nezmírní.
Neodpustím jí, ani když o to bude prosit,
až do posledního dechu.
Ingi...
Kde jsi byla?
Prezident byl naštvaný.
Připrav se.
Jen se trošičku upravím.
Myslela jsem, že už nemáš důvod se skrývat!
Ty jedna.
Nezapomeň.
Nemáš rodiče.
A i když jsou naživu,
nemají s tebou nic společného.
Protože tě opustili.
Ptala se, kdo jsou její rodiče?
Tak proč jsi jí neřekla,
že o nich nic nevíš ode dne,
kdy sis ji přinesla ze sirotčince?
Jeong Suk.
Nebo ty snad znáš ty lidi,
co opustili Hye Jin?
Nemohu jí to říct.
Nemohu.
Rodiče již spí.
Co jsi dělal celý večer,
že jsi vynechal večeři?
Jez. Bude to studené.
- Byl jsem včera za Yang In Suk.
- Já vím.
Mám přinést nějaký likér?
Spal jsi tam?
Pochopila jsem,
že to bude ten případ.
Zítra začínám pracovat v obchodním domě.
Pokud přijdu pozdě, neobtěžuj svou matku
a najez se s Min Jaem někde v restauraci.
Vážně nevím, jestli budu k něčemu dobrá.
Už je to tak dlouho.
V New Yorské pobočce se mi dařilo dobře.
- Neměj strach.
- Miláčku!
Musíme o tom mluvit?
Měla jsem starosti, kde jsi, ale když jsi mi
pak zavolal, že máš po ránu schůzku,
došlo mi, že jsi spal u Yang In Suk.
Řekla, že nabídne tu kavárnu k prodeji,
tak jsem byl zvědavý, kde a jak žije.
Jsem si jistá, že je to pro ni těžké.
Přece je biologická matka našeho syna,
a žije si takhle.
Tys to věděla?
Samozřejmě.
A kdo ví, s čím ještě vyrukuje.
Ona není taková.
Alespoň jí pomohu žít slušný život.
Do toho.
Měla rány po celém těle.
Nevěděl jsem, že to bylo tak vážné.
Ona ti je ukázala?
Tak znovu...
Strávil jsi tam celou noc.
Jsem si jistá, že to nebylo jen kvůli povídání.
- Neměj žádné nemístné myšlenky.
- Nemístné?
Považuji za neslušné, abych se nevšimla toho faktu,
že vím o tom, kdo spí s mým manželem,
zatímco ta ženská využila moje slabé místo,
aby se rafinovaně obohatila.
Mám si to snad nechat líbit?
Poslouchej mě dobře.
Dotkni se znovu Yang In Suk
a budeš platit.
Již jsem ti řekla, že jsem to nebyla já!
Nemám ponětí, jak se ta nehoda stala!
Už mám dost těch zatracených lží!
Na zdraví!
Překlad: Nadya
21. 3. 2015
nadya-korean-series.webnode.cz