Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Epizóda 26
Kedy si vstal?
Ajumma, prečo mu neuvarite
pollackovú polievku?
Áno, madam. Už je takmer hotová.
Prečo si toľko pil?
Prepáč.
Pamätáš si včerajšiu noc?
Tvoje opilecké šialenstvo.
Nepamätáš si?
Nech sa snažím akokoľvek,
nič si nepamätám.
Neviem ako som sa dostal domov.
Baek Ingi a sem priviedol taxíkom.
Naozaj?
Ani to si nepamätáš?
Nie.
Prepáč.
Keď sa naraňajkuješ, choď do práce,
otec a určite čaká.
- Mami.
- Čo je?
Spomínam si, že som sa stretol s Baek Ingi,
ale potom mám všetko zahmlené.
Odteraz si dávaj pozor pri pití,
neopi sa až tak, aby si stratil kontrolu nad sebou.
Áno.
Aigoo... Ty nezbedník.
Ajumma, idem.
Som tvoj syn, však?
Však?
Som tvoj syn.
- Zaistený majetok -
Čo to robíte?
Čo tie nálepky majú znamena?
- Aigoo... Urob niečo!
- A čo mám robi?!
Nedotýkaj sa toho! Zatknú a!
Jeong Suk. Rýchlo, poď dnu.
Aký dlh si spôsobila,
keď zhabali všetko?
Čo to má znamena?
Neviem podrobnosti,
opýtajte sa na súde.
Neodstráňte nálepky.
Čo sa to do čerta deje?
Jeong Suk, požičala si si od niekoho peniaze?
Nie.
Ani ja neviem, čo sa deje.
Zadlžila si sa bez toho,
aby si nám to povedala?
Povedala som vám, že nie.
Tak čo to má znamena?
Žiadne dlhy si neurobila
ani si nepodpísala zmluvy.
Tak čo je to?
Náš obchod je v troskách.
Čo sa vlastne deje?
Kam ideš?
Jeong Suk!
Idem sa opýta na súd.
Kam ideš?
Idem za mojim otcom.
A aký to má zmysel?
Bude chcie, aby si vzal vinu na seba.
Bude zvedavý,
čo sa ma prokurátor pýtal.
Pán Hong mu to pravdepodobne už povedal.
Bol tam s tebou.
Pôjdem.
Nechoď za tou ženou.
Sotva sme upokojili deti,
ale ak tam znova pôjdeš,
stratíme ich nadobro.
Miláčik.
Prečo mi neodpovedáš?
Môžeš mi aspoň poveda,
že tam nepôjdeš?
Nemohol by si ma aspoň trochu upokoji?
Takže mi nemôžeš ani klama ...
Dobre.
Prečo a vlastne obažujem s touto žiadosou.
Keď si spä, aspoň sa doma vyspi.
Rob si čo chceš, keď odídeš.
Prečo tam stojíš?
Choď.
Ak nemôžeš klama, potom ma ušetri
týchto prázdnych slov útechy.
Bohužiaľ, Yang In Sukin tumor je malígny,
čo znamená, že sa to šíri
do celého jej mozgového tkaniva.
Potom liečba je nemožná?
To nemusí tomu tak by.
Aj keď miera 5-ročného prežitia
je nižšia ako 20 %.
Potom urobme operáciu.
Odpustite, madam, ale...
Nemôžeme pokračova v operácii
bez súhlasu pacientky.
Nielen to, že sa jedná o zložitú operáciu,
ale aj keby sme odstránili nádor,
mohlo by sa vyskytnú niekoľko vedľajších symptómov.
Mohla by ochrnú, strati zrak,
strati reč alebo dôjs k poškodeniu orgánov,
nehovoriac o strate pamäti.
- Amnézia?
- Áno.
To je dôvod, prečo je nutný súhlas pacienta.
Si hore?!
Povedz im nech ma prepustia.
Stretla som sa iba s lekárom.
Kde si skryla moju kabelku a mobil?
Doktor mi povedal, že by a operácia
mohla zachráni.
Môžeš ži, tak prečo
by si to mala odmieta?
Ja viem lepšie, čo sa so mnou deje.
Povedala som ti, aby si myslela na Minjaea, nie?
Pre jeho dobro...
Povedala som ti, že nechcem,
aby ma videl v takomto stave!
Prosím a, dovoľ mi odtiaľto odís.
Nepoviem Min Jaeovi ani slovo.
Ak to dopadne tak, že stratím vedomie,
proste odídem.
Na miesto, kde ma nikto nenájde.
Ostrihaj si vlasy.
Čože?
Naplánovali sme tvoju operáciu,
takže si ostrihaj vlasy a priprav sa.
Vznesiem obvinenie proti tebe.
Že ma tu držíš proti mojej vôli.
Dovolím ti stretnú sa s Min Jaeom.
Môžeš mu poveda, že si jeho matka.
Robíš to len preto,
lebo sa bojíš, že a operácia zabije.
Takže mu to pokojne môžeš poveda.
Si teraz spokojná?
V žiadnom prípade.
Min Jae nech tu nechodí.
Premýšľajme spolu nad len jednou vecou.
Ako Min Jaea urobi šastným.
Ak zistíš odpoveď, zavolaj mi.
Chceš, aby som ti pomohla?
Ako sa voláš?
Prečo si sa tak veľmi opil?
Vrá sa do práce.
Stretol som toho zvláštneho muža.
Keď som šiel do kaviarne.
A?
Nuž... Len to.
Otec...
To som ja.
Už prišli s tými nálepkami, však?
Čo to robíš?
Bola som na matrike
a dom bol napísaný na tvoje meno.
O čom to hovoríš?
Ako to, že je to tvoje?
To bolo otcove dedičstvo.
Preto musíme rozdeli na dve polovice.
Nesúhlasíš s tým?
V testamente sa nespomína,
že ti zanechal dom,
takže polovica by mala by moja?
Súhlasíš, unni?
Tak to proste je.
Stále to nechápeš?
Dom, v ktorom žiješ
a reštaurácia sú dedičstvo po otcovi,
takže musíme rozdeli majetok na polovicu.
Máš dve možnosti.
Buď mi zaplatíš polovicu
a necháš si všetko,
alebo môžeš to necha všetko mne
a ja a vyplatím.
Čo si vyberieš?
Odpovedz mi.
Na Young...
Nemám toľko peňazí.
Vari je to tak veľa?
Tak ideme na to.
Predaj mi svoj podiel.
Zaplatím ti za to veľkoryso.
Ja ti môžem da dvoj-troj násobnú čiastku.
Tak mi to predaj a choď ži niekde inam.
Na Young...
Prečo mi to robíš?
Kde je Baek Ingi?
Keď fotenie skončilo, šla spa.
Povedala som im,
aby všetko zastavili.
Pani riaditeľka!
Vypadni.
Povedala som, vypadni odtiaľto!
Na koho sa tak pozeráš?
Ospravedlňujem sa.
Varovala som a, nie?
Nestrkaj nos do mojich vecí.
Už som to oľutovala.
Čože?!
"Drž svojho syna v šachu"?
Ja som tu obe.
Toto je moje posledné varovanie.
Nechaj nech Min Jae sa k tebe vráti
a ty na ten film radšej zabudni.
Odhalím tvoju špinavú minulos
a pochovám a raz navždy!
Len kvôli tomu ste sem prišla,
aby ste mi to povedala?
Správne. Takže ma poslúchni.
Viete vôbec,
prečo Min Jae sa tak veľmi trápi?
Min Jae potrebuje lásku.
Ty drzá tuláčka.
Dostal dos lásky aj bez tvojho záujmu.
Ach...
"Yoon Na Younginin štýl", však?
Čo?
Pre Min Jaeho ste len spôsob ako
uspokoji svoje vlastne ambície.
A to isté platí aj pre vášho manžela.
Čo ty o tom vieš?
Len do toho a udrite ma.
Moja herecká kariéra je fuč vďaka vám,
takže uvidíme, či dostanem namiesto toho
pár centov na súde.
Nemôžem tomu uveri...
Posaď sa sem.
Myslela som si, že a trochu skrotím...
Ale vlastne sa to zhoršilo.
Aigoo... Vari ste niekedy konala inak?
Len ste viac veci skomplikovala.
Ak by ste Min Jaea nechala osamote,
už dávno by na mňa zabudol.
On nie je taký ako ostatné deti.
Neklamte samu seba, Ajumma.
Keď naivnejšie decká ako je Min Jae
objavia, čo dokážu peniaze,
zmenia sa na hráčov za jednú noc.
Prečo sa snažia zvíazi tak tvrdo nad ľuďmi?
Stačí im hodi peniaze k nohám
a kúpia si ich.
V mene lásky...
Znie to zábavne.
Viete?
Občas som sa ocitám v situáciách,
že vás mám rada.
To rada počujem.
Musíte ma všetko po čom túžite, však?
To isté platí pre mňa.
Ak existuje niečo, čo naozaj chcem,
položím za to aj svoj život.
Áno... viem, že by si to urobila.
Už dávnejšie som pochopila,
že nie si padavka.
Ako to dopadlo?
Na súde sa vyjadrili, že môžeme ma otvorené?
Alebo nemôžeme?
Povedz niečo, áno?
Nevidíš tie nálepky?
Kto by mohol s tým podnika?
Je to tvoja sestra, však?
Nie, to nebola ona.
Jej meno je tu napísané.
Tovar bol zabezpečený cez Yoon Na Young.
Je to naozaj pravda.
Je naozaj ohavná...
Echh... Presahujme ich
do domova dôchodcov,
teraz dokonca nemôžeme
nakŕmi babičky.
Young Jun!
Aigoo...
Muselo to by veľmi ažké...
ažké?!
Som rada, že si prišiel.
Hovorila som tvojmu otcovi,
aby prevzal zodpovednos.
- Mami.
- Čo si to urobil?!
Vari si neurobil to,
čo ti otec povedal?
Mami, povedal som ti, že to tak nie je.
Ten starší muž mal ís do väzenia,
prečo namiesto toho niekto v tvojom veku?
- Môj otec je doma, však?
- Áno, čaká na vás.
Young Jun!
Young Jun, nie je potrebné,
aby si sa s nim stretol.
Nechaj ma, ja sa s ním porozprávam!
Young Jun!
Young Jun.
Young Jun, počúvaj ma!
Čo sa to s ňou deje...
Kedy sa o neho tak zaujímala?
Young Jun!
Pán Hong.
Pán Hong!
Pán predseda!
Ako môžeš by v tvojom veku
taký nenásytný?
Zachráni svojho syna je na prvom mieste!
Predseda, Young Jun je tu.
Otec.
Výborne.
Prišiel som s tebou prediskutova
niekoľko záležitosti.
Budem ži len tri roky.
Nebude to dos pre túto lodenicu?
Povedz mi všetko o našom účte,
o ktorom som nevedel, že existuje.
Náš účet? Nič také neexistuje.
Otec.
Nemám tušenie,
ale tvoj brat by o tom mohol vedie.
- Pán Hong.
- Áno, pán predseda.
Viete koľko máme spoločných účtov?
- Ja...
- Ak niečo viete, povedzte mu to.
Áno, pán predseda.
Pozri.
Kaktus rozkvitol.
Nepovedal ste mu,
že sa začalo vyšetrovanie jeho účtu?
Som si istý, že to už vedel.
Musíme zabezpeči,
aby nebol predvolaný prokurátorom.
Nebojte sa.
Dobre sa o neho postarajte.
Poďte ďalej.
Dnes nie je otvorené?
Dobre sa pozrite.
Vy by ste otvoril?
Prišli tu chlapi zo súdu,
a začali nalepova tie nálepky.
Stalo sa niečo?
Jeong Suknina sestra je za tým.
Robila to celkom dobre,
tak prečo toto všetko?
A Jeong Suk?
Išla do Soulu.
Aký ma zmysel sa s ňou stretnú?
Aj tak sa bude za to preklína.
Počúvajte.
Prečo sa o to zaujímate,
keď nemôžete pomôc?
Umývala som podlahu, je klzká.
Buď opatrný.
Ako by tu žili prasiatka...
Mohol si zavola slúžku,
aby to mohla urobi ona.
Prečo tam stojíš?
Poď ďalej.
Dáš si čaj?
Kúpila som kávovar.
Alebo ak si radšej chceš urobi kávu
máme elektrický hrniec.
Miláčik.
V tom nie je žiaden rozdiel.
Myslíš, že som sem chcela prís?
Deti na mňa naliehali, tak som musela.
- Na Young? To som ja.
Prišla som do Soulu za tebou.
Som teraz trochu zaneprázdnená!
Zavolaj mi neskôr.
Vyzerá to, že predaj koncom roka
trochu vzrástol?
Áno.
Počúvaj, máš záujem o hotelový manažment?
Hotel?
Sadni si.
V budúcom roku plánujeme investova
do centra voľného času
tak vezmi to do rúk a načrtni plán.
Je možné, aby som to niekedy
v budúcnosti viedla?
Si perfektná pre túto prácu!
Ja som a odporučila,
takže otec ti zachráni kožu.
Mimochodom si členkou Atlantic Group,
nemala by si si nájs nejakú prácu?
Som ti vďačná, že myslíš na mňa.
Takže je rozhodnuté.
Ďakujem, ale...
Skutočne si sa stala bohatá z ničoho?
Min Jaeov otec povedie spoločnos,
budem musie zvládnu majiteľa rodiny.
Musím nájs niečo aj pre Young Shik,
a tiež pre všetkých synovcov a neteri.
Aj tak, ďakujem.
Že si na mňa nezabudla.
V týchto dňoch sa stále stretávaš
s riaditeľom Parkom?
S kým?
S Parkom Deok Seongom.
Deok Seong...
Prečo do toho nejdeš?
Tam nenájdeš takéto prekvapenie.
Ako niečo také môžeš poveda?
Prečo? Čo som povedala?
Nebola to vaša prvá láska?
Kto to povedal?
Riaditeľ Park to povedal?
Nam Aeri to povedala.
Prvá láska? Áno, správne...
Len sme sa stretávali, to je všetko.
Tak musí by dôvod,
prečo si ku mne taká láskavá.
Aby ste ho umlčala.
Len si navzájom pomáhame...
Vlastne som premýšľala,
že by som to mala skúsi.
Len do toho. Nič lepšie nenájdeš.
Ktorá rodina by obetovala svoje meno,
aby a prijala za nevestu?
Len mi prenechaj hotel.
Postarám sa,
aby Deok Seong zostal ticho.
A ty urob tak tiež.
O to sa neboj.
To som ja.
Kde si teraz?
- Máš veľa práce?
- Pýtam sa, kde si.
Asi sa vrátim.
Povedala si, že prídeš za mnou!
Kde si?
Prídem tam.
Poď von.
Keďže si už tu, navečeraj sa so mnou
a prespi tu.
Aspoň by si mala vidie Min Jaea.
No tak. Si na návšteve u cudzích ľudí?
Sadni si.
Chceš sa preobliec do niečoho pohodlnejšieho?
- Ajumma.
- Musím ís.
Doneste jej nejaké vaše oblečenie.
Niečo pohodlnejšie a lepšie.
Na čo čakáte?
Počula ste ma?
Áno, madam.
Unni, nevidela si Min Jaea, však?
Stretli sme sa, keď bol ešte malý, nie?
Máš pravdu...
Ajumma, čo tam robíte?
Nehovorila som ti, že idem?
Povedala som, aby si sem prespala.
Potom uvidíš aj Young Mina.
Cítiš sa nepríjemne?
Asi áno, však?
Stretni sa s Young Minom a to je všetko.
Prečo neberieš ohľad na mňa?
Nevadí. Môžete ís.
Sadni si.
Sadni si pohodlne!
Čo sa to deje s tebou?
Ako si to mohla urobi s mojim švag...
Cítim sa tak trápne,
že nemôžem o tom ani rozpráva.
Na Young.
Naozaj nechápem,
prečo si zhabala oboje, dom aj hotel...
Pretože mi to podľa práva patrí.
Ale ja musím prevádzkova tú reštauráciu.
Ako nakŕmim babičky?
Mala by si vedie, kde je tvoje miesto.
Môj manžel sa čoskoro stane
majiteľom Atlantic Group.
Ale predstav si, keď sa ľudia dozvedia,
čo sa deje medzi tebou a jeho bratom.
Prečo by som to mala dopusti?
Nie... Všetok ten odpor sa postaví proti mne.
Zachránila som a pred zažalovaním z podvodu.
- Podvod?!
- Tak je!
Prečo by si si mala necha
všetko dedičstvo pre seba?
Zanechal závet, že všetko je tvoje?
A napriek tomu máš tu drzos plaka?
To je dôvod prečo žiješ takým spôsobom.
Musíš mlča.
Aj tak sa nemáš ako bráni...
Skôr ako odídeš, urovnajme skóre.
Čo chceš urobi?
Postarám sa o to.
A ako to chceš urobi?
Pôjdeš na súd?
Je pravdepodobné, že to vyhrám?
Pomôžem ti zarobi na slušné živobytie.
Myslíš, že to robím z hnevu?
Čo ešte musím urobi,
aby si sa cítila spokojná?
Čože?
Pýtam sa,
čo a nakoniec urobí šastnou.
Som spokojná s tým ako to je.
Čo iné by som mala chcie?!
- Tak prečo?
- Musím to ochráni.
Vieš ako ľahko môže spadnú hrad z kariet?
Čo keď to dostanem všetko?
Je tu hromada ľudí, ktorí čakajú
na najmenšiu šancu, aby ma zničili.
A ty si jedna z nich!
Zavadziaš mi!
Pekná trefa.
Si dobrý.
Takže toto je tá super dráha,
o ktorej som počul.
Mál by som do toho investova nejaké peniaze?
Je to pekné, však?
Aspoň to skús.
Dostali sme dobré hodnotenie od zákazníkov.
Na Young mi stále prizvukuje,
aby som bola dobrá k tebe?
Povedala si jej, že spolu chodíme?
Povedala, že keď budem drža jazyk za zubami,
pomôže mi s akýmkoľvek plánom,
ktorý prinesiem na stôl.
Aigoo.... V žiadnom prípade.
Yoon Na Young by si o také niečo nerobila starosti.
Ak by sa chcela sta prvou dámou
Atlantic Group,
musela by sa zbavi všetkej špiny okolo nej.
Ech... Čo je to za postoj?
Viac dozadu.
Tak je to správne.
Teraz ramená.
A potom ideš...
Nehýb hlavou.
Si tu tak skoro?
Môj otec?
Celý deň je uväznený vo svojej pracovni.
Ani neprijíma hovory.
Som si istý, že to bol pre neho veľký šok.
A mama?
Po celodenných záchvatoch hnevu,
konečne odišla do svojej izby.
Choď najprv pozdravi otca.
Budem musie.
A dávaj pozor na svoje správanie,
zvláš v prítomnosti Kang Geum Hwaa.
Rozumiem.
Pre zmenu sa budem usmieva celý deň.
Otče, som tu.
Otče?
To si ty?
Áno, otče.
Určite som vás zobudil.
Koľko je hodín?
Je neskoro večer.
Musel som spa celý deň.
Otec...
Len zostaň sedie.
Zajtra?
Dobre.
Prídem.
Kto to bol?
Prokurátori ma chcú znova ráno vidie.
Musím sa vráti hneď teraz.
Je to len deň, čo a prepustili.
Čo budeš robi?
Ty choď skôr, ja pôjdem neskôr.
Cítiš sa nepríjemne,
keď sa musíš so mnou rozpráva.
A som si istá,
že potrebuješ niečo vybavi.
Priprav sa.
Idem za otcom a potom odídeme.
Tvoja mama sa celý čas trápila až do smrti.
Láme mi to srdce zakaždým,
keď na ňu myslím.
Vieš aké posledné slovo povedala?
Postara sa o teba, bez ohľadu na to,
čo sa deje.
Tak sa o teba bála,
že nemohla v pokoji zomrie.
Je mi to ľúto, otče.
Ľúto čoho?
Ako by sa tvoja matka cítila,
keby vedela v akom stave teraz si?
Čo keby sa dozvedela,
že si spojil svoje sily so súperom svojho otca?
- Urobil som to len pre...
- Stále máš odvahu klama?
Počúvaj.
Čo myslíš, komu dám Atlantic Group?
Young Junovi?
Young Minovi?!
Odpovedz, naničhodník.
Chcel som sa o teba postara.
Aby tvoja matka mohla v pokoji odpočíva.
- Ja...
- Ale ty si to zničil.
- Otec...
- Zničil si svoje šance!
Otče, urobil som to len...
Bolo to pre tvoje dobro.
Ty si myslíš že som donútil Young Juna,
aby sa priznal, pretože sa bojím väzenia?
Len som ho skúšal,
či na to má.
Ak chce jedného dňa vies spoločnos,
nemal by ma odvahu to urobi?
Počúvaj.
Vieš, čo si ľudia v práci
šepkajú medzi sebou?
Že by si nemal by predsedom.
Čo myslíš, ako som sa cítil,
keď som to počul?
Trhalo mi to vnútro!
Prečo by som to nemal vedie, otče?
Musel by som by hluchý,
keby som to mal ignorova.
Ale, otec.
Pochválil si ma niekedy?
Nemal si oči len pre
Young Juna a Young Mina, otče?
Často som mal pocit,
že zabíjam sám seba.
Ak by som mal by závislý na svojich bratov,
radšej by som...
Tak prečo sa nezabiješ?
Ešte stále máš čas.
Otec.. Prosím, povedz mi.
Ako si môžem získa tvoj rešpekt.
Nech sa prepadnem...
Povedz mi, otec.
Tak veľmi chceš moje miesto?
Áno, otče.
Buď príkladom.
Stále nechápeš, čo hovorím, však?
By príkladom pre všetkých odporcov
ako najstarší syn Atlantic Group!
Si tu?
A otec?
Je vo svojej pracovni. Choď hore.
Čo hovoril?
Prepusti ti svoje miesto?
Takto to myslel...
O čom to rozprávaš?
Nech sa prepadnem.
Čo ti povedal?
Vrá sa do Soulu.
Dobré správy na teba čakajú.
Ešte vydrž do zajtrajška.
Prokurátori a znova predvolali?
Áno.
Deje sa niečo?
Nah...
Choď.
Som v poriadku.
Vždy som si musela sama poradi.
Chcem a ešte raz obja.
Čo to má znamena?
Povedal, aby si šiel do väzenia namiesto neho?!
Povieš mi to?
Takto to nemyslel, však?
Povedal, že ak chcem by predseda,
mal by som da príklad.
Takže ty naozaj pôjdeš
namiesto neho do väzenia?
A čo som blázon?
A čo by som tam robil?
Nesnívaj o rozvode.
Zdá sa, že začíname sa správa ako dospelí.
Zabudol si, koľko mám rokov?
Oproti mne stále vyzeráš
ako dospievajúce diea.
Fľašu piva, prosím.
Strýko.
Dnes večer sa chcem naozaj opi.
Takže buď pripravený.
Mám sa k tebe pripoji?
Bez ohľadu na to ako veľa vypijem,
zdá sa, že to nemá  na mňa žiaden vplyv.
Zdá sa, že si pijan.
Keď pijem, vnútri ma to rozpaľuje,
ale moja myseľ chladne.
U mňa je to opačne.
Všetko v mojej hlave sa zohrieva,
ale mám pocit,
že srdce je chladnejšie.
- Fajn. Takže to risknem.
- Len sa nenafukuj.
Hneď teraz sa opijem.
Hyung.
Daj mi sekundu.
Počkaj vonku chvíľu.
Odchádzaš zajtra ráno?
Nechystám sa zajtra odís tak skoro.
- Čo povedal otec?
- Nehovorme o ňom.
Choď si oddýchnu.
Musím niekam ís.
Čo sa deje?
Nerobte si starosti.
Môj brat sa chystá do väzenia,
mal by som nečinne sedie a necha to tak?
Ak niečo predo mnou skrývate,
len do toho a povedzte mi to.
Prežitie celej spoločnosti
si vyžaduje niekoľko obetí.
- A?
- Ak sa Young Jun potopí, ďalší bude Young Dae.
A ak to oni nezastavia,
rovnako dopadne predseda.
Avšak...
Táto spoločnos musí preži.
To je prianie predsedu.
A pre to, čo sa stalo,
musíte o krok ustúpi.
Ako som vám už povedal,
to je dôvod prečo vás nechal tak dlho mimo.
Vždy ste bol takou poistkou pre Atlantic Group.
Young Jun sa šiel stretnú s generálom Namom.
Aj keď to nie je isté,
či to prinesie úspech.
Ospravedlňujem sa,
že som žiadal o stretnutie v túto hodinu.
Sadni si.
Áno.
Trochu som bol netrpezlivý,
tak som si objednal toto.
- Chceš tiež niečo?
- Nie.
Dobre teda.
Ako sa má Aeri?
Takže si ju podvádzal?
Je mi to ľúto.
Vašej prekliatej krvi sa nezbavíš.
Vieš?
Mám oči len pre jednu ženu.
Ak máš vojenského ducha,
ak chceš chráni svoju vlas,
musíš chráni aj svoju ženu.
Som tu v záujme môjho otca.
V tom prípade počúvam...
Povedal, že rozdelí spoločnos
na polovicu.
Spustili sme stavebný a ažký priemysel
a tiež výstavbu lodí,
je pripravený všetkého sa vzda.
Čo tým myslíš "vzda sa"?!
Atlantic Group je naša už od začiatku.
Ty to vieš tiež, nie?
Ako Kim Tae Jin vybudoval spoločnos
a komu vďačíme za pomoc.
- Je však jedná podmienka.
- Do čerta s podmienkou!
Kto je to, že dáva podmienky?
- Generál Nam.
- Sem s tým. Čo je vo veci?!
Chce si kry chrbát, čo iné?
To nie je pravda.
Nie?
Všetko, čo musíte urobi,
je chráni Young Mina.
Takže... Je však pripravený ís?
Áno.
Neznie to teraz príliš zlé?!
Myslel som si, že urobí všetko preto,
aby ho zachránil.
Podľa prokurátorov to množstvo dát
na účtoch je bezvýznamné.
Som si tým istý...
Keďže je všetko v mojich rukách.
Ale určite viete o tých niekoľkých účtoch
vedených pod vašimi menami.
S tým nemáme nič spoločné,
len sme mu tie mená poskytli.
Aj keby nás chytili, v najhoršom prípade
by to bol podmienečný trest
Pozri sa.
Nezačal by som toto,
keby som mal strach z niečoho.
Sme viac než pripravení čeli následkom.
Tak čo budeš robi?
Vyberieš tie účty, ktoré si
založil na meno môjho brata,
alebo to riskneš
a pôjdeme si navzájom po krkoch?
Wau... Kim Young Jun sa sem neprišiel hra.
Preto a Aeri tak zbožňuje.
Povedz mi, čo urobíš s Aeri?
Ona s tým nemá nič spoločné.
Takže odmietaš hovori...
To sa mi vlastne na tebe páči.
Myslím, že ona bude žobra z prvej ruky.
Ale dúfam, že predseda Kim dodrží jeho sľub.
Má inú možnos?
Dobre.
Najprv sa s ním musím stretnú
a chcem to poču z jeho úst.
Potom sa rozhodnem.
Dobre teda,
zajtra sa stretnem s prokurátorom.
Napriek tomu, že je to moja neter,
odhodil ju ako nič.
Si už opitý?
Nie, ešte nie.
Ďalšiu fľašu, prosím.
Potom, čo som ti všetko povedal,
mám pocit, že pomaly sa mi
začína ohrieva srdce.
A v mojej hlave začalo viac vrie.
Strýko.
Kedy si sa dozvedel, že tvoj otec
bol majiteľom Atlantic Group?
Keď som sa dostal na vysokú.
Takže dovtedy si si myslel,
že tvoj otec bol mŕtvy?
Mám viac ako toto.
Čože?
Moja mama sa zahrávala.
Bol si v Štátoch,
takže si to nemohol vedie,
že som zažaloval predsedu po matkinej smrti.
Žaloba o určenie otcovstva.
Potom, čo súd požiadal o DNA test,
predseda sa vzdal.
Nie... Myslím, že to bol Kang Geumhwa,
ktorý to urobil.
To je smutné.
Tiež si to myslím.
Možno by som mal ži tak
ako Min Young Shik.
Ty si bol predtým Min?
Áno.
Ach... Chápem.
Vzhľadom k tomu,
že tvoja matka bola hráč.
Aspoň sa nemusíš ničoho bá.
Aj keď sa tvoja mama zmení,
budeš stále Kim Min Jae.
Vzdávame to?
Nie... Ja nie.
Nie som opitý.
To si ty?
Spíš tu?
Zaspala som čakajúc na Min Jaea.
Ešte je stále vonku?
Áno.
Ani nevolal?
Dáš si niečo na pitie?
Mala by si zavola.
Myslím, že by som mala
Minjaeovi poveda pravdu.
Ohľadom čoho?
Myslím, že je čas,
aby sme mu povedali pravdu.
Prečo by ho mala dosta iná žena
potom, čo som ho vychovávala celé tie roky?
Ty vieš prečo.
Ak to budeme naďalej taji,
pre Min Jaea to bude len horšie.
Yang In Suk nemá právo
sa sta jeho matkou.
Či má alebo nemá,
rozhodnutie spočíva len na Minjaeovi.
Tým sa však pre teba nič nemení.
Pretože stále zostane tvojim synom.
Nechajme si čas na premyslenie.
Čo budeš pi?
Neobažuj sa.
Pôjdem spa.
Dobre teda.
Ja ešte počkám chvíľu na Minjaea.
Sú dve hodiny ráno.
Vyzerá to, že noc strávi vonku.
Kde, s kým a čo robí?
Jedného dňa sa človek prebudí
a zrazu všetci vyrástli.
Dobrú noc.
Nikdy sa nevzdá myšlienky sa zastavi.
Navrhujem DNA test, aby si videl,
koho je Min Jae skutočný syn.
Min Jae.
Miláčik! Min Jae sa vrátil!
Čo tam robíš? Poď dovnútra.
Mami...
To som ja, miláčik.
Idem do nemocnice.
Yang In Suk súhlasila s tou operáciou.
Si dokonca krajšia s kratšími vlasmi?!
Nemaj strach, In Suk.
Kúpila som ti peknú čiapku.
Preložila: Camillesky
Je mi to ľúto, Minjae.
Ty aj tvoja matka ste boli vydaní za obe
k dosiahnutiu mojich snov.
Že Young Jun mal pomer.
Moja sestra nie je takáto.
Jednoducho to ignoruj.
Postarajú sa o seba.
Ospravedlňujem sa, otec.
Len premýšľaj ako sa dosta
do pekla a naspä.
Keby nebolo môjho otca,
stále by si tam bol.
- Radšej pôjdem.
- Po tom všetkom sme dostali polovicu spoločnosti.
Len mi povedz.
Povedal, že nie som jeho skutočná matka?
Takže si zažaloval predsedu,
aby sa určilo otcovstvo?
Povedal som mu to.
- Ste až po uši v problémoch?!
- Takže chceš obchodné oddelenie?
Neodmietnem to.
Postaraj sa, aby Park Deokseong držal jazyk za zubami,
aby to Nam Aeri nezistil.
Vedela som, že prídeš.
Min Jae.
Našla som ju.
Ukázalo sa, že bola hospitalizovaná
na chirurgii.
To je dobrá správa.
Chceš sa s ňou stretnú?
Mami, jedzme.
- Poďme za ňou, Min Jae.
- Povedal som nie!
Zlato.. Začnime odznova.
Potom, Atlantic Group bude tvoja.
Dotýkaj sa ma.
Necítiš so mnou?
Nam Aeri... Úžasná Nam Aeri
žobre pri tvojich nohách!
Bola som to ja.
Ktorá šoférovala to auto.
Aj keby som mohla vráti čas,
urobila by som to isté.
Pretože nikdy by som nedovolila,
aby mi vzali Min Jaea.