Brought to you by WITHS2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 29
- Volala jste doktora?
- Ano, madam.
Dorazí každou chvíli.
Děkuji.
Nepojedete domů?
To je v pořádku.
- Bude to ještě nějakou chvíli trvat.
- Dobře.
Jeď domů.
Počkám, dokud nedorazí doktor.
- Jeď domů ty.
- Zlato.
Za tohle jsem všechno zodpovědný já,
měl bych se o to postarat.
To ani náhodou. Tím jen
věci víc zkomplikuješ.
Doktoři si myslí, že jde o vzdálenou příbuznou.
Ale když tě tady někdo známý uvidí,
budou pomlouvat.
Co je?
Možná se nikdy neprobere.
Pokud se něco stane, tak jen já jsem ten,
kdo se o ni může postarat.
Nech to na mně.
Měl bys myslet na Min Jaea.
Pokud už není žádná naděje, měli
bychom ho nechat, aby byl s ní.
Proč se takto chováš?
Proč si myslíš, že se nás nikdy nezeptal,
i když věděl, že je jeho matka?
Chováš se hůř než on.
Ne. Myslíš jenom na sebe.
Jeď domů.
Co řekneš Min Jaeovi,
pokud Yang In Suk zemře?
To už jsem ti říkala, ne?
Nebude se na nic ptát.
Min Jae je chytrý kluk.
Mina Jae ví, jak moc ho miluju.
Riskoval by ztrátu toho všeho?
Nemáš ani tušení, jaké to je
ztratit někoho, koho miluješ.
Min Jae už nějakou dobu ví,
že nejsem jeho skutečná matka.
- Tomu nevěřím.
- Ví to už hodně dlouho.
Takže mi tvrdíš, že toto
tajemství před námi tajil?
Ano.
- Jak jsi to zjistila?
- Protože jsem jeho matka.
Protože jsem jeho matka.
A jako matce mi stačí, když si povzdechne,
hned poznám, co se děje a co si myslí.
Protože jsem jeho matka.
Kdy jsi to zjistil?
Že nejsem tvá skutečná matka?
Mami!
Nechci nic vědět.
Nechci vědět, proč nejsi má skutečná
matka, ale přesto jsi mě vychovala.
Nic z toho nechci vědět.
To jsem já.
Na Young.
Zníš nějak divně.
Nedělej si starosti.
Přestěhovala jsem starší
do pečovatelského ústavu.
Hned ráno se sbalím a odjedu.
Zavěsila jsi?
Ne... jen jsem se na chvíli zamyslela.
Nedělej si starosti, definitivně se stěhuju.
Nestěhuj se, nebude mi to vadit.
Nestěhuj se, myslím to vážně.
Zavěšuji. Jsem zaneprázdněná.
Říkám ti, a se nestěhuješ!
Jenom jsem chtěla slyšet tvůj hlas.
Nemám si s kým popovídat.
Ten dům je tak důležitý?
- Na Young.
- Zapomeň na to.
Nebudu se o nic starat.
Dělej si, co chceš.
Je to s ní špatné?
Netuším.
Ještě se neprobudila z anestézie.
A operace proběhla dobře?
Nádor byl až příliš velký.
Nemohli jsme ho úplně odstranit.
Je mi to líto.
Pacientka měla jít na operaci dříve.
Musíte ji zachránit.
Yang In Suk nesmí zemřít!
Jsem ráda, že jsi přišel.
Velmi ráda.
Pokrytectví?
Ano.
Kdybych se bála Yang In Suk,
to je jako kdyby se kočka bála myši.
Něco bych rád věděl.
Do toho.
Proč ty, která se snažila Yang In Suk zabít,
teď se ji tak zoufale snažíš zachránit?
Na tohle ses chtěl zeptat, viď?
Nebo se mýlím?
Máš pravdu.
Co myslíš, že celé ty roky cítila?
A co já?
Kdybychom neměli Min Jaea,
nám dvěma by už nic nezůstalo.
On je ten důvod, pro co žijeme.
Stále to nechápeš?
Chci tím říct, že neexistuje nikdo,
kdo mi rozumí lépe než ona.
A nikdo jí nerozumí lépe než já.
Smějeme se a pláčeme ze stejného důvodu.
A ze stejných důvodů se navzájem
milujeme a pohrdáme sebou.
Chci ji za každou cenu zachránit.
Protože když umře, umřu i já.
Myslíš, že když mi to říkáš,
budeš se cítit méně vinna?
- Nikdo tě neobviňuje.
- Ano!
Jsem si jistá, že tobě nezáleželo
ani na jedné z nás.
Bez ohledu na fakt, kdo je jeho matka,
ty pořád zůstáváš jeho otcem.
Min Jae.
Chceš přines něco k pití?
Běž se projít. Počkám tady.
Bylo by mi milejší, kdyby navždy
zůstala jako provozovatelka kavárny.
To, co jsme spolu sdíleli,
mi nikdy nevypadne z paměti.
Probíral bych s ní,
že mám biologickou matku,
která si někde žije svůj život.
Prostě si... jen tak čas od času...
na ni vzpomenout.
Ještě jsem neskončil.
Min Jae.
Cítím se vinný.
Jaký je rozdíl mezi mnou a tátou?
Není to tátova vina.
Za všechno jsem zodpovědná já.
Běž domů.
Zůstanu tady a dám na ni pozor.
Min Jae.
Tvůj táta nevěděl,
že je Yang In Suk těhotná.
- Lhala jsem mu a...
- Byl to táta, kdo ji opustil.
- Už jsem ti řekla, že to tak nebylo!
- Chceš po mně, abych udělal totéž?
Málem jsem opustil svou pravou matku,
tak jako to udělal táta.
Byl jsem vyděšený.
Z toho, že by mě táta přestal
podporovat a děda na mě zapomněl.
Když se ke mně děda choval láskyplně,
myslel jsem i na své bratrance a sestřenice.
Jednoho dne jsem se vyděsil,
že by na mne mohli všichni zapomenout!
Min Jae...
Budeš úspěšný jako tvůj otec
a převezmeš Atlantic Group.
Už jsem ti řekl, že nechci žít jako táta!
Prostě běž, mami.
Nechtěj, abych tě nenáviděl.
Tak běž.
Min Jae...
Tam nesmíte!
Už jsi vzhůru?
Nechalas ji tam samotnou?
Koho? Yang In Suk?
Min Jae je u ní.
- Min Jae je s ní sám?
- Bude to tak lepší.
Až se probudí a uvidí ho,
bude velice šastná.
Ty...
To je to, co Min Jae chtěl.
Nech ho na pokoji.
Zvedni to.
Mohla by to být z nemocnice.
Haló?
Teto, to jsem já, Hee Jeong.
Kdo?
Jo, Hee Jeong.
To je Hee Jeong, Young Daeova dcera.
Můžu ti nějak pomoct?
Chtějí, abyste přijeli do Gahwedongu.
Gahwedongu?
Dědeček je zpátky.
Na co čekáš?
Pojď mi pomoci.
Co tu tak stojíš?
Jedeme do Gahwedongu.
Tvůj otec je zpátky v Soulu.
Matko, dej si pauzu.
Hee Jeong, pojď sem.
Dej mi to, babi.
Opatrně.
To dávej tady a tohle tady.
Ano, babičko.
Bože, to je tak krásné, být zase doma.
Z těch hučících vln oceánů,
jsem nemohla vůbec spát.
Tentokrát jsem však spala jako dítě.
Opravdu, mami? To ráda slyším.
Také jsem se dobře vyspala
a cítím se jako znovuzrozená.
Máš strach o tátu,
proto nemůžeš spát.
Ty jedna.
Dobře to propláchni!
Už jsi dost velká.
Kdy se konečně poučíš?
Když mi bylo tolik co tobě, nemusela
jsem se ptát, zda otci připravit snídaní.
Dělala jsem to automaticky.
Když se to tak vezme, máš skvělou matku.
Neboj se, mami.
Postarám se o tebe.
Opravdu je tak nutné se sem odstěhovat?
Neměj strach, nebudu po tobě
chtít, abys dělala domácí práce.
O čem to mluvíš?
Bože, ta Na Young je fakt mrcha.
V okamžiku, kdy otec odjel do Ulsanu,
zapomene na domácí práce?
Ptala jsem se, co znamená to stěhování?
Ale no tak, kdo by se staral
o tak velký dům?
Jo, budu muset něco obětovat.
Kdo tě žádal, abys to dělala?
Mami, nechovej se ke mně jako
k nějaké hej počkej.
Je to snad tvá vina, že byl
Young Dae poslán do vězení?
Rozhodla jsem se, že nebudu
nikomu nic vyčítat.
Začíná být ze dne na den chladněji.
Doufám, že nechytnu rýmu.
Nemysli na ty hloupé řeči.
Pokud mu řekneš, že odejdeš
z Atlantic Group, bude se velmi zlobit.
Za všechno může impulzivní povaha mého
strýce, ale on je jen prostý člověk.
Prozatím můžeš vést společnost
a posléze ji navrátit zpět otci.
Po tom všem nyní půjde o hodně. Už teď
tvůj otec s napětím očekává tvé další kroky.
Všechno jsme naložili.
Hned tam budu.
Opravdu odejdeš, aniž bys na sebe
zanechala nějaký kontakt?
Změnila sis číslo.
Co když tě někdo bude shánět?
To je v pořádku.
Jsem si zcela jistá, že šéf bude
zvědavý na to, kam ses odstěhovala.
Dobře. Je to jen a jen tvé rozhodnutí.
Tak si pospěš, a můžeme vyrazit.
Tati.
Na Young měla pravdu.
Zapomenout na všechno
a začít úplně od začátku.
Dělám dobře, viď, tati?
No tak, Jeong Suk!
Čeká nás ještě dlouhá cesta!
Měj trpělivost.
Myslíš, že opustit domov je tak snadné?
Bože, zmrznu tady!
Můžeme vyrazit.
Nebudeš jíst?
To, že tu neslyšíme Young Daeoův smích
a škádlení, je poněkud  nezvyklé.
- Co budeš dělat, Young June?
- Bude následovat tvé přání.
Mí příbuzní slíbili, že nebudou zasahovat,
pokud se rozhodne vést podnik.
To rád slyším.
Tak do toho, jezte.
Young Mine.
Převezmi místo po Young Daeovi.
Otče, to je...
Postarej se o loděnici.
Ano, otče.
Young Shiku, na čem pracuješ?
Mám na starost několik projektů.
Zabal to, budeš pracovat pod
Young Minem jako ředitel rozvoje.
Předsedo!
Mijin, nechtěla jsi obchodní dům?
Ano, tati.
Ale.... předsedo.
Takže mi ho předáš, tati?
- Zcela jistě s tím počítej.
- Předsedo.
Polévka bude studená.
- Měli bychom...
- A Na Young...
Ano, otče.
Vezmi si na starost distribuční
pobočku Atlantic Group.
Co?
Blahopřeji.
Galérie je nyní součástí této distribuční filiálky.
Přidal jsem k ní i novou kulturní nadaci.
Předsedo.
- Galérie je výsledkem úsilí Nam Ae Ri.
- Nam Ae Ri by měla zůstat doma
a dělat domácí práce.
Jak jen můžeš někoho jako je ona
nechat, aby zastávala domácí práce?
Pojďme jíst.
Takže můj muž je pěkně v prdeli.
Jeho bratr převezme jeho
funkci místopředsedy.
A ještě vzal vinu na sebe.
A nikdo kvůli němu neuroní ani slzu.
Neuvěřitelné.
Neměl v tom prsty?
On?
Kdo jako první provokoval generála Nama?
Můj manžel je jen obětí jako tvůj.
Dostal jenom zbytky, o které neměl zájem.
Myslíš, že se mu to líbí?
Určitě ne. Yoon Na Young z toho
všeho opět vzešla vítězně.
Alespoň jsi získala kontrolu Gahwedongu.
Myslíš, že jsem tady kvůli tomu?
Kdybych chtěla, aby mého manžela pustili,
musela bych do otce pořádně hučet.
- Poslouchej.
- Copak?
Jediným řešením je,
že společnými silami se
vypořádáme s Yoon Na Young jednou provždy.
To ano.
Ta malá coura si se snaží
shrábnout všechno pro sebe.
Opravdu...
Jak může dovolit, aby se Young Shik
připojil k Atlantic Group?
Mohl ho nechat trochu se
rozšoupnout a pak poslat do USA.
- To mi povídejte.
- A stejné je to i s Mijin.
To se stane prezidentkou
obchodního domu v tak mladém věku?
Tolik se o jeho dceru nevzrušujte.
Ona...
Dceru?
Ta mi může tak políbit prdel!
Tohle přesně jsem měla na mysli, matko.
Bude mě nutit,
abych dělala to a řekla to?
Od této chvíle se nebudu
zapojovat do Atlantic Group.
I když je společnost rozdělena na půl,
stále je to jen jedna společnost.
Tak spolu vždy dobře vycházejte a spolupracujte.
- Je to jasné?
- Ano, tati.
Proč mi neodpovídáš?
Stále cítíš hořkost?
Ty jeden malej zmetku.
- Není to kvůli té ženě.
- Tak proč?
Vyklop to.
Brácho.
Pokud Atlantic Group nepřevezmeš,
společnost se navždy rozdělí.
Brácho.
Zkusím to.
Jen si klidně kousni do ruky,
která tě krmí.
Volané číslo není dostupné.
Haló?
Tady Yoon Na Young.
Už se Yang In Suk probrala?
Je mi to líto, madam.
Můj syn Min Jae...
Dobře, děkuji.
Jak to vypadá?
Starej se o práci.
Nyní jsi majitelem Atlantic Group.
Tvůj otec to oznámil přede všemi.
O Min Jaea se nestarej,
nech to na mě.
Blahopřeji Kim Young Mine.
Splnil sis konečně své přání?
Ale buď opatrný.
Udělej jeden chybný krok a
bude tě čekat nekonečné peklo.
Ahjumma.
To jsem já... Min Jae.
Teď mi můžeš říct cokoli.
Cos řekla?
Cos to řekla, mami?
Mami...
Mluv.
Co ses mi snažila říct, mami?
Vzpo... mínáš si na mě... Min Jae?
Jak jsi byl malý chlapec?
Jistě, jistě. Samozřejmě že ano.
Pamatuju si,
jak ses mě zeptala,
jak se dostaneš k Lincolnovu tunelu.
I to, jak jsi mi koupila hamburger.
Všechno si pamatuju.
Ale tys nevěděl, kdo jsem...
Neměl jsem pocit, že bys byla cizinkou.
Měla jsem ti to říct už dříve...
Že jsem... tvoje matka.
Že jsem ta, která tě porodila.
Mami, neplač.
Od této chvíle budu po tvém boku.
A nikdo ti už neublíží.
Ochráním tě.
Min Jae...
Ano, mami.
Nesmíš mě nenávidět.
Já...
jsem tě neopustila.
Já vím.
Vím, co ti táta udělal.
Měla jsem strach ze smrti.
Ale teď už je to v pořádku.
Řekl jsi mi to kouzelné slovo mami.
A díváš se na mě tak,
jak jsem po tom toužila, s láskou.
Mami.
Co... co je s tebou, mami?
Mami, podívej se na mě.
Mami! Mami!
Obe... obejmi mě, Min Jae.
Pojďte sem! Rychle!
Já... chci, abys mě objal!
Mami.
Mami
Mami, neumírej! Prosím!
Slíbil jsem ti, že budu po tvém boku.
Mami, mami!
Mami, neumírej!
Mami..
Mami
Prosím jděte ven.
Nabijte na 150.
200.
Ne, počkejte.
Ne, mami.
Mami! Mami!
Mami!
Mami.
Doktore.
Stalo se něco Yang In Suk?
Je mi to líto.
Min Jae.
Min Jae...
Jdi mi z očí!
Moje máma není mrtvá.
Dýchej, mami!
Dýchej! No tak!
Tudy prosím.
Na nějaký čas využijeme kancelář předsedy.
To jsem já.
Cože?
To je v pořádku.
Nemusíš sem chodit.
Postarám se o to.
Místopředsedo.
Okamžik prosím.
Nedotýkej se jí.
Min Jae.
Chci ti pomoci.
Min Jae...
Chtěla být se mnou sama.
Rozumíš tomu?
Odstěhovali se.
A nevíte náhodou kam?
Nevím.
Počkej chvíli.
Odstěhovala, ale nikdo neví kam.
Tak to se asi nedá nic dělat.
Můžeš se vrátit.
Dobře. Ale ještě se zkusím poptat.
Ona je dobrý člověk.
Kdopak v dnešní době vrací peníze?
Co je?
Byla ke mně vždycky laskavá.
Proč jsem to vůbec udělala?
Co?
Kdybych tenkrát neviděla
ty výstřižky z novin,
nikdy bych neuvažovala o tom,
že uteču.
- Kang Jun -
- Hye Jin -
Můj otec není vrah!
Zemřel při autonehodě!
Ty parchante!
Ale pak jsem ji najednou
začala nenávidět.
Její laskavost mě přiváděla k šílenství.
Svět je sám o sobě děsivým
místem k životu.
Ne. Svět je plný zla.
A to je důvod, proč mě rodiče opustili.
Podívej se kolem sebe.
Měli někdy laskaví lidé slušný život?
Zlí lidé jako je Yoon Na Young
vždycky uspějí.
Stejně jako já.
Kdykoli se začnu svěřovat,
jsou mi připomínáni moji rodiče.
A pak to ve mně začne zase vřít.
Říkám si, že bych
neměla rozdávat rány,
že bych měla uspět a najít ty lidi.
Najít je, a vidět je, jak budou
reagovat na to, že mě opustili.
Vidět je, jak budou reagovat
když jim řeknu, kdo jsem.
Dceru, kterou opustili.
Takže proto jsi jí chtěla dát peníze?
Chtěla jsi vědět,
kdo jsou tví skuteční rodiče?
Kdyby to věděla, už by mi to řekla.
Kdyby věděli, že jejich dcera je hvězda,
určitě by přišli a prosili mě,
abych jim odpustila.
Určitě by se všelijak vymlouvali.
Ingi.
Prostě na ně zapomeň.
Zaprvé, budu muset porazit Yoon Na Young.
Protože pokud pokleknu před ní,
bude to znamenat konec pro mě.
Ingi... vždy ty máš opravdu ráda Min Jaea.
Tak aspoň kvůli němu s tím vším přestaň.
Ona není typ ženy, která by mě přestála
trápit jen proto, že jsem to vzdala s Min Jaem.
Bude do mě šlapat
až do mého posledního dechu.
Jsem si jistá,
že není až tak špatný člověk.
Ty nevíš,
čeho je ta žena schopna.
Ale já jí rozumím víc, než kdokoliv jiný.
Vzhledem k tomu, že jsme stejné.
Vyšetřování Atlantic Group ještě není u konce.
A nikdo nedokáže předpovědět,
na co se vyšetřování zaměří příště.
Je zde určitá možnost,
že se zaměří na předsedu.
A tomu musíme za každou cenu zabránit.
To je důvod, proč jsem převzal Atlantic Group.
Mám ve vás všech plnou důvěru.
Kdokoliv zradí tuto důvěru,
bude za to zodpovědný.
To bylo působivé, místopředsedo.
Předseda dlouho čekal na tento den.
Kvůli čemu jsi mě chtěl vidět?
Přestaň mrhat mým časem.
Co jsi chtěla, aby ta hloupá
malá coura vyhrabala?
Jsem si jistá, že to víš.
Jistě, jde o minulost Na Young.
To tě ale bude stát docela hodně.
Co za to chceš?
Raději to nechtěj vědět.
Je něco co mi chybí?
Peníze asi těžko, mám jich dostatek.
Těžko jsem se zvládla usmířit se s manželem.
Nemohu si dovolit žádnou aférku.
Slyšel jsem,
že se Young Min má stát viceprezidentem.
Opravdu bys to neměla takhle zlehčovat.
Jako by sex byl všechno,
co jsi ode mě chtěl.
Přece nemůžeš být tak naivní.
Chci se dostat do politiky.
- Do politiky?
- Jen k tomu potřebuju solidní pozadí.
Pokud mě chceš, rozveď se.
- To by nemělo být tak těžké.
- Myslíš?
Kim Young Jun nikdy nebyl muž
pro tebe a tys nebyla typ pro něj.
A ty nejsi o moc lepší.
Plést se manželce do života není můj styl,
dokud si svoje pletky nebude tahat domů.
Začni tím, že půjdeš po krku Yoon Na Young.
Mohlo by mi to pomoci změnit názor, víš.
Zařídím schůzku s generálem Namem.
Zaplatím to.
Teda! To jsou skvělé rukavice!
A jak se krásně nasazují!
Jsou tak perfektní!
I ty si je vezmi.
Celý život myju nádobí holýma rukama,
proč bych to teď měnila?
Jsou k tomu rukavice potřeba?
Mysli na své ruce.
Když je nechce, dej je mně.
Druhý pár se vždycky hodí.
Ty jedna.
Chci tě ještě jednou obejmout.
Min Jae...
Od této chvíle budu po tvém boku.
Bude to tak, Min Jae.
Min Jae.
Už se...
nikdy nerozejdeme.
Navrhuji provést test DNA, abychom
zjistili čí syn Min Jae opravdu je.
Jak to Baek Ingi zjistila?
- Volala mi a....
- Chcete mi naznačit, že jí Min Jae volal?
Měl jste mi o tom říct!
Omlouvám se, prezidentko.
Zavolejte mi až odejde.
Ta malá mrška.
To jsem já.
Jak je na tom?
Nedělej si starosti.
Je stále uvnitř.
Ani si nedovedeš představit,
jak důstojně vypadal.
Když jsem viděla, jak zvládá smuteční obřad
úplně sám, uvědomila jsem si, že je už dospělý.
Nepotřebuje něco?
Nic.
Ano, vůbec nic.
Chtěl bys sem přijít?
Co když tě lidé uvidí?
Nech to tak, jak to je.
Co budeš dělat?
Budu na něho dávat pozor.
Ještě toho má spoustu před sebou.
Měla bych mu být stále na blízku.
Neměj obavy. Přespím v autě.
Ano.
Navrhuji provést test DNA.
Nemá žádné příbuzné?
Byla sama?
To opravdu netuším.
Jen vím, že mě porodila.
Kdybych věděl, co se stane,
řekl bych jí mami už mnohem dříve.
Ale teď jsi tady pro ni.
Pokud opravdu existuje
něco jako lidská duše,
určitě se teď na tebe z nebe
dívá a je plná radostí.
Nevím, co mám teď dělat.
Kde ji mám pohřbít?
Nevím nic.
Nevím odkud pochází.
Zda měla příbuzné.
Nevím prostě nic.
Zeptej se svého otce.
Copak by to nevěděl?
Určitě se mu ulevilo.
Min Jae.
Byla pro něho trnem v oku.
Určitě ji moc miloval, tak jako tebe.
Pokud ano, tak proč ji opustil?
Mluvím tu o muži, který opustil
moji matku, když byla těhotná!
Proč jsi mě porodila?
Proč jsi mě přivedla na svět,
když mě můj otec nechtěl?
Prezidentko!
Je mi to moc líto.
Odpus mi, In Suk.
Chtěla jsem ti ho vrátit.
Vystup.
Min Jae.
Pane, jeďte.
Dobře.
Uvidíme se po smrti.
Ty, Min Jae a já.
Bude to tak, In Suk.
Jsem ráda, že jsi přišel.
Brzy vyjde.
Počkej na něho, a pak rozpraš
popel Yang In Suk.
Na co čekáš?
Jdi rozprášit její popel.
A toho později nelituješ.
Min Jae.
Zlato!
Jak mi tohle mohl Min Jae udělat?
Kdo ho vychovával po celé ty roky?
Překlad: Nadya
9. 3. 2016
nadya-korean-series.webnode.cz