Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 34
- Proč jsi přišel tak pozdě?
- Zastavil jsem se v Gahwedongu.
Táta mi dal souhlas.
Ale všichni ti zakládající členové ve prospěch
firmy vložili veškeré úsilí. Kdybys je....
- Min Jae.
- Ano?
Přemýšlel jsem o tom a bylo by lepší
to cvičné golfové hřiště nechat být.
Odpověz mi!
- Miláčku, chce jen získat trochu zkušeností.
- Pokud nechceš pracovat pode mnou,
najdu ti práci někde jinde.
Určitě tam načerpáš více zkušeností.
Aspoň ho nech na chviličku dělat si co chce.
- Už to slíbil strýčkovi.
- Nebudeš mi odmlouvat!
Já jen říkám, abys to pro jednou nechal
na Min Jaeovi, a si to zařídí podle sebe.
On je můj syn, takže ho budu
podporovat podle svého!
Na ničem jiném mi nezáleží.
Pojďme jíst.
Ano?
Mluvte.
Mami.
Neber si to tak.
Jsem v pohodě.
Mami.
Skutečně?
Našli jsme ho ve Filadelfii.
Právě jsem obdržel info.
Pošlu tam někoho z mých lidí.
Když ho dostaneme,
co s ním máme dělat?
Zadržte ho, ihned vyrazím.
Přijedete do New Yorku?
Zavolám vám.
Kdo volal?
Zlato.
Min Jae.
Navrhuji provést test DNA, abychom
zjistili čí syn Min Jae opravdu je.
Min Jae, běž do pokoje.
Co si jako myslíš?
Min Jae je tvůj syn.
Proč se mnou takhle mluvíš?
Zvláště v jeho přítomnosti.
Pomyslel jsi na to, jak mu asi je?
To je věc mezi mnou a Min Jaem,
takže se do toho laskavě přestaň míchat.
Podporovala jsi ho už dlouho
a tvoje práce je u konce.
Zlato!
Vše, oč jsi usilovala spočívá v tom, že ses chtěla
stát ženou majitele společností Atlantic Group.
Nyní se tvá přání splnila,
tak už přestaň Min Jaea využívat.
Miluji ho!
Nikdy jsem o něm nepřemýšlela
jako o cizím dítěti!
Pokud jsi ho opravdu milovala,
měla jsi ho poslat zpátky k Yang In Suk!
Máš pravdu.
Opustil jsem Yang In Suk.
A to kvůli tomu, že jsem věděl,
že by ji můj otec nikdy nepřijal.
Přestaň.
Pamatuješ si na okamžik, kdy jsme
Min Jaea viděli v nemocnici poprvé?
Víš, co mě v tu chvíli problesklo hlavou,
když jsem ho tam uviděl?
"Otec musí být neskutečně šastný,
protože má vysněného vnuka."
Já nedokážu bez Min Jaea žít.
Pokud se situace bude opakovat,
budu mít pocit, že tu nemám právo bydlet.
Chceš, abych opustila tento dům?
A už bys to byla ty, nebo Min Jae,
opustím každého, kdo se mi postaví do cesty.
Neuvažoval jsi o tom, že by jeho
jméno mohlo být obsaženo v závěti?
Protože pokud tomu tak je, tak tvé
ambice zmizí jako pára nad hrncem.
Nemůžeš nás opustit.
Protože jsme všichni na stejné lodi.
A pokud by se ta loď měla potopit,
stáhne tě to s námi.
Táta... při mě nestojí.
Ty nejsi ta, koho nenávidí, jsem to já.
Musíme vyhledat toho, kdo poslal
video a pohnat ho k zodpovědnosti.
Prohlašujete tím, že to není Baek Ingi?
Podívejte se pozorně na to video!
Není to ona.
Proč to tedy nevyjasní?
Utrpěla šok a proto není ve stavu,
aby podávala nějaký rozhovor.
Copak už to tu jednou nebylo?
Byla to ona, která prozradila
pravdu o sirotčinci.
Ale toto je jiný příběh.
Někdo zcela záměrně tohle video
natočil, aby poškodil její jméno.
Ingi...
Ingi?
Ingi!
Otevři dveře, Ingi!
Ingi, otevři!
Ingi, otevři dveře!
Ingi!
Ingi...
Ingi, co je to s tebou?
Ingi, vzbuď se! Ingi!!!
Unni...
Ty jedna! Vyděsila jsi mě!
Neumírám.
Proč bych měla?
Chci odplatu.
Yoon Na Young za to zaplatí.
Kdo volá?
Min Jae, okamžitě sem přijeď.
Bojím se, že si Ingi udělá něco hloupého.
Co se děje?
Tys to asi pravděpodobně neviděl.
Podívej se na net.
Okamžik.
Už sis ho otevřel?
Koukni se na nejnovější zprávy.
Ingi je teď všude.
Máš to?
- Uniklé video Baek Ingi hýbe internetem. -
- Nikdo neví, co se může stát.
- Jsem na cestě.
Min Jae...
Kam jdeš?
Spi dál.
Min Jae možná není můj syn.
Cos to řekl?
Co jsi to právě řekl?
- Není to Kim Min Jae?
- Je to tak! Je to on!
Děkuji, že jsi přišel.
Ingi, otevři dveře.
Přišel tě navštívit Min Jae.
Ingi.
Ingi, říkám ti, že je tady Min Jae.
Ingi, otevři dveře! Ingi!
Nedotýkej se mě.
Ingi.
Nechci, aby ses mě dotýkal.
Vůbec mě cokoliv z tvé minulosti nezajímá.
Nedotýkej se mě!
Neměli bychom se už vídat!
Proč se tak chováš, Ingi?
Pokud tě to zajímá, zeptej se tvé matky.
Prostě se jí zeptej!
Jdi!
A ty tomu věříš?
Využíval Yang In Suk jako nějaký sup,
a ty tomu parchantovi ještě věříš?
Miláčku, Yang In Suk taková nebyla.
Upřímně tě milovala.
Kvůli mně však ztratila šanci,
to nepopírám.
Avšak v hloubi duše byla laskavý člověk.
Pokud máš pochybnosti,
nech si udělat test DNA.
Už sis ho udělal?
Udělal sis ho nebo ne?
Bylo by nejlíp,
kdyby se vůbec nenarodil.
Cos to řekl?
Máš strach, že to tvůj otec zjistí?
Jasně že máš.
Ty nemáš strach z toho,
že Min Jae není tvůj syn,
ale máš panický strach z otce.
Nemáš právo tohle říkat.
Dobře.
Odejdu s Min Jaem z domova.
Vrátíme se do New Yorku.
Min Jae tam bude pokračovat ve studiích.
Z otce tak budeš mít klidnou hlavu.
Staneš se majitelem společnosti,
jak sis přál.
Miláčku, neuvažuj o tom, že Min Jaea opustíš.
Je mi jedno, zda opustíš mě,
ale Min Jaea neopouštěj.
- Je tvůj syn.
- Myslíš, že tomu nevěřím?
Proč bych měl věřit něčemu jinému?!
Právě že tohle je o důvod víc,
abychom žili jako doposud.
Copak záleží na tom,
zda je tvůj syn či ne?
V opačném případě řeknu pravdu.
Pokud ho opustíš,
vše oč jsi usiloval zmizí
a můžeš se pak jen litovat.
Chci věřit, že je to můj syn.
Mám ho moc rád, možná i víc než ty.
Tati...
Jdi pryč. Jdi!
Tati.
Mám opustit předsedu Kim Tae Jina?
Jsem úplně v koncích.
- Můžu?
- Jistě.
Kontroverze s videem odhalující minulost
slavné hvězdy Baek Ingi pokračuje.
Baek Ingi se zatím stále k tomu odmítá vyjádřit.
Její údajný přítel byl včera večer natočen,
jak ji jde navštívit domů.
Tudy!
Vážení!
Až dofotíte, Kim Min Jae
se vyjádří ke vztahu k Baek Ingi.
Nebudeme odpovídat na žádné otázky.
Děkujeme za pochopení.
Baek Ingi a já...
... máme v plánu na jaře se vzít.
Předseda Atlantic Group dá k tomu svolení?
Prosím ztište se.
Nevěříte tomu videu?
Zda jsou zvěsti zveřejněné na internetu
pravdivé či nikoliv, mě netrápí.
A pokud by tomu tak i bylo,
nic se tím nezmění.
Cos to udělal?
Odpověz mi, Min Jae!
I když ztratím svou budoucnost,
tebe ztratit nechci.
Není ten Kim Min Jae skvělý?
- Šéfe Yangu.
- Ano, místopředsedo.
A se schůze účastní celá rada manažérů.
Ano, dám jim vědět.
Kim Seong Jae, viděl jsi to?
- Pojďte sem.
- Co to je?
To je Kim Min Jae!
Stal se hrdinou.
Kim Min Jae, syn vicepředsedy Atlantic
Group, se na jaře ožení s Baek Ingi.
Co to má znamenat?
- Kim Min Jae oznámil sňatek. -
Udělejte, jak říkám.
Paní ředitelko,
takový skandál si nemůžeme dovolit.
Pokud s ní zrušíte exkluzivní
smlouvu, bude zrušeno i natáčení.
Pomyslete na všechny ty následky.
Řekla jsem snad,
že si s tím máte dělat starosti?
Ihned to ohlaste novinářům.
Jen díky Min Jaeovi se stala slavnou, že?
Min Jaeovi?
To je ten důvod, proč bys neměla obtěžovat
někoho tak neústupného jako je Baek Ingi.
O čem to mluvíš?
Ty to nevíš?
Mrkni se na internet.
Ne, ukážu ti to.
- Baek Ingi a Kim Min Jae oznámili,
že se vezmou. -
Baek Ingi a Kim Min Jae oznámili,
že se vezmou.
Už deseti tisíce lidí chválí Min Jaea.
"Symbol čistoty - Kim Min Jae "
Nezní to skvěle?
Zejména když se jedná o třetí generaci
chaebolu, vnuka Kim Tae Jina,
o sňatku s herečkou zapletenou
do špinavých skandálů.
Mně osobně se to velice dotklo.
Na druhou stranu svést naivního
chlapce jako je on je velmi snadné.
Neměla jsi nikdy provokovat Baek Ingi.
- Co tím naznačuješ?
- Tys to ještě neslyšela?
Je dosti pochopitelné,
že nemáš sebemenší ponětí
o počítačích.
Přestaň se vytahovat
a řekni mi, o co vlastně jde.
Min Jae si vezme Baek Ingi.
Cože?
S tou herečkou, která je zapletená
do všech těch skandálů?
V Yoon Na Young se již jistě vaří krev.
Kam šla matka?
Šla navštívit drahocennou přítelkyni.
Bože. Určitě to s ní šlehne.
Chtěla jsem si s ní promluvit.
Už půjdu.
O čem to sakra mluvíš?
Otec je doma?
Na koho se tak zlobí?
Co myslíš?
Je tam s ním můj manžel.
Vstaň!
Ty jeden malej...
Pořád mám závratě, otče.
V jednu chvíli se cítím dobře.
A potom najednou se začnu rozpadat,
tak co nadělám?
- Ty že co?
- Otče.
Myslím si, že můj čas přijde
dříve než ten tvůj.
No tohle!
Omlouvám se.
Vím, že je rouhání nechat rodiče,
aby zažili smrt potomka.
Vypadni!
Už se na tebe nemůžu dívat.
Ano. Určitě je to skvělá podívaná.
Avšak tati, upřímně řečeno,
ani ty na tom nejsi nejlíp.
Young Min ti právě teď odsekává končetiny.
Spikl se s panem Hongem
a chtějí z tebe udělat nemohoucího.
Ty jeden malej prevíte!
Buď opatrný.
Nebo se opravdu staneš mrzákem.
Otče, chápeš jak se cítím?
Měl bys ještě vše uvážit.
Opravdu si myslíš, že jen tohle všechno
předstírám, protože nechci do vězení?
Krevní tlak mě zabíjí,
a to nejméně dvanáctkrát za den.
Hej! Je tam někdo?
Otče.
Proč nenapíšeš úplně novou závět?
Young Min není oddaným synem.
Je děsivější než si myslíš.
Chceš po mně,
abych tam napsal tvé jméno?
Jako by se stalo.
Tak co vlastně chceš?
Nedovol, aby ti Young Min
svými nesmysly dělal starosti.
Prostě napiš Young Junovo jméno.
Ale když to udělám, tak všechno půjde
příbuzným ze strany jeho manželky.
Co je?
Takže tys opravdu uvedl Young Minovo jméno?
Nevím.
Nevíš?
Já jsem to totiž zapomněl.
Nemůžeš si z toho dělat legraci.
Pamatuješ si, jak jsem zkolaboval
na hostině u příležitosti mých narozenin?
V okamžiku kdy jsem znovu nabyl vědomí,
pan Hong mi přinesl závě, a já ji změnil.
Ale pravdou je, že si skutečně
nevzpomínám, jaké jméno se zapsalo.
Kdo byl tedy tvou první volbou?
To si pamatuju dobře.
- Byl to Young Jun?
- Byls to ty.
- Já?
- Jo.
Tak to určitě ne.
Jestli tomu tak je,
tak si zapálím všechny prsty.
Vypadá to, že můj nejstarší bude
mít k večeři své smažené prsty?
Bože. Umírám, umírám.
Tati...
Víš, jaké je mé poslední přání?
Chceš mě rozdrtit?
Ano, přesně tak. Ano.
- Bože, bože.
- Poslouchej.
Ještě nejsem mrtvý.
Pane Choi Hyo Jine.
Park Seong Gu.
Jung Ho Youngu.
Proč tady ještě sedíte?
Nebyli jste vyhozeni?
Už nejste členy Atlantic Group,
tak prosím odejděte.
Šéfe Yangu!
Neslyšel jste ho?
- Pane, omlouvám se.
- Šéfe Yangu, nemáte je vyhodit?
Ano, pane!
Jak se jen můžete takto chovat k lidem,
kteří byli věrně oddáni této společnosti?
Za to budete potrestán!
Kdo dovedl Atlantic Group tam,
kde se nachází dnes?
Vyhodíme staré jednou pro vždy.
Pokud má s tím někdo problém,
tak a sám odejde.
Jak je to možné, Young June?
Můžou být zakládající členové takhle vyhozeni?
Nejprve si vyslechněme, kdo za tím stojí.
Předseda nás ještě včera ujistil,
že se ničeho bát nemusíme, nebylo to tak?
Poslechněme si odpověď, ano?
Vyhodil jste je?
Já...
Všichni šli do kanceláře prezidenta Kim Young Juna.
Ale já jsem vám výslovně řekl,
a je vyhodíte!
Pracují tu desítky let,
jak jsem je mohl přinutit...
- Šéfe Yangu.
- Ano, místopředsedo.
Ráno odlítám do New Yorku.
Ano, rozumím.
Tohle je seznam dalších starších zaměstnanců,
kteří mají být propuštěni.
Všichni jsou to následovníci těch,
kteří dnes dostali výpověď.
Ti vespodu musí být vyhozeni co nejdřív,
zatímco zbytek lidí až později.
Předseda na to všechno bude brzy reagovat.
Musíte být připraven na následky.
Nikam neodcházejte.
Young Mine.
Choi Hyo Jin je jedním z mých lidí.
Co ti dává právo žádat ho o rezignaci?
Já jsem ten, kdo je zodpovědný
za celou společnost, ne ty.
Je možné, že se pak Atlantic Group
rozštěpí na dvě poloviny.
Jsme si toho vědom.
- Otec je stále předseda.
- Už odstoupil.
Cože?
Odteď tu o věcech rozhoduju já.
- Young June, to co říkáte...
- Nestojíte za tím vším vy?!
Pokud si to myslíte,
tak už vám nemám co říct.
Musíš udělat krok zpátky
a zrušit všechny změny.
Pokud opravdu nechceš,
aby byla tahle skupina rozdělená.
Nemějte obavy, mladý pane.
Copak svého bratra neznáte?
Kvůli jeho nejistotě vznikly
neshody s předsedou.
Nemějte strach.
V hloubi duše je předseda šastný,
protože jste stejný jako on.
Exkluzivní smlouva s Baek Ingi je ukončena.
A co bude s filmem?
Rozhodli jsme se natáčení zastavit.
A jak to vypadá se sňatkem,
který byl oznámen Kim Min Jaem?
Dle mých informací to není pravda.
Ale on sám to oznámil.
Proč by to nemohla být pravda?
Jelikož se jedná o soukromé záležitosti,
moc do toho nevidím.
Osobně se zeptám Kim Min Jaea a Baek Ingi.
Pro dnešek je to všechno. Děkuji.
Pojď dál. Nikdo není doma.
Pojď.
Posaď se. Co tam tak stojíš?
Jsme snad cizinky?
Když jsme tu jen my dvě,
tak si v klidu pohovoříme.
Na Young...
Ta dívka,
kterou jsem si vzala ze sirotčince....
... je... Baek Ingi.
Na Young...
Zopakuj to.
Ta... dívka je Baek Ingi?
Baek Ingi je tvoje dcera.
Mrzí mě to.
Měla jsem ti to říct již dříve.
Počkej, musím si to srovnat.
A proč mi to říkáš až teď?
- Lhaní mi už neprospívá.
- Lhaní o čem?
Protože všechno začalo,
jakmile jsi v nemocnici porodila.
Nepřála jsem si,
aby sis zničila budoucnost.
Jak bys mohla vychovat dítě,
když jsi ani nevěděla, kdo byl otcem?
Tak jsem se rozhodla, že to dítě
vychovám, aniž by ses o tom dozvěděla.
Kdybys pak později chtěla znát podrobnosti
z porodu, pak bych ti řekla pravdu.
Jelikož jsi se smířila s tím, že umřela,
přemýšlela jsem, že by bylo v pořádku
vychovat ji jako svou dceru.
A to je pravý a jediný důvod,
že jsem ti lhala.
Takže Baek Ingi...
Baek Ingi je opravdu moje dcera?!
Ano, je.
Řeklas jí to?
Řekla jsi jí, že jsem její skutečná matka?
Měla jsi mi o tom říct jako první!
Jak jsi mi to mohla udělat?
Ona mě teď hodlá zničit!
Jak... tohle můžeš říct?
Co říkala?
Poté, co jsi jí řekla pravdu,
jak ti odpověděla?
- Vážně tě to zajímá?
- Ano, zajímá.
Ty si myslíš, že je mezi
námi nějaká náklonnost?
Po celá ta léta jsem si myslela, že zemřela.
A ona vyrůstala s vědomím,
že to ty jsi její skutečná matka.
Ty jsi... tak... neskutečně bezcitná.
A ty seš sakra kdo?
Chceš odpověď?
Kdo ti dal právo mi lhát?
Když už ses ji rozhodla vychovávat,
měla jsi za to převzít zodpovědnost!
A teď tady přijdeš a řekneš mi,
že je moje dcera, jak myslíš,
že se teď zatraceně cítím?
Řekni jí, že ses spletla,
že došlo k nedorozumění.
Na Young...
Že opravdu netušíš, kdo jsou
ve skutečností její praví rodiče!
Co očekáváš, že udělám?
Ty se opravdu dáš dohromady
se strýcem Young Shikem?
Ano. Určitě to má smysl.
Lidé mu posílají hromady přihlášek
na otevření nových poboček.
Mimochodem, neproslavil jsi nás?
Perou se o něho snad všichni.
Všichni spratci pějí na něj chválu.
Min Jae, je tady tvůj otec.
Raději půjdeme.
Hodně štěstí, Min Jae.
Pokud ji máš rád, pak to doveď do konce.
Uvidíme se, Min Jae.
Dobrý den.
Kde spíš?
Dole v přízemí je zařízený pokoj.
Není to špatné. Neboj se.
- Chceš si Baek Ingi vzít?
- Ano.
Dobře, žij si svůj život.
Může to být dobrá zkušenost,
ale svatba už je poněkud....
Pokud to není naléhavé,
vezmi si ještě nějaký čas na rozmýšlenou.
Tati.
Nejsem proti tomu.
Jen říkám, a si to ještě promyslíš.
Neměla náhodou problematickou minulost?
Měla.
Ve tvém věku tě to až tak ještě netíží.
- Jediným důvodem je, že ji matka nemá ráda.
- Dalo se čekat, že bude proti tomu.
Kdo by byl rád stát se
příbuzným s někým jako je ona?
Zítra odjíždím do New Yorku.
Je to jen otázka obchodu,
ale jednání bývají často složitější.
Baek Ingi není taková dívka,
za kterou ji má.
Co na ní vidíš?
- Ingi je...
- Vidíš jen to, co vidět chceš.
Tak jako jsi viděl svou pravou matku jako
nějakou svatou s nedotčenou identitou.
Pokud chceš v tomto světě přežít,
nauč se čelit realitě.
Neztra se v nereálných představách.
To jsem si vědom.
Vím, proč mi to říkáš.
Počkám si
s jakou odpovědí přijedeš z New Yorku.
Co tím naznačuješ?
Podezříváš mámu.
Koho se to týká? Yang In Suk?
Slyšel jsem, že se s někým vídala,
než jste se potkali.
- Od koho to víš?
- Prostě jsem to slyšel.
Nejedeš tam kvůli tomu,
že si to potřebuješ ověřit?
Už jsi zapomněl, co jsem ti tenkrát řekl?
Neakceptuji věci, kterým nerozumím.
To, čemu nerozumím,
je pro mě pouhou iluzí.
Pojď ke mně, Min Jae.
Pojď ke mně.
A budou výsledky jakékoli,
budeš pořád můj syn.
Ale musí to zůstat jen mezi námi.
Bude lepší, když už půjdu.
Proč ses vůbec namáhala
chodit do toho sirotčince?
Kdybys ji tam nechala,
je možné, že by ji adoptovala
nějaká hodná rodina.
Třeba někam hodně daleko.
Do USA či Švédska.
To ano, ale...
Kdybys to udělala,
mohla by být šastnější.
Nepiješ příliš?
Jak si myslíš, že jsem dokázala
vydržet celá ta léta?
Jsem v pořádku.
Jen jdi.
Musíš to Min Jaeovi říct.
- Min Jae si chce Baek Ingi vzít.
- Sestřičko!
Zešílela jsi snad?
Říct mu co?!
"Předtím než jsem se vdala, setkávala jsem se
se synem majitele autobusové společnosti."
"Byla jsem těhotná, avšak jeho rodiče
byli proti tomu, aby..."
A se propadnu.
Byl to opravdu syn majitele
autobusové společnosti?
- Cože?
- Otec dítěte.
Na Young, já jsem si myslela, že jsi byla
znásilněna těmi pouličními gaunery.
A jaký je v tom rozdíl?
Bylo to pořád dítě, které nemá otce.
Co jsem měla dělat?
"Otec" je tentýž muž, který těm gaunerům
zaplatil za to, aby mě znásilnili.
Jak jsem mohla porodit to dítě?
Mělo zemřít.
To dítě se nemělo nikdy narodit.
Ale co když bude Min Jae trvat na svém?
Chce se s Baek Ingi oženit.
Copak je Min Jae důležitý?
Můj život je v sázce.
Pokud to moji příbuzní zjistí,
pak to bude pro mne znamenat konec.
Odpustí mi Young Min?
Můj život skončí!
- Přesto by Min Jae...
- Sestřičko! Sestřičko, vzpamatuj se!
Jak si myslíš,
že jsem po celé ty roky žila?
Rozhodně to nebyl dobrý život.
Mým jediným přáním bylo,
aby se můj manžel stal majitelem
společnosti a pomstít se tak našemu otci.
O čem to proboha mluvíš?
Pomstít se našemu otci?
To nemusíš vědět.
Na Young, o čem to mluvíš?
Řekla jsem, že to nemusíš vědět!
Co je to s tebou!
To pití tě jednou zabije.
Chtěla jsem to někomu ukázat...
Jak se můj manžel stane vlastníkem společnosti
a Min Jae ho bude následovat.
To všechno jsem chtěla někomu ukázat.
Nezapomněla jsem na to, tati.
To, co maminku doopravdy zabilo....
... a co tě zchromilo, tati!
Nezapomněla jsem!
Proč se o něj staráš?
Nech ho, a si dělá co chce.
Proč se tím tak užíráš?
Stejně bys ses s nimi musel
vypořádat tak jako tak.
Young Min se zbavuje vší špíny
a všechen vztek je namířen na něho,
tak proč si to tak bereš?
Řekni něco.
Vyžeň to už z hlavy.
Fajn. Byla to má zásluha.
Udělala jsem všechno,
co bylo v mých silách.
Přivedla jsem žíznivého koně k řece,
co víc jsem měla dělat?
Záleží jen na tobě.
Kam jdeš?
Nedomluvili jsme snad?
Tak už půjdu.
Jak jsi to tenkrát vlastně řekl?
"Setkávám se s někým, kdo se mi líbí."
Kdo byla ta žena?
Stejná věc se děje i mě.
Jestli se chceš s tou vesnickou burankou
setkat, posluž si. Bránit ti v tom nebudu.
Avšak z mého života nevypadneš.
A... nezapomeň.
Nedělej si iluze, že z firmy odejdeš.
Rozumíš?
Kde bych pak jen mohla najít
takového muže jako jsi ty?
Pokud bys už nebyl mým manželem,
pak bych se určitě až po uši zamilovala.
Měj se. Nečekej na mě.
Možná budu strávit noc jinde.
Čekal jsi dlouho?
Proč jsi mě požádala, abych přijel sem?
- Není doma?
- Je.
Ty seš ale praštěná.
Co když nás teď z okna pozoruje?
On není ten typ muže,
který by se v tomto vyžíval.
Cítím se tak trapně.
Copak na tom záleží, zda nás vidí či ne?
Vstávej, miláčku.
Připravil jsem snídani.
Snad ti bude chutnat.
Letím do New Yorku.
Musím zjistit, kde to všechno začalo,
kde byla ta chyba.
Co otec?
Nebyl tady, co jsem přišel domů.
Očekávala jsem to.
A kde jsi spala ty?
To tě nemusí zajímat.
Co Hee Suk?
Myslíš si,
že by byla vzhůru tak časně ráno?
Chci si ještě zdřímnout,
tak mě nebuď.
Opět začínáš, mami?
Začínám s čím?
- Proč tě štve společné soužití?
- A proč se nezeptáš jeho?
- Je ti zima, viď?
- To ano.
Nemám zapnutá kamna.
Dáš si horkou kávu či čaj?
Ne, děkuji. To je dobrý.
Dej mi pár minut. Vyměním olej
a připravím ti smažená stehýnka.
Posaď se.
Jsem rád, že mě nevyhazuješ.
Proč bych to dělala?
Slíbil jsem, že už sem nepřijdu, tak....
A já ti zase řekla,
že můžeš kdykoliv přijít.
Ano?
Proč sis nezatopil?
Slyšel jsem, že někteří lidé zemřeli,
když usnuli se zapnutým ohřívačem.
Takže jsem ho raději před usnutím nezapnul.
Spal jsi v tom autě celou noc?
Ne.
Poslouchal jsem hudbu a psal dopis.
Dopis?
Ano. I když v dnešní době již nikdo
skoro dopisy nepíše, pokusil jsem se o to.
Chceš si ho přečíst?
Raději už půjdu.
- Aspoň si dej něco k pití.
- Už se tu takto neukážu.
Neměj strach.
"Strávil jsem celou noc
s pokusem o napsání dopisu."
"Těch pokusů bylo hodně.
Za každou cenu jsem ho chtěl dokončit."
"S radostí ti ho píšu."
"Jeong Suk, myslím na tebe každý den."
"Víc než na záležitost s otcovu společností."
"Omlouvám se."
"Pokaždé jsem však dopis roztrhal,
ale dříve zapsaná slova jsem si pamatoval,
tak jsem to zase psal znovu.
"Takže... to, co pro mě je důležité, spočívá v tom,
že si přeji zbytek života strávit s tebou."
"Není to legrační?"
"Nevím, zda ti teď to kouzelné slovo
napíšu gramaticky správně."
"Miluji tě."
"Pokoušel jsem se ti to předtím vyjádřit snad
tisíckrát, ale neměl jsem k tomu odvahu."
"Miluji tě."
"Miluji tě, Jeong Suk."
"Je to dětinské říkat někomu koho miluješ?"
"Ale já to chci opakovat
hodněkrát, milionkrát."
"Protože... tě miluju."
Minulost...
není jako slova napsaná do písku,
které může smýt voda.
Nedostalo by se to stejně jednou ven?
Jako vaše minulost.
Čekala jsem, kdy dorazíš.
Jsi teď šastná,
že jsi mě dostala do pekla?
Zřejmě ses takhle cítila,
když jsi mě opustila
bez jediného zaváhaní.
Ty chceš začínat s tímto?
A kde bych podle tebe měla začít?
Dobře, tak se o tom nebudeme mluvit.
Nechci se utápět v zbytečných představách.
Zbytečných představách?
Dobře tedy.
Když už jsi naznačila ty zbytečné
představy, potěšila jsi mě.
Čas od času jsem přemýšlela,
jak asi vypadá žena, která mě opustila.
A ona na je tom lépe, než jsem čekala.
Anebo to snad byl můj první dojem?
Jak se to vyvíjí mezi tebou a Min Jaem?
Však to víš.
Jak je to vážné?
Takže tys nepřišla, abys mě viděla,
ale proto, abys zjistila, jak na tom jsme?
Chceš to využít jako svou zbraň?
Než abys říkala takové věci,
nemohla by ses mi nejdříve omluvit?
Omluvit se?
Jen řekni, že toho lituješ.
Proč bych se ti měla omlouvat?
Pokud chceš omluvu, pak ji chtěj
od matky, která tě vychovala.
Nevěděla jsem, že jsi naživu.
Kdybych věděla, že žiješ,
nenechala bych tě v sirotčinci.
To se vsadím.
Spíš bys mě zabalila do starých
novin a někde pohřbila.
Neudělala bys to?
Ne.
Přinejhorším bych tě dala tvému otci.
Ačkoliv on by tě nikdy nepřijal.
To je úleva.
Myslela jsem, že otce nemám.
Odpověz mi!
Jak vážné to je mezi tebou a Min Jaem?
Min Jae je tvůj bratr!
Ingi.
Alespoň ho zachraň.
Nechceš mu přece ublížit, ne?
On je jiný než ty.
Pokud zjistí, že jsi má dcera,
nevzpamatuje se z toho.
Ale pořád platí, že jsi mě porodila.
Alespoň dnes bys mě mohla obejmout!
Vezmu tě s sebou do pekla.
Překlad: Nadya
18. 7. 2016
nadya-korean-series.webnode.cz