Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Epizoda 35
Pokud zjistí, že jsi má dcera,
nevzpamatuje se z toho.
Ale pořád platí, že jsi mě porodila.
Alespoň dnes bys mě mohla obejmout!
Vezmu tě s sebou do pekla.
Do pekelné jámy lvové.
A až do konce tě nepustím.
Ty šílená děvko.
Nikdy jsem neměla dceru jako jsi ty!
Nemám s tebou nic společného.
Jasné?
V prvé řadě, nikdy jsem tě nechtěla.
Vůbec ses neměla narodit.
Co bylo v mé děloze, bylo prokleté!
A teď bys měla být moje dcera?
Chceš to odhalit?
Tak jen přes mou mrtvolu.
Vyřeší se tohle všechno, když utečeš?
Kdo říkal, že utíkám?
Proč bych měla?
Takže mě teď budeš vydírat?
Dělej si, co chceš.
Uspořádej tiskovou konferenci
a všechno přiznej, nebo mě zažaluj.
Dělej si, co chceš!
Zmizím, než budeš moci
cokoliv z toho dokázat.
Vážně nevím, co chceš,
ale nakonec stejně nic nezískáš.
Opravdu si myslíš,
že to budu řešit po dobrém?
Nemůžu tohle všechno ukončit rychle.
Nejdříve si budeš muset projít stejnou
bolestí, kterou jsi vystavila mě.
S naprosto stejným utrpením.
Tak bolestivému, že ti rozerve duši,
srdce a roztrhá ti celé tělo na kusy.
A bude to nesnesitelně pomalé.
Dokud si neklekneš a nepožádáš mě,
abych to mučení ukončila,
nikdy tě nepustím.
Já jsem si... také dost vytrpěla.
Nespala jsem jedinou noc v klidu,
protože jsem se bála,
že bys mohla být naživu.
Takže jsi o mně přemýšlela?
Protože ses mohla kterýkoli den objevit,
začít mě strašit jako démon.
Aha.
Takže tak to bylo.
Jistě. Co jiného jsem mohla čekat?
Od osoby, která by mě nejraději
sprovodila z povrchu zemského.
Čas od času jsem na tebe myslela.
Byla jsem zvědavá, jak by se můj
život změnil, kdybys přežila.
Stejně bys mě opustila.
Byla bys mě odnesla do toho
sirotčince, a pak navždy zmizela.
Nebo bys mě nechala na ulici.
Kdo ví, třeba bys mě i uškrtila.
Mýlím se snad?
Nebo bych tě opravdu vychovala.
Možná bych ti dala všechnu svou lásku,
a mnohem lepší život, než je ten, který žiješ.
Nebo pravý opak.
Život plný utrpení, a snášet pohrdání lidí
kvůli tomu, že bych byla svobodná matka.
Byl nám dán jen jeden život
a není návratu.
Ničeho nelituji.
Protože to byla ta nejlepší možnost,
kterou jsem si mohla zvolit.
Kdo mohl předvídat budoucnost?
Vše, čemu můžeš věřit, jsou tvé instinkty,
které dáváš na vědomí den za dnem.
Takže udělej, co si přeješ.
Pokud opravdu chceš boj,
mohu ti tvé přání splnit.
Copak mě nemůžeš jednoduše přijmout?
A myslet na to, co jsi mi provedla.
Probudit se, a uvědomit si, že je ti to líto?
Neříkala jsem ti to?
Nejsi moje dcera!
Jen kvůli tobě se nevzdám ani jedné věci.
Jediné, o co žádám, je, slyšet tě:
"Jsi moje dcera!"
Jak se cítíte?
Řekla jsem ti, aby sis sehnal řidiče.
Proč jsi řídil?
Jsi v pořádku, tati?
Za malou chvíli uděláme magnetickou rezonanci.
Dobře.
Pár dní si ho tu necháme na pozorování.
Není tu nic k pití.
Zajdi dolů něco koupit.
- Mami, nechej tátu na pokoji.
- No tak.
Co jsi dělal v Kimpo?
Měl jsi tam nehodu.
Hádám, že ona tam určitě žije.
Určitě už má o tebe strach,
tak proč jí nezavoláš?
Zůstaň v klidu.
Nejsem daleko od pravdy, že?
Strávil jsi v Kimpo celou noc
a poté jsi měl nehodu.
Co je? Chceš se rozvést?
Ani o tom nepřemýšlej.
Už jsem ti řekla, že na to nepřistoupím.
Nemusíme žít ve lži.
To si myslíš ty.
Tohle není život.
Myslíš, že všechny páry
zažívají velké romance?
Prostě žijí spolu.
- Ale alespoň...
- Alespoň co?
Měl by u toho být aspoň
malý náznak lásky?
Jen mě prostě nech na pokoji.
Žádám tě o to.
Když na tohle pořád myslíš,
není divu, že jsi měl nehodu.
Mohl ses už rovnou zabít.
Teď by už byl svatý pokoj.
Už nemůžeš bez ní vydržet ani jeden den?
Chudák náš Kim Young Jun, je to smutné.
Chceš k ní běžet?
Tolik se ti po té děvce stýská?
Omlouvám se, že vyrušuji, ale musíme ho
vzít na magnetickou rezonanci.
Tady to máte.
Pojď se mnou.
No tak!
- Pracuji.
- Chceš, abych tě tady ztrapnila?
Říkám ti, pojď!
- Na Young, co to vyvádíš?
- Mlč!!
Dvě kávy prosím.
Měla jsi mi to říct, než jsi
všechno Baek Ingi sdělila.
Mohla jsem aslepoň získat nějaký čas,
abych vymyslela nějaký plán.
- Nechtěla jsem jí to opravdu nikdy říct.
- Tak jsi měla sakra mlčet!
- Ale co Min Jae?
- To kvůli němu, jsi jí to vykecala?
Myslíš, že by řekla: "Bože, je mi to tak líto.
Nevěděla jsem to, neměla jsem se s ním
scházet a už nebudu." To sis myslela?
Myslela sis, že by opravdu reagovala takhle?
Ty pitomá huso!
Sestřičko...
Proč jednáš tak bezmyšlenkovitě?
- Omlouvám se.
- Mělas mě informovat jako první.
Tak bych zabránila,
aby se s ní Min Jae scházel.
Nebo bych ho poslala zpátky do Ameriky.
Tak dopředu jsem nemyslela.
Alespoň by se na internetu neobjevilo to video.
Přinese nám to, že ji zatlačíme do kouta,
nějaký prospěch?
Udělala jsi to?
Právě jdu od ní.
A víš, co mi řekla?
Objala mě a zašeptala do ucha:
"Vezmu tě s sebou do pekla."
- Co tím myslíš?
- Co asi? Jsem mrtvá.
- Jsem si jistá, že to tak nemyslela.
- Proč mi tak lezeš na nervy?
Na Young, pro jednou mě poslouchej.
- Já jen...
- Co?
Opravdu jsem jí nechtěla nic říct.
K čemu by bylo odhalit jí pravdu
po všech těch letech?
V prvé řadě jsi ji nemohla vychovat.
A jí se stejně dařilo dobře i bez toho,
aby věděla, kdo je její skutečná matka.
A kdyby se tvá tchyně a tchán dozvěděli,
že jsi měla dítě, než ses vdala,
vykopli by tě.
Bylo mi jasné, že bys ji nikdy nepřijala,
tak proč bych jí to měla někdy říct,
uvažovala jsem tak.
Ale nemohla jsem to tak nechat.
- Ona a Min Jae jsou...
- Už zase začínáš?
Já prostě chci vědět, proč jsi jí řekla,
že jsem její skutečná matka.
Kdybys mi to řekla dříve,
poslala bych Min Jaea někam,
a Baek Ingi bych uklidila z cesty.
Nic z toho by se prostě nestalo.
Proč ji vlastně nesnáším?
Protože ta herečka se špatnou
pověstí, se stýká s mým synem.
Kdyby se nescházela s Min Jaem,
myslíš, že bych se zajímala o to,
co dělá se svým životem?
Zapomeň na to.
Nemůžeme vrátit čas.
Řeknu jí to.
- Setkám se ní a všechno jí vysvětlím.
- Jak můžeš být tak hloupá?
Myslíš, že tě bude chtít vyslechnout?
Tak jak to vyřešíme?
Sestřičko.
Prostě řekni, že ses spetla.
Pokud za tebou přijdou novináři, všechno popři.
- Jak bych to mohla udělat?
- Prostě udělej, co ti říkám!
Všechno se to stalo kvůli tobě.
Tenkrát v nemocnici jsi měla říct pravdu.
Teď jsme kvůli těm hloupým lžím,
jak jsi řekla "kvůli mně", v pěkném průšvihu.
- Co? Mýlím se snad?
- Máš pravdu.
Nebudu se za to na tebe vztekat,
protože jsi to udělala kvůli mně,
ale stejně to budeš dusit v sobě.
Prostě nic neříkej.
Dělej, že nic nevíš.
Můžeš to udělat?
Můžeš?
Nevím.
Nemůžeš?
Sestřičko.
Pokud se něco pokazí,
tchán a tchyně mě vykopnou.
Nemohu se na nic vymlouvat.
Zbývá mi jen umřít.
To si uvědomuješ, ne?
Tohle je pro mě jediné řešení.
Musíš žít.
Zbohatla jsi, přesně jak sis přála.
Proč bys to všechno zahodila?
Setkám se s ní a uklidním ji.
Co by získala z života bídy své matky?
Na Young...
Nemůžeš se s ní pokusit vycházet?
Mohly byste to navenek držet v tajnosti,
ale v soukromí spolu žít jako matka a dcera.
Sestřičko, neříkala jsem ti to už?
S laskavostí se nikam nedostaneš.
Jen ti to přinese víc problémů.
Je dost těžké to přežít i tak, jak to je,
i když skřípeš zuby a dál bojuješ.
Opravdu si myslíš, že by se Baek Ingi
otevřela? Nejspíš by mi utrhla hlavu.
Víš, proč jsem za ní šla?
Bylo mi jí líto.
Chtěla jsem najít způsob, jak to vyřešit.
A jak na to odpověděla?
Vezmu tě s sebou do pekla.
Proč bych měla jít do pekla?
Jsem ta jediná, kdo ji opustil?
Může za to i její otec.
Ten prašivej...
- Řekla jsi jí to?
- Co?
- O jejím otci.
- K čemu by to bylo?
On je ještě horší než já.
- I tak...
- Pamatuj si.
Má dcera zemřela v nemocnici.
To je vše, co víš.
Až se tě budou ptát,
kdo je ta dívka ze sirotčince,
řekneš, že jsou to dvě různé osoby.
Rozumíš?
Odpověz mi!
Nedráždi mě tím svým tichem!
Co budeš dělat, Ingi?
Co takhle být chvíli nenápadná?
Pokud odjedeš na pár měsíců
do Ameriky a pak se vrátíš,
- situace by už mohla být klidnější.
- Má pravdu. To by bylo nejlepší.
Uspořádáme tiskovou konferenci.
Myslíš, že to vyřeší tenhle zmatek?
Jen to přilije olej do ohně.
Všechno jim řeknu.
Pokud tím nezískám odpuštění,
můžu jako herečka skončit.
Co uděláme?
Změní tisková konference něco?
Však ona má co říct.
Není to tak, že se to může zhoršit.
Půjdeme do toho.
Nemáme co ztratit.
Děkuji za tvou starost.
Ingi.
Zavěsím.
Nechci s tebou mluvit.
Omlouvám se.
Je to chyba mé matky.
Zavěšuji.
Počkej, Ingi!
Kolikrát ti to mám opakovat?
Musím ti to stále připomínat,
abych tě konečně probudila?
Nechci poslouchat tvůj hlas!
Pokaždé když mluvíš, mám před očima
tvou matku a dělá se mi špatně!
Už mi znovu nevolej!
Ty seš ale číslo.
Jak tohle můžeš Ingi udělat?
Jde mi o krk, co jiného můžu dělat?
Zapomněl jsi, kolik peněz jsi na ní vydělal?
Přečti si tu smlouvu.
Pokud ona bude ten, kdo ji poruší,
bude muset platit škody a kompenzaci.
Úplně mě zničí.
Proč by se to stalo?
Na Young ti to určitě oplatí.
Ty jsi vážně...
Co se děje?
Chce zpátky dům a auto,
nemluvě o kompenzaci za škody!
Ingi.
Pokusím se s Yoon Na Young dohotnout,
tak zůstaň mimo dění.
Tisková konference by situaci jen zhoršila.
Ty jsi ten, kdo to poslal na internet, viď?
Myslíš, že bych zašel tak daleko?
- Nezkoušej to popírat!
- To už ale vážně...
Dost!
Má pravdu, přestaňte.
Proč se hádat?
Řediteli Jangu....
Neměj obavy.
Baek Ingi bez boje neustoupí.
Proč vypadáš tak zdrceně?
Je to kvůli Baek Ingi?
Jsou jí plné noviny.
Teto, co tě sem přivádí?
Šla jsem kolem, a řekla si, že se zastavím.
Doslechla jsem se totiž, že tady bydlíš.
Kdo si myslíš, že si o tebe
dělá v Gahwedongu starosti?
Jen strýc Young Shik a já.
Jen buď stále hodný na svého otce.
Copak záleží na tom, kdo tě vychoval?
Pokrevní pouto nic nezničí.
Chudáčku Min Jae, co teď uděláme?
Jéje! Teď mi dokonce zavolala
sama mocná Yoon Na Young?
Jsem si jist, že všechny ty problémy
s tvým synem berou si svou daň.
Nesrovnávají se náhodou s tou herečkou
z toho skandálního videa?
Tak řekni něco.
Kdykoli vidím, jak se na mě v tichu díváš,
třesu se a oblévá mě studený pot.
Tak co se vlastně děje? Určitě jsi mi
nevolala jen proto, že se ti stýskalo.
Co je s tebou?
Dokonce i vzdycháš?
Co bys dělal, kdyby to dítě bylo naživu?
Kdo?
Proč to najednou vytahuješ?
Nezemřelo snad po porodu?
A co kdyby byla přece jen naživu?
Snažíš se mě zastrašit?
A funguje to?
Nemám se čeho bát.
Byla to moje chyba?
Jen jsem šel kolem
a v tom mě trefil velký kámen.
Jak příhodné.
Proč se trápit? Ten, kdo je bez viny,
a první hodí kamenem, jak se říká.
A jsem si jist, že naše mocná
Yoon Na Young by to vyřešila.
Budu neustále v pozoru.
Protože pokud mě tchán a tchyně
vykopnou, budeš i ty čelit následkům.
Takže... je to pravda?
Vypadám snad, že žertuju?
Asi mě ten velký kámen musel dost udeřit.
Já jsem si také myslela,
že zemřela při porodu,
ale ukázalo se, že to nebyla pravda.
Moje sestra ji dala do jednoho sirotčince,
a když jsem se vdala, tak si ji z sirotčince vzala.
To je ta žena,
která se schází s Kim Young Junem?
Myslím tím... proč ti lhala?
Prý kvůli mně.
Jakmile jsem se dostala na sál,
doktorka řekla, že je to vážné
a můžeme obě umřít.
Navrhla císařský řez.
Ale já odmítla.
Jak bych se mohla vdát
se zanechanou jizvou na břiše?
Sestra si pravděpodobně myslela,
že bych ji opustila.
Proto mi celou dobu lhala,
aby se její mizerná sestra mohla vdát,
a navždy na ni zapomenout.
A měla pravdu.
I kdyby byla naživu,
nemohla bych ji vychovávat.
A kdybych ji přivedla tobě, tak v nejlepším
případě by skončila v sirotčinci.
Takže jsem si na sebe ušil bič.
Na Young....
Zapomeň na to. Co teď s tím?
A kde to dítě je?
Proč se ptáš?
Je to moje krev.
Ačkoli musel bych to nejdřív ověřit.
Myslíš, že jí řeknu, kdo je její otec,
pokud se zeptá?
Bodnout ji do srdce by asi bylo to lepší.
Jak tohle můžeš říct?
Už jsem jí způsobila dost utrpení.
Musím zajít ještě daleko a zlomit její
srdce tím, že jí řeknu, kdo je její táta?
Hej, z čeho by mě mohla vinit?!
Nutil jsem tě, abys ji porodila?
Nebo lhal, že zemřela a schoval ji v sirotčinci?
Nejsem za to zodpovědný.
Zodpovědný?
Kdybych provedl něco špatného,
z toho by mě mohla vinit.
Jistě, chápu, jak je to pro tebe těžké.
A protože jsi žena, je to mnohem horší.
Kvůli té mateřské lásce a se vším,
co s tím souvisí.
Ale můžeš ji nechat, aby ti zničila
tvůj život po všech těch letech?
Probuď se! Nebo se ten domek z karet,
který jsi postavila, přes noc zboří.
Už musím jít.
Radím ti, buď zticha!
Cože?!
Ne že se připlazíš Nam Ae Ri pod sukni
a budeš jí něco vykládat.
Dobře, budu držet jazyk za zuby.
Co to je?
Umí to nahrávat audio
a můžeš s tím fotit.
A co jako s tím mám dělat?
Přines mi důkazy a slib,
že to Nam Ae Ri nevyslepičíš.
Zdají se ti v noci špatné sny?
Myslel jsem, že se bojíš,
že já té dívce zlomím srdce.
Proto tohle všechno budu muset přežít.
Možná jednou nastane den, od kterého
budu muset přece jen žít kvůli ní.
Pokud si budeš přát,
vždy ti mohu zařídit schůzku s ní.
Dobře. Chápu to.
Přinesu ti důkaz!
Tisková konference?
Řekla jsem vám, abyste ji poslal
na několik měsíců do zámoří.
Ani poté, co jsem ji požádal, aby vrátila dům,
nevypadala příliš vystrašeně.
Tak aspoň zajistěte,
aby mi nepřekážela v cestě.
Nebo vrátíte všechno,
co jste díky ní vydělal.
Nerozumíte tomu?
Rozumím.
Můžete odejít.
Tisková konference?
Tati, měl bych už jít.
- Postarám se o ty papíry.
- Seong Jae.
Omlouvám se...
že to se mnou bylo vždycky tak těžké.
Buď na mámu hodný.
- Yoon Jeong Suk-
- Šéf -
To jsem já.
Četla jsem ten dopis.
Nezasloužím si dostávat takové dopisy.
A ani si nezasloužím, abys mě miloval.
Velmi zábavné.
Cože? "Milovat"?
Nezavěšujte a poslouchejte mě.
Chtěla jsem vědět, co způsobilo
autonehodu mého manžela.
Na vině je ten dopis?
Měl nehodu?
Jo. Narazil do něho náklaďák.
A on... je v pořádku?
Přežil.
Doktoři říkali, že je zázrak, že vůbec přežil.
Tak si představte, jak vážné to je.
Copak? Zřejmě vám zatrnulo.
Pokud vás to zajímá, přijďte sem.
Může se stát, že by mohl umřít,
tak byste se s ním měla aspoň rozloučit.
Nemyslíte?
- Co otec?
- Dělají mu magnetickou rezonanci.
- Dávej na něho pozor.
- Kam jdeš, mami?!
- Šéf-
Otevřela jsi to tu teprve nedávno
a už to vypadá, že to tady dobře šlape.
Jsi nemocná?
Ne...
Jestli ti není dobře, běž domů.
Převezmu to tady.
Nejsou tu žádní zákazníci.
Jdi domů.
Tady to máš.
Řiď opatrně!
Ty to nezvedneš?
Půjdu si domů odpočinout.
Dobře, jen jdi.
Budeš se však cítit ještě hůř,
když jsi doma sama.
- "Yoon Jeong Suk" -
Jdeš ven, mami?
Jdu se podívat jak na tom Young Jun je.
Bože.
Co máš zase za problém?
Když byl tvůj nejstarší hospitalizován,
neobtěžovala ses ani jednou zavolat.
Chceš srovnávat malý nervový
záchvat s autonehodou?
A kdo myslíš, že způsobil
tenhle malý záchvat?
No tohle...
Trpí snad kvůli předsedovi?
Tolik se ho snažil spolknout,
až z toho má špatné trávení!
Nemusíte již chodit do nemocnice.
Jak na tom je?
Nejde o nic vážného.
Ale doktor Yoon sdělil, že mu pro
jistotu udělají několik dalších testů.
Jak se zapletl do dopravní nehody?
Kdo ví, odmítá mluvit.
Co tím myslíš?
Otec je doma?
Je v pracovně.
Můžeš mi udělat něco k jídlu?
Vynechala jsem totiž snídani.
No tohle. Takhle s námi mluvit?
To je prostě celá ona.
Nemůžeš jí to říct do očí?
O čem to mluvíš?
Řekla jsem, že budu muset převzít
vedení společnosti za něj.
A co Young Jun?
Otče, víte, co tu autonehodu způsobilo?
Naboural do něj náklaďák, když se vracel
ze schůzky od sestry Yoon Na Young.
Opravdu?
Neumí pořádně myslet ani u volantu.
Myslíte, že by byl schopen vést firmu?
Pokud ho necháte ve vedení,
mí lidé mu všechno vezmou.
A ty jsi důvěryhodná?
Opravdu si myslíte, že když dostane můj
strýc firmu do svých ruk, tak se jí pak vzdá?
Nechá svého syna, aby ji zdědil.
To zřejmě ano.
Proto bych ji měla převzít já
a nechat Seong Jaeho mým nástupcem.
- Neměla bych, otče?
- Tohle ti řekl Young Jun?
Zbláznil se do té ženy, myslíte,
že by měl na tohle čas?
Nejdřív jsem zvažovala rozvod, ale jen
ztěží se mi dařilo tomu nutkání odolat.
Místo toho povedu firmu.
Je to jen pro vaše dobro, otče.
I když budeme plavat břichem vzhůru,
o jídlo se nikdy nebudeš muset bát.
Jsi skvělá kuchařka,
tak s čím si dělat starosti?
Mohla by sis otevřít bistro a a díky tvému
seolleongtangu by tam bylo pořád plno.
Máš kliku.
Až budeš mít čas,
udělej mi trochu kimchi.
Poslední dobou si ho kupuju
a je dost hrozné.
Nebojíš se, že ti to poplivu,
aby to bylo chutnější?
Myslíš, že bych to jedla?
Mám to pro hosty.
- Hej!
- Mami, uklidni se!
- Pus mě!
- Mami...
Nech ji.
Drž to pořád v sobě a onemocníš.
Proč jsi v poslední době taková jedovatá?
Proč mě viníš z toho, co ti
udělala Yoon Na Young?
Jen ti říkám, že máš vědět, kde je tvoje místo.
Od teď je polovina společnosti moje.
- Polovina společnosti je její?
- Copak já vím?
Něco tvému otci v kanceláři pošeptala
do ucha a vyšla pyšná na sebe.
Kam si myslíš, že jdeš?
On mě vynechal a rozdělil společnost
mezi Young Mina a Young Juna!
- Uklidni se!
- Nech mě!!
- Skončím to jednou pro vždy.
- Bože, podívej se na sebe.
Posaď se.
Zatraceně...
Co jsem ti říkala?
Uklidni se a buď trpělivý.
Dokud si Young Min a Young Jun
nezačnou jít po krku.
Jsou to bratři, ne?
- Kvůli čemu by spolu bojovali?
- Budou, neboj se.
Jen prostě čekej.
Čím je větší koláč, tím těžší je ho sdílet.
Skutečně?
Takže poté, co jsi mu řekla,
že firmu povedeš ty, co odpověděl?
Co myslíš? Nic neříkal.
On není ten typ, co by to
nechal jen tak být, ne?
Young Min taky dlouho nevydrží.
Yoon Na Young ho pošle ke dnu.
Yoon Na Young?!
Young Minova milenka.
Abys věděl, ona má zajímavou minulost.
Dokonce porodila dítě, než si ho vzala.
Opravdu?
Jediný syn, kterého mají, vzešel z poměru,
který měl Young Min s někým jiným.
Sami se připraví o jeho přízeň.
Posaď se.
Byla tady Nam Ae Ri.
Byla příliš divoká a otce nešetřila.
Proč?
Snažila jsem se poslouchat za dveřmi,
neslyšela jsem jasně,
ale vypadalo to, jako že ona povede
firmu místo Young Juna.
Kope si vlastní hrob.
Také si to myslíš?
Je otec typ člověka,
který by jen seděl a díval se?
Myslím si totéž,
ale taky si docela dělám starosti.
Co když ta holka bude nakonec
ovládat polovinu společnosti?
Jaký byl její argument,
ohledně převzetí vedení a všeho?
Young Jun má aférku.
- A ona je symbol cudnosti?
- O tom mi povídej.
Neměj strach.
Pokud Young Jun odstoupí, je samozřejmé,
že jeho místo bude muset převzít tvůj manžel.
O nic z toho jsme nikdy nežádali!
Postačí, když bude ve vedení
jedné dceřinné společnosti.
A kde je matka?
Šla navštívit do nemocnice Young Juna.
Ví kvůli čemu sem Nam Ae Ri přišla?
A co by se tím proboha změnilo?
Myslíš, že by přešla na naši stranu?
Okamžik. Zajdu za otcem.
Snaž se a pomozme si navzájem.
Jistě.
Není divu, že se říká, že jsou přeběhlíci.
Můžu si snad dovolit se tím trápit?
Mohli by tvého otce nadobro zmrzačit.
Takže Young Min odjel do zámoří kvůli obchodu?
Ano, otče.
- A kam?
- To fakt nevím.
Takže tvoje sestra
a Young Jun se stále scházejí?
Ne!
I tak, jak může takhle jednat s mužem?
Jako nějaká....
Mám na mysli Ae Ri.
Nehodlám nechat tohle chování jen tak.
Omlouvám se, otče.
- Poslouchej.
- Ano, tati.
Již nebudu žít dlouho.
Jak tohle můžete říct?
Než odejdu, musím vyprat
všechno své špinavé prádlo.
Nam Ae Ri nemá naději.
Vše musí být vyřešené,
než bude příliš pozdě.
A teď odejdi.
Ale ty také dělej lépe svou práci.
Vychovej Min Jaea pořádně, to chci říct.
Rozumíš?
Miláčku, poslouchej.
Vypadá to, že tvůj otec hodlá
něco udělat s Nam Ae Ri.
- Nam Ae Ri?!
- Copak nevíš?
- Young Junova manželka, kdo jiný?
- Když se tak stane...
Ona už má pod rukama polovinu společnosti.
Dokonce nepřímo pohrozil Yoon Na Young tím,
že nenechá to její chování jen tak být.
Skvělý! To je víc než dobrý!
Starý muž vystrkuje zoubky.
To bylo tak fajn.
Konečně jsem se zbavila toho břemene.
Co tam tak stojíš?
Cítím se pořád provinile.
Opravdu?
Je to...
Máš strach, že bych se mohla rozvést?
Jen do toho.
Předpověděli mi, že se v životě
třikrát ožením,tak bych si měl
radši pospíšit a naplnit svou kvótu.
Můžeš mi k tomu pomoci.
Bez přítomnosti Yoon Na Young
dosáhnu na zbytek společnosti.
Dobře, tak jo.
Díky. Připravím občerstvení.
- Deok Seongu. - Ano?
- Podáš mi kabelku?
- Jo.
Je to tak těžké?
Je pro tebe tak těžké rozejít se s ní?
Kdyby nebyla Na Youngina sestra,
dovolila bych ti rozejít se s Nam Ae Ri.
Vím, že tě nemiluje...
Pokaždé, když tě vidím, láme mi to srdce.
Young June...
Nenech se tím ovlivňovat.
Pokud ji máš rád, co bys
s tím jen mohl udělat?
Nenech se zmrzačit, a zajisti,
aby tě nenachytali.
Nerozhlašuj všude, že máš poměr,
jako to dělával tvůj otec.
Tak to není, mami.
Tak se rozejděte a skončete to.
Copak?
Nepůjde to?
Omlouvám se, mami.
Můj chlapče.
Můj ubohý chlapec.
"Je to dětinské říkat někomu koho miluješ?"
"Ale já to chci opakovat
hodněkrát, milionkrát."
Protože... tě miluju.
Copak nemáš někoho, kdo by ti pomohl?
Poslal jsem je domů.
Jinak samozřejmě pomáhají.
Co večeře?
Už jsem večeřel.
Min Jae.
Velice se omlouvám.
To, co jsem...
To, co jsem provedla Baek Ingi bylo špatné.
Ale uspěla jsi.
- Já jen...
- Už mi ani nezvedá telefon.
Protože nikdy netuší
co bys jí mohla udělat.
- Postarám se o to.
- Odejdi.
Mám zde všechno, co potřebuji.
Tady spíš?
Mně to stačí.
Min Jae.
Pamatuješ na to, jak jsem
v Ulsanu spadla ze schodů?
Pamatuješ?
Byla jsem těhotná a přišla o dítě.
Ale já jsem z těch schodů
nespadla náhodou.
Mami, nech těch lží.
Min Jae...
Takže co? Spadla jsi
z těch schodů kvůli mně?
Musela jsem být blázen.
Měla jsem strach, že kdybych porodila,
- milovala bych to dítě víc než tebe.
- A tomu mám jako věřit?
Pokud mě vyhodí,
stane se to samé i tobě.
Nikdo ví než já, tě nemůže ochránit.
Teď doopravdy víš, jak bohatí lidé žijí.
Nepotřebují k životu peníze.
Oni jsou jako pevnost.
Jako obrovský hrad v horách,
ze kterého zírají na všechny ostatní.
Možná by s námi mohli žít,
ale jejich svět je jiný.
- Tak odejdi se mnou, mami.
- Nech mě to dokončit, Min Jae!
Můžeme žít spolu.
Ty, Ingi a já.
Mohu si vydělávat na živobytí.
Udělám tě šastnou.
- Min Jae.
- Nechci, abys takhle žila!
Mami...
Odejděme.
Ty jsi byla původně chudá
žena z dělnické třídy.
A za to jsem na tebe hrdý.
Pokud se vrátíš ke svému původnímu  já,
Ingi tě bude mít ráda ještě víc než já.
Když to takhle bude, ty, Ingi a já,
budeme spolu šastní.
Mami.
Řekla jsi mi, že mi chceš dát
svět bez slz nebo smutku.
Tak prostě odejděme pryč.
V dědečkově domě nic
z toho nenajdeš, mami.
Haló?
To jsem já.
Kdy jsi dorazil do New Yorku?
Ráno. Je u nás něco nového?
Byla jsem za Min Jaem.
A proč? Vyváděl snad?
Ne. Jen jsem s ním chtěla mluvit.
Kdy se vrátíš?
Vyřeším tady pár věcí a pak se
zastavím v naší dceřinné firmy v L. A.
Zabere to pár dní.
Miláčku, nejel si tam kvůli
Min Jaeovi, že ne?
Jel?
Ano.
Nedovol mu s tebou mávat.
Je to ještě dítě.
Pokud ho pokaždé necháš,
aby bylo po jeho, zkazí ho to.
Copak to nevidíš?
Nevidíš, jak je Min Jae nervózní?
On si myslí, že jsi tam jel proto,
abys zjistil, jestli je tvůj syn, nebo...
Přestaň marnit čas takovým nesmyslem.
Kde proběhne schůzka?
V Central parku, u jezera.
Mí chlapci ho trochu postrašili, a najednou
svolil o schůzku na zalidněných místech.
Dobrá práce.
Nedělejte si starosti,
určitě už si chčije do kalhot.
To jsem já.
Můžeme se sejít?
Kdekoliv.
Jistě.
Co vy tady?
- Vlastník korejské restaurace
byl nalezen mrtvý.-
Zabili ho na parkovišti před restauraci.
Vypadá to jako by ho zabili lupiči.
Slíbil jste mi, že mi ho přivedete.
Omlouvám se.
Chci vidět jeho tělo.
Není tohle to co potřebujete?
Řekl jste mi,
že potřebujete vzorek jeho DNA.
Z tohoto důvodu jsem mu
vytrhl několik vlasů.
Určitě to bude stačit na výsledek.
Dobrá práce.
Kdy se vrátí Young Min?
Za pár dní.
V okamžiku, kdy se vrátí,
prosaďte druhý list.
Předsedo... Co kdybychom si před
druhým kolem dali malou přestávku?
Co tím myslíte?
Uvnitř firmy je tvrdá opozice.
Všichni ti lidé byli buď šéfové,
nebo zakládající členové, takže...
Musíme odhodit zbytečnou zátěž.
Řekl jsem vám, že to musíme to vyřešit,
než bude pozdě.
Pokud budeme takhle dál pokračovat,
Young Min bude možná nakonec nenáviděný.
Myslíte, že jsem ho nechal
převzít firmu, aby byl chválen?
No tohle....
Mám se s jejich zlostí vypořádat sám?
Dobře, předsedo.
- Až se Young Min vrátí...
- Poslouchejte.
Sám to nezvládnu.
Po tom všem, čím jsme spolu prošli,
jak je můžu vyhnat?
Tak proč se o tom nezmíníte Young Minovi.
Jste senilní?
Myslíte, že by mě poslouchal?
Podívejte.
Jedná jemně, jako žena.
A proto někdo jako je on
nemůže vést společnost.
Dosadil bych na vedoucí pozici Young Juna.
Young Jun by byl ještě horší.
To je váš názor.
Young Jun nemá žádné ambice.
A co Young Dae?
Pokud by do toho šel, bude mnohem
lepší než oni oba dohromady.
Takže o něm uvažujete
jako o svém nástupci?
Proč se tak staráte?
Young Min dělá dobře svoji práci.
Jen mu dejte ještě čas.
Ano, rozumím.
A ještě....
Jak jsou na tom akcie naší
distribuce a elektřiny?
Jsou na stejné ceně jako loni.
Zvyšme ceny.
O kolik?
Pokud generál Nam bude chtít získat kontrolu,
bude muset koupit můj podíl a podíl mé ženy.
Copak jste je nechtěl prodat za průměr
ceny z posledních třech měsíců?
Podívejte se ještě jednou na tu dohodu.
Musí obsahovat podmíněnou klauzuli.
Poslouchejte.
Kolik kapitálu můžeme uvolnit?
Asi 300 miliard?
Využijte všechny, a zdvojnásobte ceny.
Pořád kupujte, dokud generálovi
Namovi nedojdou peníze.
Jasné?
Ano, předsedo.
Tohle je finální duel.
Musíme se zbavit všech těch
starých páprdů, než to začne.
Pokud to nevyjde, začněte tím,
že mě vykopnete.
Když vyženou dokonce i mě,
kdo bude mít odvahu odporovat?
Tady před dvaceti lety bylo
autobusové nádraží.
A po celé délce naproti
toho kopce byly domy.
Hodně se to tady změnilo.
Tak tady jsi žila?
Ano, odstěhovala jsem se sem, když jsem
po jednom roku opustila univerzitu.
Poté jsem pracovala jako účetní
pro autobusovou společnost.
Ale nazývat to takhle není zrovna přesné.
Protože vše, co jsem dělala,
bylo počítání žetonů.
Tady jsem potkala tvého otce.
Vrhal na mě oči od prvního dne.
Lidé mi říkali, abych byla opatrná,
že je to hráč.
Ale já jsem si byla jistá,
že se vezmeme.
Že zdědí od otce firmu
a budeme mít spolu děti.
Víš, jaký byl nejšastnější
den v mém životě?
Zpráva o tom, že jsem těhotná.
Byla jsem tak šastná, jakmile mi
tuhle novinku v nemocnici sdělili.
Hned jsem šla za tvým otcem.
Ale ten krátký okamžik štěstí,
se změnil v peklo.
Uspořádáš tiskovou konferenci?
Ano.
Je to má poslední naděje.
Proč prostě neřekneš moji verzi příběhu?
Že ta žena, která tě čekala,
byla podvedená
a nakonec po náročném porodu zemřela.
Víš ty vůbec co vlastně chci?
Chceš přimět lidi, aby s tebou soucítili
a tím bys mohla překonat tuhle krizi.
Jasně. Možná se i díky tomuhle
zase postavíš na nohy.
Ale co Min Jae?
Co s ním bude?
Když mu řekneš,
že jsem tvoje skutečná matka,
jak myslíš, že to vezme?
Zaručeně se zblázní.
Uvědomuješ si to.
Takže bys raději byla ubohou obětí,
která zemřela po mém narození?
Ano. Protože si v první řadě
nezasloužím být naživu.
Nemohu tě z toho tak snadno vynechat.
Dokud neuznáš, že jsem tvoje
nemanželská dcera, tak ne.
Dokud se tak nestane,
Min Jaea se nevzdám.
Tobě to vážně nedochází?
Min Jae je tvůj bratr!
Dokud nepřiznáš,
že jsi moje skutečná matka,
Min Jae a já jsme pro sebe cizinci!
Nemáme společnou ani jedinou kapku krve!
Překlad: Nadya
3. 8. 2016
nadya-korean-series.webnode.cz