...Akai...
Prepáč mi, Momose.
Akai!
Akai...
Akai! Akai!
...Môj bože...
Akai!
Zaútočím na ňu ja.
Midorikawa, odhaľ jej jadro.
Rozumiem.
Pálim Hyggsovým kanónom.
Čože?!
Momose?
Ty bastard!
Vráť mi môjho Akaia späť!
Drž sa späť, Momose!
Chápadlá z placenty!
Široký rozostup!
Momose!
Počúvaj, Momose!
Doriti!
Zostaň tu, Midorikawa!
Momose!
...Uteč... Momose...
Midorikawova zbroj, vážne poškodenie.
Momose, zástava srdca.
Jednotka pre boj s Gaunou bola zničená.
I shall die for someone else
ta ga tame ni ware wa yuku
Titulky od
I shall fall on the battlefield
ta ga tame ni chiriyuku nara
Titulky od
Why?
nani yue ni
Smash them
uchikudake
GAW-Subs
www.gawsubs.com
The time has come
toki michite
GAW-Subs
www.gawsubs.com
You will survive
ikiru tame
Free your power
tokihanate
Our route in the sky is lost on the wind
sora no kouro wa kaze ni kie
How many million light-years must we travel to find peace?
anjuu wa ikuoku kounen saki
Falter not if you will advance
tsukisusumu nara mayou na
Let us depart, my knights
iza yukan kishi yo
Smash them
uchikudake
Knights of Sidonia
The time has come
toki michite
Knights of Sidonia
You will survive
ikiru tame
Knights of Sidonia
Free your power
tokihanate
We have the power to survive
katsuro wa kono te ni
I shall die for someone else
ta ga tame ni ware wa yuku
I shall fall on the battlefield
ta ga tame ni chiriyuku nara
I solemnly vow to lay down
chikaitateru ma mo naku
my life for this
kono mi wo nagedasu
I solemnly vow never to succumb
juuseki to konpai no
to exhaustion or doubt
sadame ni wa makeji to
Volba
#
Jednotka pre boj s Gaunou bola zničená.
...Akaiova jednotka...
Ihneď vystreľte ťažkým akcelerátorom hmoty.
Rozumiem.
Cieľom je G487.
Pripravte TAH k streľbe.
Cieľ zameraný
Páľ.
30 sekúnd do zásahu!
Pochybujem o tom, že sa tomu tá Gauna
na takúto vzdialenosť vyhne.
Aj keby sa vyhla, už nebude na našom kolíznom kurze.
Zásah projektilom TAH!
Bola detekovaná zmena v G487!
Vyhla sa projektilu!
Čože?
Deflection failure.
Žiadna zmena v kurze.
Kapitánka!
Prosím, vyzbrojte obranné jednotky Kabizashiami!
Nie.
Držte Gardesy v pohotovosti.
Zapnite pohonný systém.
Akcelerujte na piaty stupeň a oneskorte jeden horizontálny motor.
Nevyrovnaná akcelerácia?
Umelá gravitácia dokáže kompenzovať iba do 1G!
A to iba pri vertikálnej akcelerácii!
Ak vykonáme nevyrovnanú
...akceleráciu piateho stupňa...
Toto je iba najoptimistickejší odhad škôd!
Nebudem sa opakovať.
Tej Gaune musí byť zabránený vstup do Sidónie za každú cenu.
Áno, madam!
Varovanie: Zmena gravitácie!
Sidónia sa chystá na núdzovú akceleráciu.
Pripútajte svoj bezpečnostný postroj o zábradlie
a pripravte sa na akceleráciu.
Opakujem.
Pripútajte svoj bezpečnostný postroj o zábradlie a pripravte sa na akceleráciu.
Prosím! Pustite ma!
Ani náhodou! Toľkých nás neudrží!
Rýchlo, Nagate!
Dobre!
Tieto sú tiež plné.
Poďte tadiaľto!
Hoshijiro!
Čo tu robíš?
Myslela som, že si odišla spolu s Kunatom.
Nie je to jedno?!
Pohni si, Nagate!
Daj to sem!
Desať sekúnd do zážihu motorov.
Všetok personál, pripravte sa na akceleráciu.
Skontrolujte svoje bezpečnostné postroje.
Všetky systémy pripravené.
T mínus 5 sekúnd.
...4...
...3...
...2...
...1...
Zážih.
Katastrofické škody v obytných oblastiach.
Obrovské straty na životoch!
Kapitánka! Takto to ďalej nepôjde!
Pokračujte.
Nestačí to.
Zmena v trajektórií G487.
Pokúša sa nasledovať úhybný manéver Sidónie.
Zažehnite druhý motor!
Plný chod!
G487 sa rýchlo približuje.
Ešte stále?
T mínus 5 sekúnd
do kontaktu so Sidóniou.
...3...
...2...
...1...
G487 minula Sidóniu.
Úhybný manéver úspešný.
Vypnite motory!
Prechod na inerčný pohon!
Žiadna zmena v trajektórii G487.
Vychádza z poslednej obrannej línie.
Správa o škodách!
Pracujeme na tom.
Vyzerá to omnoho horšie, než sme očakávali.
Všetci bojaschopní piloti a študenti
sa musia ihneď hlásiť do hangáru Gardes.
Čo sa deje?
Braček...
Opakujem.
Všetci bojaschopní piloti a študenti
sa musia ihneď hlásiť do hangáru Gardes.
Aká je trajektória tej Gauny?
G487 podniká prudkú otočku.
Snaží sa vstúpiť do nového kolízneho kurzu so Sidóniou.
Vyzbrojte obranné jednotky ôsmymi Kabizashi.
Áno, pani!
Študenti majú za úlohu získať stratené Kabizashi.
V tejto záchrannej jednotke bude
Kunato Norio, Hoshijiro Shizuka,
Honoka En a Tanikaze Nagate.
Ostatní študenti budú čakať na ďalšie rozkazy.
Stratili sme dve Kabizashi,
ale v dosahu je iba jedna.
Je presne na hranici operačného rozsahu zbroje.
Ak zrýchlite príliš moc,
budete navždy stratení.
Sidónia pre vás nespomalí,
aby vás zachránila.
Nejaké otázky?
Čo sa stalo s Akaiom?
...Sú všetci...
Prebieha sekvenčné vypustenie
obranných jednotiek.
Zaujmite svoje pozície.
Dobre.
Ďalšia bude nasledovať záchranná jednotka.
Prebieha sekvenčné vypustenie záchrannej jednotky.
Všetky jednotky pripravené.
Východ Štyri,
všetky odpaľovacie rampy pripravené.
Začnite sekvenčné vypúšťanie všetkých jednotiek.
Rozumiem.
Neverím, že už nikdy neuvidím Akaia a ostatných.
Ja som Akai Mochikuni.
Som pilotom Gardes.
Toto je Aoki a Midorikawa,
členovia mojej jednotky.
...A toto je—
Ja som Momose.
Rada ťa vidím.
Aké to bolo?
Čo si si myslel o svojej prvej Gaune?
Braček!
Naozaj si v batysfére s Tanikazem?
Yuhata...
Povedal, že stretnutie s tebou mu pomohlo s nervami.
Som si istý, že sa nám podarí nad ňou vyhrať.
Dúfam, že to čoskoro skončí.
Ja tiež.
Vyzerá to, že si hladný,
tak budeme pokračovať nabudúce.
D-Dobre.
Budem mať na teba veľa otázok.
Čo to robíš, Tanikaze?
Pridaj!
Rozumiem.
Štvorcová formácia!
Záchranná jednotka sa približuje k pátracej oblasti.
Je tam toľko Gardesov!
Hovoria, že ich je dvestopäťdesiatšesť.
...Nagate...
...Dvadsaťsedem...
Aj keď sa nám podarí získať túto,
aj tak budeme mať už iba dvadsaťsedem.
Rozumiem.
Blíži sa čas návratu.
Akonáhle dorazíte do určenej oblasti, ihneď začnite s pátraním.
Rozumiem.
Status obrannej jednotky?
Všetky zbroje budú čoskoro vypustené.
Je to príliš pomalé.
Zrýchlite to.
Rozumiem.
Tretia obranná jednotka, ste pripravení?
Už sme skoro pripravení.
Neflákajte sa.
Toto nie je cvičenie.
...Samari...
Ani Akai sa nezmohol na nič proti Gaune.
Čo sa s nami stane?
My sme jediní, kto dokáže obrániť Sidóniu.
Nemysli na to.
Máte pravdu.
Prepáčte mi.
Tu tretia obranná jednotka - sme pripravení.
Dobre.
Všetky obranné jednotky sú vypustené.
Rozumiem.
Kde je tá Gauna?
Vzdialenosť: 9000 km.
Záchranná jednotka, hláste sa.
Čoskoro dosiahneme miesto,
kde bola naposledy spozorovaná Kabizashi.
Dobre.
Rozpusťte formáciu a začnite s hľadaním.
Vypnite spätné motory a prehľadajte oblasť.
Tu Hoshijiro.
Odozva od Kabizashi sa znova zoslabuje.
Aj ja si myslím, že pri mne nie je.
Radar ďalekého dosahu aktívny
Aký je tvoj status, Tanikaze?
Objekt v dosahu
Mám ju!
Dobre.
Tanikaze, stretni sa
s Honoko a Hoshijirou.
Pripravte sa na návrat.
Kunato veliteľstvu.
Našiel som Kabizashi.
Idem po ňu.
Výborne.
Veliteľka!
Zmena v trajektórii G487.
Mieri priamo na záchrannú jednotku.
Čože?
Kunato, pohni sa a zober Kabizashi!
Tu Kunato.
Misia splnená.
Vraciame sa.
Pripravte sa na návrat.
Rozumiem.
Štvorcová formácia.
Záchranná jednotka sa vracia.
Dobre.
Keď ste v štvorcovej formácii, Gauna vás nedobehne.
Zachovajte pokoj a vráťte sa.
Rozumiem.
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
Varovanie
Silná reakcia
Hyggsových častíc
G487 robí niečo nové.
Jej placenta sa mení.
Čože?
Prehrávam video.
Čo to je?!
Záchranná jednotka, rozpusťte formáciu.
Ihneď sa rozptýľte!
Reakcia Hyggsovych častíc, pochádzajúca z G487!
Mieri na záchrannú jednotku!
Nemožné!
Ihneď rozpustite formáciu!
Čo sa deje?
Tá Gauna vystrelila kanónom na Hyggsové častice?
...Ale...
En!
Obrovské škody na všetkých zbrojach!
Stratili sme spojenie s Kunatom a Honoko!
Prehrávam video.
Aký je status posádky?
Posádka vyzerá byť nezranená.
Áno, ale poškodenie na zbrojach je obrovské
a funkčná ja iba tá Tanikazeho.
Žiadne rádiové spojenie
Dočerta.
Nefunguje ani komunikácia.
Ako sú na tom ostatné zbroje?
Ani sa nehne.
Možno by som ju mal reštartovať.
Tu Hoshijiro!
Môj Hyggsov motor nefunguje správne!
Hoshijiro!
Hoshijirin Hyggsov motor je nekontrolovateľný.
Rýchlo opúšťa dosah Sidónie.
Hoshijiro!
Vypni motory! Rýchlo!
Nemôžem! Nemám nad nimi žiadnu kontrolu!
Môžeš ich odpojiť?
Nie! Systém nereaguje!
Stav motoru kritický
Stav Hyggsovho motoru
kritický na Hoshijirinej zbroji.
Stav motoru kritický
Nie! Vybuchne!
Katapultujem sa.
Zbroj Hoshijiro stratená.
Dočerta!
Zbroj Hoshijiro stratená!
Kontakt s pilotom stratený!
Gauna je vo vzdialenosti menej ako 2000 km.
Počuješ ma, Tanikaze?
Odtiahni Honoku a Kunata späť a ihneď evakuujte oblasť.
...Ako môže mať Hyggsov kanón...
Počuješ ma, Tanikaze?
...A taký veľký...
Odtiahni Honoku a Kunata späť a ihneď evakuujte oblasť.
To červené svetlo môže byť
...orgán na distribúciu Hyggsových častíc.
Počuješ ma, Tanikaze?
Odtiahni Honoku a Kunata späť a ihneď evakuujte oblasť.
A ak ním naozaj je...
Odpovedz, Tanikaze!
Tanikaze uchopil Kabizashi a mieri oproti Gaune.
Na čo sa to chystá?
Poslúchni svoje rozkazy, Tanikaze!
Odtiahni svojich spolubojovníkov a evakuujte sa!
Reakcia Hyggsových častíc vo vnútri Gauny.
Tanikaze, snažíš sa byť návnadou?!
Približuje sa ku Gaune.
Vážne?
Čo to robíš, Nagate?
Odpovedz, Tanikaze!
Gauna vystrelila svojím Hyggsovým kanónom.
G487 prišla o väčšinu svojej placenty!
Jadro odhalené!
On tú sekundárnu explóziu Hyggsových častíc plánoval?
Žiadna zmena v kurze Gauny alebo Tanikazeho zbroje.
...Naozaj sa...
T mínus 5 sekúnd do kontaktu.
...4...
...3...
...2...
...1...
Kontakt.
Nemožné!
Úžasné.
Bublinový rozklad G487 potvrdený.
Tanikaze porazil Gaunu.
Tanikaze je nezranený.
Nagate zabil Gaunu!
Veliteľstvo obranným jednotkám.
G487 bola porazená Tanikazem.
Opakujem.
Veliteľstvo obranným jednotkám.
Ten pilot Tsugemori vôbec nie je zlý.
G487 bola porazená Tanikazem.
Takže Tanikaze Nagate, čo?
Dobre.
Choďte zachrániť záchrannú jednotku.
Rozumiem.
...Um...
Tanikaze, si v poriadku?
Áno, som.
Um... Idem nájsť Hoshijiro.
Prosím, zachráňte Kunata a Honoku.
Čože?
Tanikaze, stoj!
Hej!
Vráť sa, Tanikaze!
Nechoď, Tanikaze.
Poškodenia na Tanikazeho zbroji: obrovské.
Zásoba Hyggsových častíc: malá.
Prosím, buď opatrný.
Tanikaze, ak pôjdeš ešte ďalej, nebudeš sa môcť vrátiť do Sidónie!
Viem smer a rýchlosť Hosijiro,
keď sa katapultovala.
Žiadna zmena v Tanikazeho kurze.
Čoskoro prekročí hranicu návratu.
...Tanikaze...
Ja viem.
Prepáčte.
Komunikácia prerušená.
Tanikaze prekročil hranicu návratu.
Pokracovanie
Nabuduce
Preklad a časovanie: NTFSynergy
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
I wander between silent stars
shizuka na hoshi samayotteru
and soaring comets
comet no toki wo
I have my home, a village, behind me,
kaeru basho sono mura
and the ends of the sky ahead
sore tomo sora no hate ni
Which way will my pain guide me?
kono itami wa doko ni tadoritsukeru no darou
I am made of grains of emotion
watashi ni shimitsuku kanjou no ryuushi
that burn like falling stars when you are near
anata wo motomeyuku ryuusei
A flameless light
honoo ga nai hikari ga
draws me on an eternal path
nagaki michi izanau
towards my cherished future
mamoru beki asu ni
And should my body be torn apart,
tatoe kono mi ga saketemo tatakau ishi wo
the future would still feel my fighting spirit
sono mirai he
Pre
view
Strateny
#
Strateny.