Tá škvrna ho oslabila.
Nemala som ho nechať ísť.
Kazuma.
K službám.
Poď sem.
Chcem hlásenie.
Samozrejme.
Prešli tri dni odkedy bol Priechod otvorený.
S pomocou pridružených aj nepridružených chrámov sme postavili bariéru.
Podarilo sa tak zastaviť rozpínanie.
Avšak Fantómy ktoré prešli cez Priechod v čase kedy bariéra nebola postavená bude treba zneškodniť.
Vieš už kde je Yato?
Bishamon-sama.
Áno?
Sme tu len my dvaja.
Keď svoje vlasy necháte takto mokré,
ochoriete z toho.
Mám otázku.
Čo si myslíte že robíte?!
Konáte z osobných dôvodov
bez ohľadu na Kurahu a ostatných!
Chýba Vám zodpovednosť pána, Veena!
Dosť.
Priechod je naša najvyššia priorita.
Je moja chyba že sa vôbec otvorila.
Aj ja si uvedomujem že je moja zodpovednosť tých Fantómov eliminovať.
Tak toto je Bishamon-sama ktorú poznám .
Kuraha! Kinuha! Yugiha!
Akiha! Karuha! Kazuha! Tsuguha!
Ideme!
Noragami
dangan kometa shoujuu wo boku wa katate ni motte iru
S nabitou puškou v ruke
furueta kimi no iru basho e ashi wo hayame mukatte iru
Idem na miesto kde sa trasieš
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
aseru kokoro wo sekashita dake
Srdce mi bije rýchlejšie
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
todomaru kehai mo naku susunde yuku
Stále dookola
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
owari to hajimari no sakaime
V tom malom priestore medzi začiatkom a koncom
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
subete kasanatte
Tam sa všetko stane
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
usugurai heya hitorikiri
V tejto tmavej miestnosti úplne sám
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
doa wo keyaburu sono oto wo
Zvuk vykopnutých dverí
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
usugurai heya hitorikiri
V tejto tmavej miestnosti úplne sám
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
mou osoreru koto wa nai yo
Niet sa čoho báť
dangan kometa shoujuu wo motte
S nabitou puškou v ruke
kataku tozasareta doa wo keyabutta
Vyrážam zamknuté dvere
suitsuita juukou ga hanete
Zbraň strieľa
kinou no boku wo tsuranuita
A ja sa prebíjam cez moje včerajšie ja
uwazumisou zetsubou wo uketotte
Akceptujem moju zúfalosť
ashita e to boku wa arukihajimeta
A začínam kráčať k mojmu zajtrajšiemu ja
mata kon'ya machiawase
Stretnime sa večer zase.
Si hore, Yukine-kun?
Doniesla som ti raňajky.
Vďaka, Hiyori.
Č-čo tu ty robíš, Yato?!
Kde je Yukine-kun?!
Ah. Utiekol.
Asi je u Tenjina.
On utiekol? A ty si ho nezastavil?!
Prečo by som mal?
Aktuálne ho na nič nepotrebujem.
Kapitola 7
a
Neistota
Osud
Ale, zdravím, Hiyori-san.
Tenjin-sama!
A čože sa nám stalo?
Problémy s učením?
Prepáčte, ale je tu Yukine-kun?
Bol tu. Zastavil sa dnes ráno.
Chcel by som pracovať radšej pre Vás.
Mohol by som?
Takže on vydržal mesiac.
Akto dlho si s Yatom vydržala ty, Mayu?
Celé tri mesiace.
Wow, tak to si sa celkom držala!
Ja by som to asi nedokázala.
Ja určite nie.
Tak dosť.
Ešte pre Yata tak dlho nepracuješ.
Stalo sa niečo?
Nemôžem ho vystáť.
Nemá svoj chrám,
je švorc, je protivný,
a jeho minulosť je hrozná.
A okrem toho,
má ďalšiu Regáliu.
Takže som sa rozhodol že nemám dôvod zakusnúť si do jazyka a ostať.
Teším sa že si ma požiadal o pomoc,
ale obávam sa že ťa teraz nemôžem zamestnať.
Keby som ti teraz dal meno...
stala by sa z teba Nora.
Nora...
Ehm...
Čo je "Nora"?
Myslela som si že to je meno.
Nory sú hanba.
Privátne záležitosti božieho života.
Privátne časti. Vieš na čo myslím?
Eh?
Môj pane, prosím,
vyberajte svoje slová opatrne.
To je len rečnícka veta, Tsuyu!
Nemyslel som vulgárny vtip, sľubujem!
Regália s mnoho vlastníkmi je podobná zvieraťu na ulici a je nazývaná "Nora."
Ale tí ktorí majú viacero mien
majú väčšiu tendenciu zrádzať svojich pánov.
Preto sú považované za odporné.
Povedz mi čo by si si myslela keby som sa chcel stať tvojím krstným rodičom
a dal ti nové meno, Hiyori-san?
Hm?
Čo by ti dobre pristalo?
Yumi-chan? Tomo-chan? Yuuko-chan?
O-odmietla by som.
Že? Je to neúctivé voči tvojím rodičom, nie?
Áno.
Inštinktívne si k tomu vytvárame odpor.
A to je presne dôvod prečo Nory sú spájané s nenávisťou.
Nenávisť...
Za bežných podmienok má Regália
jedno meno a slúži jednému pánovi.
Je všeobecne známe že na to aby niekto mohol začať slúžiť u iného,
musí byť najprv "odmenovaný"
a prepustený predošlým pánom.
Tak ako Mayu.
Tak prečo Nory vôbec existujú?
Vo všeobecnosti...
sú používané na práce ktoré by nikto nedal vlastnej Regálii.
H-hej, Tenjin-sama.
Nepoznáte náhodou ženu Noru približne rovnako starú ako Yukine-kun—
Prepáč.
Ďalej už nehovor.
Už len z toho že ich niekto spomenie máme zimomriavky.
Čo?
Nehovorte o nich s takou ľahkosťou, môj pane.
Nemajte strach. Nikdy som ich nepoužil a ani nikdy to neplánujem spraviť.
Nemám s tými úbožiakmi
absolútne nič a tak to aj zostane.
Môžeš ma použiť kedykoľvek.
Nora...
Celý čas som ťa sledovala, ale aj tak ma nikdy nezavoláš.
Cítim sa osamelá.
Ten chlapec je veľmi nestabilný.
Mal by si sa ho zbaviť.
Použi ma.
Môžem ti byť viac užitočná ako on.
Nemôžem Yukineho nikde nájsť.
Tá vôňa... nie je Yatova.
Bishamon?!
Takže predsa nás vidíš.
T-ty si Bishamonina...
Ty si tá živá duša z minula.
Polovičný Fantóm, že?
Vidím že Yato nemá ani jedného normálneho spoločníka.
On ma zabije!
Spútanie.
Nemôžem sa hnúť!
Umbra.
B-bohovia pomáhajte!
Mám po chlebe!
Kazuma, našiel si ďalšieho Fantóma?
Nie.
Žiadnych ďalších fantómov tu necítim pani.
Kuraha má pravdu. Vyčistili sme skoro celú oblasť.
Všetko čo zostalo je
juho-východná oblasť.
Oni...ma nevidia?
Možno postupujeme trochu rýchlo, ale skúsme rozšíriť oblasť.
Spojím sa s vami ako náhle dokončím skenovanie objektu ešte raz, pre istotu.
Dobre.
Prepáč, Kuraha. Viem, že tvoje rany sa ešte celkom nezahojili.
To nič nie je.
Nechávam ju teda u teba, Kuraha.
Jasné!
To vyzerá úplne ináč ako to čo som videla u Tenjina and Kofuku.
Ako keby pracovali ako tím.
Nevedela som že je to možné.
Na tvojom mieste by som sa veľmi do toho nemiešal... Iki Hiyori.
S-skadiaľ vieš moje meno?!
Hm? Môžem sa znova hýbať.
Okrem toho že môže vnímať všetko okolo seba,
môžem tiež aj ovplyvňovať veci okolo seba,
čo som spravil aj teraz.
Moja peňaženka!
Student ID
Iki               Hiyori
Rok 3          Trieda Orchidea
K-kedy...
Keď sa nabudúce stretneš s Veenou—Bishamon,
drž svoju hlavu v piesku. Ak si teda ceníš svoj život.
Prečo ste mi pomohli?
Myslela som že neznášate Yata!
Nechápte nás zle, Yato je náš nepriateľ.
Ale...
Ja Yatovi niečo dlžím.
Keď už o ňom hovoríme, je Yato v poriadku?
Bol poškvrnený a vyzera byť v zlej kondícii.
Je to až také vážne?!
Jeho poškvrnenie nepochádza zvonku.
Je to najskôr vnútorné zranenie.
Yatova Regália...
"Sekki", že?
Mala by byť odstránená čím skôr.
Odstránená?!
T-to nebude potrebné!
Yukine-kun je dobrý chlapec a niekedy bol človek!
Nie je zabitie Regálie rovnaké ako zabitie človeka?!
Yato niekedy dávno zabil Regáliu.
A zabíja aj ľudí.
Niečo sa musí spraviť predtým než bude neskoro.
Keď sa Regália opakovane správa nemorálne, ich páni z toho ochorejú.
Ak sa to nechá tak, bolesť sa zhoršuje
a škvrny sa šíria po celom tele.
A teraz úprimne.
Prečo vôbec Yato používa takú Regáliu?
Čo?
Ste jeho spoločníčka.
Nespomínal ti o tom nič?
N-Nie...
Uvedomujem si ako čudne môže vyznieť to čo poviem ale...
prosím pomôžte Yatovi.
Nechcem ho stratiť.
D-dobre.
Keď sa o toho delikventa Yukineho nik nepostará...
Do kelu!
Ten debil a jeho veľké obočie!
Odmietol ťa, čo?
Sklapni!
Čo chceš?!
Máme prácu, Yukine.
Noragami
Musím naberať polievku.
Yato
Toto ty voláš práca?
Mal by si sa prestať volať bohom!
Alebo sa zapíš do brigádnickej agentúry!
Ticho decko!
Toto je úctyhodná práca od úctyhodného klienta!
Majiteľ má problém s nedostatkom ľudí na nočné zmeny!
Tak to je fakt hrozné.
Prečo musím toto trpieť?
Ah, takže fakt ste tu.
Daikoku?
Yato-chan!
Kofuku!
Zostaň von, boh chudoby!
Ako sa opovažuješ správať sa takto k mojej pani?
Robím len správnu vec!
Vy falošní umelci s tými vašimi falošnými menami!
Je to len obchodné meno. Nie je to až taká zriedkavosť!
Auu!
Pošúchaj mi to, Hiyorin!
S-si ok?
Hiyori?
Ahoj.
Použila som Hiyorin aby nás k tebe doviedla.
Dovieda? Ale ako si ma našla?
Ah, vlastne, je to tvoja vô—
Nevedeli sme ju donútiť otvoriť ústa.
Teraz si vyznel úplne ako kriminálnik.
Takže, čo potrebujete?
Dostali sme prácu ktorá nám fakt nesedí, takže ju podáme ďalej tebe.
Aj tak nemáš nič lepšie na práci, že?
Asi to zoberiem.
Yato...
Len sa mi to zdá alebo vyzeráš nejako bledo?
Ale, zase poriadne neješ?
Yukine...
Čo si spravil?
Čo?
Snáď si si nemyslel že som vážne ukradol peniaze?
To fakt?
Wow, ešte aj boh si myslí že som beznádejný prípad.
Mal som ostať mŕtvy.
Yukine... Vážne si ukradol peniaze?
Yato-chan...
Yato
Beriem tú prácu.
Kofuku, Daikoku, postarajte sa o obchod.
Čo? Hej! Postarať sa o—
Bude to 582 yenov!
Vďaka za nákup!
"Odstráni Fantóma ktorý
sa objavil nad oblasťou Kamiido."
Dosť jednoduché.
Lokálne chrámy asi dostávajú takýchto požiadaviek dosť keďže sa otvoril Priechod.
Yato.
Yukine-kun...
Nájdem ho.
Bez regálie Fantóma predsa nezabijem.
Preto je dôležité mať Regáiu po ruke.
T-to je možno pravda ale...
Ako to povedať...
Už viem.
Ešte stále sa dá všetko napraviť.
Mala by byť odstránená čím skôr.
Hiyori! Čo to...
Yato!
Á-áno?!
"Mať Regáliu po ruke..."
Nie sú to len nástroje!
Čo?
Yukine-kun má svoju vlastnú vôľu!
Potrebuješ sa s ním rozprávať
a brať ho ako osobu, nie len ako Regáliu!
Prosím!
Hiyori...
Máš pekné oči.
Sú ako čerstvo dozreté ovocie.
Ale...
ani vtáky by ich nezjedli.
Nie sú ani sladké ani horké ani jedovaté,
ale nie je z nich ani žiadny úžitok.
Sú totálne zbytočné ovocie k ničomu.
Nikto ich nezbiera,
takže vždy ostanú samé
a vyschnú, zvädnú a umrú.
Chudák chlapec.
Yukine!
Čo si myslíš že robíš, Nora?
Používaj ma viac, Yato.
Tak ako kedysi.
Môžem zničiť všetko čo ti príde do cesty, pekne a hladko.
Yato...
Sekki!
Yukine. Nepočúvaj Noru!
Musíš sa sústrediť...
na toto!
Fantóm?!
Počkaj... Yato!
Ten, ktorý sa opovažuje znesvätiť túto zem vychádzajúceho slnka!
S mojím príchodom, ja, boh Yato...
ťa teraz spustoším so Sekki...
a vyženiem tvoje obrovské poškvrnenia!
Roztrhnúť!
Ani škrabanec?!
Tak to je dojímavé.
On mi otupel!
Ako keby som kvôli nemu už nemal dosť problémov...
Dobrá vôňa.
Yato! Bež!
Svätená voda...
Nora! Odíď už konečne!
Možno je to mizerný malý uslintanec,
ale ja som ho našiel a dal mu meno!
Odznovu Sekki ukovám!
Roztrhnúť!
Yato...
Dostala si kopačky, čo?
Aj po tých všetkých rokoch spolu.
Aké nezvyčajné, "Scarlet."
Poďme.
Keď sa o toho delikventa Yukineho nik nepostará...
Yato zomrie.
Yato... zomrie?
Čokoľvek sa stane ja určite zavolám tvoje meno
Tvoje srdce je celé roztrasené
Takže ubližuješ všetkým
Tvoje oči ktoré sa sklápajú pred všetkým
Hovoria "Som tu! Pozri sa!"
Niekto sa na tebe smial
Zatvoril ti bránu do sveta
Ale ja vystriem svoju ruku
A zachránim ťa
Ak už nemáš slová, len ma chyť za ruku
A už ju nepusť
Chcem ti dať vedieť že
Nikto nie je sám
Titulky by: MacPan
Časované na: FFF
www.fffansubs.org
V prípade chýb mi napíšte na MAL
Prepáč že som ťa udrel, Yato.
Nie, ja by som sa mal ospravedlniť.
Na zmierenie. Tu máš.
Zober si to.
Daikoku...
V ďalšom Noragami: "Za hranicou"
Počkať, to je žiadosť o kompenzáciu!
Moja pani má kvôli tebe na hlave hrču!
Za hranicou
Ďalšia Epizóda