Keď sa o neho nik nepostará...
Yato zomrie.
Yukine... Vážne si ukradol peniaze?
Prečo vôbec Yato používa takú Regáliu?
Odznovu Sekki ukovám!
Všetko bude v poriadku, že?
Au!
Rád ťa tu stretávam, Hiyori!
Nie! Nesnažil som sa špehovať, šľubujem!
H-Hiyori, vážne to je úplne i—
Noragami
dangan kometa shoujuu wo boku wa katate ni motte iru
S nabitou puškou v ruke
furueta kimi no iru basho e ashi wo hayame mukatte iru
Idem na miesto kde sa trasieš
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
aseru kokoro wo sekashita dake
Srdce mi bije rýchlejšie
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
todomaru kehai mo naku susunde yuku
Stále dookola
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
owari to hajimari no sakaime
V tom malom priestore medzi začiatkom a koncom
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
subete kasanatte
Tam sa všetko stane
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
usugurai heya hitorikiri
V tejto tmavej miestnosti úplne sám
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
doa wo keyaburu sono oto wo
Zvuk vykopnutých dverí
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
usugurai heya hitorikiri
V tejto tmavej miestnosti úplne sám
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
mou osoreru koto wa nai yo
Niet sa čoho báť
dangan kometa shoujuu wo motte
S nabitou puškou v ruke
kataku tozasareta doa wo keyabutta
Vyrážam zamknuté dvere
suitsuita juukou ga hanete
Zbraň strieľa
kinou no boku wo tsuranuita
A ja sa prebíjam cez moje včerajšie ja
uwazumisou zetsubou wo uketotte
Akceptujem moju zúfalosť
ashita e to boku wa arukihajimeta
A začínam kráčať k mojmu zajtrajšiemu ja
mata kon'ya machiawase
Stretnime sa večer zase.
Yato
Vyriešim všetky problémy!
A čo ste tam teda robili, há?
Celý čas sa ti to snažím vysvetliť.
Máme prácu.
Prečo vôbec píšeš reklamu na dievčenské toalety?
Túžim byť milovaný ľuďmi každého veku.
Som pripravený ísť za prácou
na samý koniec sveta, ak bude treba.
Už dosť!
A vôbec, aký klient by—
Dnešný klient je...
tu!
N-nie je to tak ako to vyzerá!
Ja n-ne...
P-prepáč.
Ale vážne som nechcel špehovať dievčatá ani nič podobné.
Iba som sa skrýval pretože ma šikanujú.
Čo?
Som Ogiwara Manabu. Z triedy 2A.
Spolužiaci ma vždy cez prestávky obťažujú.
Takže som hľadal miesto kde
ma určite nikto nebude hľadať.
Je mi to ľúto!
To som nevedela.
Prepáč. Nemala som robiť predčasné závery.
Myslel som si že to bude niečo také.
Väčšina požiadaviek od študentov má podobný charakter.
Už si niečo také riešil?
Šikana je všade.
Ľudia sa spoliehajú na takých
ako som ja keď je to už veľmi zlé.
Aha. Topiaci sa slamky chytá.
Myslíš "pýta sa boha".
Prečo si stále vyberú mňa?
Neznášam to tu. Chcem od tiaľto odísť.
Je presne ako ty, Yukine.
Nemal by si sa na neho hnevať.
Áno, viem že sa hneváš.
Ale nemá zmysel to robiť.
Ty o mne nič nevieš!
Neporovnávaj ma s tým šmejdom!
Mám dosť tých tvojich nezmyselných prác!
Yukine-kun?!
Ten má dosť malú trpezlivosť.
V tvojom prípade,
možno by ti spravilo dobre keby si to zo seba dostal von ako Yukine.
Čo?
Použi toto.
T-to je...
Ale keď to spravíš...
Kapitola 8
Za Hranicou
Nemôžem uveriť že si mu to dal!
Čo si o sebe myslíš?!
Ja iba poskytujem katalyzátor.
Nechám Manabu nech sa vyventiluje.
Ako sa to všetko skončí je na ňom.
Ale nemohli ste s Yukinem iba prerezať jeho zväzky s tými chlapcami?
Čo je?
Celkom dosť si ma zmlátila, pamätáš?
Idem si trochu ľahnúť.
Byť tu by mohlo aj riadne podráždiť Yukineho.
Čo?!
Počkaj!
Čo tým akože myslíš?!
On že je rovnaký ako ja? Hej, jasné! Ja som mŕtvy!
Pokiaľ mám toto, nemôžem nikde ísť.
A aj keby tak on ma nikam nepustí!
Tak to je vážne na nič!
Služba dňa
Nakabayashi,
Mamiya
Služba dňa...
Triedny výlet
Triedny výlet...
Deň
Pondelok
Utorok
Streda
Štvrtok
Piatok
Akcie
Vedenie a poradenstvo
Správcovský
výbor
Pol dňa
Mesačné plány
Zdraviť sa úctivo
Dievky: Neskladať sukne
Mesačné plány...
Vedenie a poradenstvo...
Tiež som v tomto chodil do školy?
Postaviť.
Pozor.
Ukloniť.
Sadnúť.
Otázka 1
Kužeľ má pollomer r a výšku h.
Iný kužeľ má rovnaký polomer r.
Keď dĺžka stranny B je15, zistite dĺžku strany A.
Vyriešil som to!
čo je ďalšia hodina?
Hmm, Filozofia.
Ukáž domácu!
Ale, zase?
V poslednej dobe sa často hádam s rodičmi.
Chcú aby som skončil s judom.
A čo s tým mestským turnajom?
Wow.
Toľko veľa detí môjho veku...
Ah!
Zase si to donieso do školy?!
Zoberú ti to!
Nie že na nás požaluješ!
To je ono! Po ňom!
Daj ho!
Super!
Kedy si sa dostal na taký level?
Brat mi pomohol!
Hej. Môžme ísť dnes večer k tebe?
Hmm, neviem.
No tak! Sme kamaráti, nie?
Musí byť super...mať priateľov.
Majú také šťastie.
Zase oni.
Prečo stále ja?
Prečo iba ja?
Prečo?
Nech padnú na zem.
Keď sa ti nepáčia, tak ich zabi.
Alebo môžeš radšej zabiť seba.
Skonči to utrpenie!
Rýchlo mi vyklíč záhradka moja!
Tieto sú tiež otlčené.
Koľko krát jej musím vravieť aby brala odspodku?
No?
Bishamon...
-sama?!
Bisha!
Jeeej! To je Bisha! Bisha!
Prečo si taká vyzbrojená?
Prepáčte.
Kura.
Aki.
Kinu.
Tsugu.
Kazu.
Som Kuraha.
Som Akiha.
Som Kinuha.
Som Tsuguha.
Som Kazuma.
Títo všetci sú moje zbrane.
Prišli sme si dať vyveštiť.
Odstránili sme všetkých Fantómov z priechodu, ale nikdy nezaškodí byť opatrný.
Tu a... hmm...
Kuraha-san. Čoho je tá predpoveď?
Ah, jasné, ty si ešte stále relatívne nová Tsugu-chan, že?
Raz za čas Kofuku-sama predpovedá miesta výskytu Priechodov v blízkej budúcnosti.
Chytiť tigra za palec...
Priechody sa skoro vždy otvoria na miestach ktoré ona predpokladá.
Dalo by sa tiež povedať že sa otvoria pretože Kofuku-sama to predpovedá.
Kinu-san, také veci nesmieš hovoriť.
Priechody sa otvárajú vždy keď to najmenej čakáš.
Každopádne je pre nás lepšie mať aspoň nejakú predtuchu ako byť potom zaskočení.
Vyzerá že ich bude celkom dosť.
Máš to ťažké, Bisha!
Ešte stále budeš mať celkom dosť práce s fantómami!
Mimochodom...
Nevšima som si že ste si s Yatom blízki.
Stretávaš sa s ním často?
Sem-tam!
Vážne dúfam že tie priechody neotváraš naschvál aby si ma držala preč od Yata.
Ale ty!
A-aj napriek tomu ako vyzerá, niečo také by neurobila.
Predpokladám že vieš čo sa stalo
medzi mnou a Yatom.
Hej!
Ale...
so mnou to nemá nič spoločné, že?
keď sa niečo Yatovi stane...
bola by som na tvojom mieste pripravená na poriadnu búrku.
S dovolením...
Kofuku!
Takto zastrašiť Bishamon...
Ešte viac som ti podľahol!
Ale aj tak mám z toho zlý pocit.
Myslíš že budú bojovať ďalej?
Nie z toho.
Yato-chan mal na sebe škvrny, pamätáš?
Noragami
Yato
Volá...
Mal by byť ešte v škole.
Zaujímalo by ma prečo dnes necítim Yata.
Vyzeral celkom vyčerpaný.
Dobrý deň.
Tu je!
Ak sa to nechá tak, bolesť sa zhoršuje
a škvrny sa šíria po celom tele.
To—
To nie je ako to vyzerá!
Ošetrovňa
Čo ti chodí po rozume?
L-len som chcela vidieť či...
Ďakujem pekne.
K-kde je Yukine-kun?!
Yukine, hm?
Je v zložitom a nebezpečnom veku.
A čo je horšie, ostane taký navždy.
Práve teraz...
Blíži sa Búrka.
Ktorého decka tá búrka je?
Manabu?
Že?! Tiež som si to myslel!
To je super! Videl si ako sa tváril?!
Alebo možno...
Zavolám ti neskôr!
Á, to si ty, Manabu.
Nečudo že som cítil smetie.
Čo je? Máš nejaký problém?
Čo pozeráš?
Mal by si ich zabiť.
Zabiť.
Neblbni. Veď sme sa len hrali!
No tak, upokoj sa chlape.
"Len sme sa hrali"?
Toto voláte zábava?
Ogiwara
Manabu
Ale keď sa rozhodneš bojovať...
...daj jeden aj svojmu protivníkovi.
Žartuješ, že?
Porež ho.
Porež ho a budeš voľný.
Prekroč hranicu...
Prekroč... hranicu...
Prekroč hranicu.
Budeš sa cítiť lepšie.
Rýchlo...
Prekroč...
...hranicu...
...hranicu.
Prekroč hranicu.
Raj je tak blízko.
Budeš šťastný.
...samozrejme, ak sa chceš vzdať svojej ľudskosti.
Manabu-kun!
Si ok?!
Wow. Vážne si sa dokázal ovládnuť.
Bol som pripravený zhodiť svätenú vodu keby sa veci vymkli spod kontroly.
Rozmýšľal som nad tým.
Keby som ho použil na to aby som niekomu ublížil,
už by som vážne nikam nepatril.
Už by som viac nebol človek.
Uvedomil som si že iba
potrebujem zdvihnúť hlavu.
Manabu-kun...
Ale asi ma teraz budú zase všetci ignorovať.
Ach, tie dnešné deti...
Myslia si že je to súťaž o to mať najviac priateľov.
Jeden stačí.
Nájdi si niekoho špeciálneho.
Bude v poriadku?
Skoro to dopadlo veľmi zle.
Ale ten druhý odišiel s mokrými nohavicami.
Pochybujem že o tom niekomu povie.
Dúfam že si nájde dobrého priateľa.
Určite si niekoho nájde.
Ja by som tiež rád jedného našiel.
Čo?
Niekoho...špeciálneho.
Niekto...
Prečo...
Prečo?
Prečo žiadnych nemám?!
Počkajte!
Prečo ste ma tu nechali?
Zoberte ma so sebou!
Prosím!
Takže si na to konečne prišiel.
Na tú stranu nemôžeš ísť.
Kamkoľvek pôjdeš, už tu viac nemáš miesto!
Prečo si ma nevšímate?!
Hej! Hej!
Hej!
Konečne si si uvedomil
že to čo v skutočnosti chceš
niečo lepšie ako peniaze...
nikdy tvoje nebude.
Ale aj tak, Yukine!
Nech sa stane čokoľvek...
Do kelu.
...nemôžeš prekročiť tú hranicu!
Do kelu... Do kelu...
Chudák chlapec.
Skadiaľ to prišlo?!
Yato!
Do kelu!
Všetci od okien!
Kto to robí?!
Č-čo sa deje, Yato?!
To je...
Vážne si bol nakazený!
Yato! Povedz niečo, Yato!
Ale nie, čo mám teraz robiť?!
Ak by sa mi čokoľvek stalo, choď rovno za nimi.
Takže toto je poškvrnenie?
Toto znášal celý čas?!
Yukine-kun.
Č-čo sa stalo?
Yato sa snažil to vydržať.
Čo?
Vždy keď ty spravíš niečo zlé, Yato kvôli tomu trpí.
Ale aj tak sa snažil vydržať!
A-ale...
Mala som ťa skúsiť zastaviť.
Prepáč, Yato.
Ty ideš s nami!
Kofuku. Nejedz veľa sladkostí pred večerou.
Ok!
Tak dnes tu máme celkom dosť veľa hostí.
Ya...
Yato potrebuje pomoc!
Yat—
Hranica!
Hranica?!
Prečo? Prosím pustite nás dnu!
Daikoku-san! Kofuku-san!
Prosím!
Yato...
Yato zomrie!
Čokoľvek sa stane ja určite zavolám tvoje meno
Tvoje srdce je celé roztrasené
Takže ubližuješ všetkým
Tvoje oči ktoré sa sklápajú pred všetkým
Hovoria "Som tu! Pozri sa!"
Niekto sa na tebe smial
Zatvoril ti bránu do sveta
Ale ja vystriem svoju ruku
A zachránim ťa
Ak už nemáš slová, len ma chyť za ruku
A už ju nepusť
Chcem ti dať vedieť že
Nikto nie je sám
Titulky by: MacPan
Časované na: FFF
www.fffansubs.org
V prípade chýb mi napíšte na MAL
"Keď veje východný vietor..."
Môj pane.
Chcel by som veľa ak by som chcel aby ste zarecitovali novú básničku?
Ach, Tsuyu. Taká vyberavá.
V ďalšom Noragami: "Meno."
Rýchlo, môj pane. Čakám.
Už len chvíľu...už to skoro mám...
Meno
Ďalšia Epizóda
Už to mám na jazyku!