Takto hlboko padol môj chrám.
ta
Svet bol kedysi plný
sporov a hnusných želaní.
Ale ich zážitky sú už dávno zabudnuté
a tak sa tu už žiadne priania nevyslovujú.
Rabou...
Ale ja som stále tu, živý.
Sme bohovia pohromy.
Miesto kde stúpame je miestom kde klesáme.
Nie je to tak...
boh zvaný Yato?
Čo?
Čo?!
Hiyori čo tu robíš?
Prečo si prišla s nami?!
Čo?
K-kde sme?
Ja mám chvost?!
Čo? To nie je možné!
Čo sa tu deje?!
Ach jaj.
Som rád že ste tu.
Rabou...
Priviedli ste niekoho navyše.
Vážne si otravná, vieš o tom?
Hiyori!
Eh?
Musíš z tadiaľto ujsť!
Tak ešte raz...
Idem dolu!
Sekki!
Reiki!
Noragami
S nabitou puškou v ruke
dangan kometa shoujuu wo boku wa katate ni motte iru
furueta kimi no iru basho e ashi wo hayame mukatte iru
Idem na miesto kde sa trasieš
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
aseru kokoro wo sekashita dake
Srdce mi bije rýchlejšie
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
todomaru kehai mo naku susunde yuku
Stále dookola
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
owari to hajimari no sakaime
V tom malom priestore medzi začiatkom a koncom
chikutaku hari wo chikutaku to
Hodiny tikajú
subete kasanatte
Tam sa všetko stane
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
usugurai heya hitorikiri
V tejto tmavej miestnosti úplne sám
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
doa wo keyaburu sono oto wo
Zvuk vykopnutých dverí
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
usugurai heya hitorikiri
V tejto tmavej miestnosti úplne sám
Hey! doushite boku wa matte ita
Hej! Na čo čakám?
mou osoreru koto wa nai yo
Niet sa čoho báť
dangan kometa shoujuu wo motte
S nabitou puškou v ruke
kataku tozasareta doa wo keyabutta
Vyrážam zamknuté dvere
suitsuita juukou ga hanete
Zbraň strieľa
kinou no boku wo tsuranuita
A ja sa prebíjam cez moje včerajšie ja
uwazumisou zetsubou wo uketotte
Akceptujem moju zúfalosť
ashita e to boku wa arukihajimeta
A začínam kráčať k mojmu zajtrajšiemu ja
mata kon'ya machiawase
Stretnime sa večer zase.
Kapitola 12
Kus spomienok
Dáte nám späť...
Hiyorine spomienky!
Máme ho!
Slabé!
Do kelu! Nemôžem sa prebiť von!
Furuhime.
Boh menom Yato
sa ešte nevrátil.
Hiyori?!
Au.
S-ste v poriadku?!
Hej.
Ale čo tu ešte stále robíš?!
Povedal som ti nech odtiaľto zmizneš!
No...ďakujem.
V pohode.
Čo je to za pohľad?
Čo má s tým tupým výrazom?
Kde je?!
Kto?!
Boh pohromy ktorého poznám!
Kde je Yato,
boh pohromy?!
S tými nádhernými očami plnými skazy...
Kde je ten boh menom Yato?
Chcem skrížiť meče s tamtým bohom pohromy!
Sklapni!
Aha.
Takže to stále nie je dosť.
O čom to zase hovoríš?!
Čo to—
Sekki!
Hej, Rabou...
Aká veľká Búrka!
To neveští nič dobré.
Tých Fantómov je stále viac!
Kazuma!
Áno?
Čo ti Kofuku-dono povedala?
Pochybujem že túto Búrku spôsobuje Priechod.
Toto je najskôr dôsledok nejakého búrlivého boha pohromy.
Boh pohromy?!
Yukine!
Čo budeme robiť, Yato?!
Zober Hiyori
a uteč s ňou preč.
Čo?
Rabou chce mňa.
Budem ho rozptyľovať.
Vy zatiaľ utečte.
Ale čo ty?!
Bezo mňa budeš kompletne bezbranný!
Buď ticho! Niečo vymyslím!
Čo je to?!
Tá gulička obsahuje Hiyorinu pamäť.
Čo?!
Aká škoda.
Také veci bývajú jemné.
Hiyori!
Hiyori... Hiyori!
Čo budeme robiť, Yato?!
Hiyori sa nechce zobudiť!
Zabudni na ňu, Yato.
Teraz je z nej len nemé, prázdne telo.
Nič viac než len kopa mäsa.
Rabou...
Nenávidíš ma?
To je ono.
Nenáviď ma, ó divoké božstvo.
Prijmi to a zobuď svoj vír hnevu...
boh pohromy, Yato!
Sklapni.
Sekki!
Áno... Toto sú tie oči.
Poď!
Ty poď sem.
Vyrežem ti ten tvoj úsmev z tváre.
Yato?
To vzbudzuje spomienky.
Obloha je teraz rovnaká
ako keď sme kedysi naozaj žili.
Sme bohovia pohromy.
Divoké božstvá ktoré plnia hrozné priania
a kúpu Blízky Breh v krvi.
Rabou...
To je ono.
Na toto som čakal.
Moment kedy sa moje prianie splní!
Moje meno je Rabou.
Nosiaci posmrtné meno,
nasadzujem si túto masku.
Týmto sa stávam miestom pre duše!
Tí, ktorých mená zvolám mi nemôžu odporovať!
Podvoľte sa a slúžte maske!
Zoskup sa, skaza!
On...absorbuje Búrku?!
Hlupák.
Zošalel si?
Spojiť sa takto s Fantómami...
Nie. Spravil som to aby som s tebou mohol bojovať, boh menom Yato.
Bojovať na smrť!
Yato! Hej, Yato!
Noragami
Čo sa to so mnou deje?
Ja? Kto som?
Neviem.
Neviem nič.
Čo je to za vôňu?
Yato! Si ok?!
Yato!
Rabou ide sem!
Yato! Yato!
Yato!
Dobre to vonia.
Už som to niekde cítila.
Ja...
tú vôňu milujem.
Už...neplač...
Yato.
Hi... Hiyori...
Hiyori!
Eh?
Hiyori! Hiyori! Hiyori!
Hiyori!
Č-čo...
Tropická...
Savata!
Dostala sa z môjho kúzla úplne sama?!
Vrátila si spomienky?
Ako to...
To je neslušné!
Čo si o sebe myslíš, Yato?!
Hiyori...
Nazvala...si ma Yato.
Čo?
H-Hiyorina pamäť...
je späť!
Čože?
Prečo som...
Hiyori!
Prečo?
Prečo sa nevrátiš k svojmu predošlému ja?
Sme bohovia pohromy!
Plníme všetky skazené priania ľudskej chamtivosti a nenávisti—
Je mi to jedno!
Prestaň stále spomínať minulosť! Na ničom z toho už nezáleží!
Nechaj Hiyori ísť!
Takže to ty.
To ty si na vine!
Prostý Polofantóm...
Budeš slúžiť ako
obeta mojej moci!
Sekki!
Dorazme ho, Yukine!
Čo?!
Ale z tejto diaľky zasiahnem aj Hiyori—
Je to ako Hranica.
Rabou absorboval Búrku
a vtiahol do seba Fantómov.
Sprav hranicu medzi tým čo žije a tým čo nie!
J-Ja?!
Je to na tebe, Yukine!
Zvládneme to!
Ten, ktorý sa opovažuje znesvätiť túto zem vychádzajúceho slnka!
S mojím príchodom, ja, boh Yato...
ťa teraz spustoším so Sekki...
a vyženiem tvoje obrovské poškvrnenia!
Roztrhnúť!
Yato!
Hiyori!
Si v poriadku?!
Poďme domov!
Rýchlo poďme domov...
Yato!
Yato...
Tvoje prianie...
bolo vypočuté jasne a zreteľne!
Yato!
boh...Yato...
Jeho tvár!
Myslel som si.
Použil si kliatbu aby si si nasilu udržal telo.
Prečo?
Je jedno koľko prianí splníme...
ľudia stále budú v strachu, hneve...
...a zabudnú na bohov pohromy.
Ľudské emócie sú stále premenlivé.
Tak to proste chodí.
Je našim osudom byť utláčaný opustenosťou.
Ale keď som sa zobudil zo spánku po 500 rokoch,
chcel som byť porazený.
Ale nie hocikým,
ale niekým, ktorý ma poznal a chápal.
A to bol problém.
Odchádzam ako prvý, boh menom Yato.
Boh s rovnakým osudom ako mám ja...
Ja nie som ako ty.
Boh...
...práve prestal existovať.
Ach jaj. Tak toto sa nepodarilo.
Mala by som ísť domov
a porozprávať sa s otcom.
Takže vážne sa pamätáš? Pamätáš si na mňa a Yata?
Jasné!
Ale chcel som sa spýtať, ako to že si zrazu dostala späť svoju pamäť?
Hm?
To vďaka Yatovej...
vôni.
Hm? Čo je?
Ehm...
Nič! Vôbec nič!
Hej, tiež by ma to zaujímalo!
Vážne neviem ako!
Yato?
Hiyori.
Prečo sa tváriš tak vážne?
Bolo...
Bolo by pre teba najlepšie ak s nami pretrhneš kontakt.
Žilo by sa ti oveľa šťastnejšie.
Takže...
Počkaj, Yato!
Nie, vďaka.
Nemám v úmysle s vami prerušiť kontakt!
Wow!
Vážne si to povedala, Hiyorin?!
Waaa!
Ale prečo?!
Je len bez príčiny extra tvrdohlavá.
Nie som!
Chcem s tebou ostať!
Chcem s tebou ostať navždy!
A ty mi aj tak povieš
nech s tebou preruším kontakt?
Super! Len tak ďalej, Hiyorin!
Eh?
Saké!
Toto chce oslavu!
E-ehm...
Keď som vpovedala "ostať s tebou navždy",
nemyslela som to takto!
Splním tvoje prianie...
za 5 yenov!
Tvoje prianie...
Bolo vypočuté jasne a zreteľne!
Iki Hiyori...
Nech sa naše osudy preplecú!
Čokoľvek sa stane ja určite zavolám tvoje meno
Tvoje srdce je celé roztrasené
Takže ubližuješ všetkým
Tvoje oči ktoré sa sklápajú pred všetkým
Hovoria "Som tu! Pozri sa!"
Niekto sa na tebe smial
Zatvoril ti bránu do sveta
Ale ja vystriem svoju ruku
A zachránim ťa
Ak už nemáš slová, len ma chyť za ruku
A už ju nepusť
Chcem ti dať vedieť že
Nikto nie je sám