Yukine-kun? Si tu?
Upiekla som nejaké sušienky.
Nechám ich tu s kakaom, dobre?
Yukine-kun?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
NORAGAMI
Dokelu...
Hranica!
Prečo ma to tak vyviedlo z miery?
To preto, že ma Yato použil proti mojej vôli.
Prestaň!
Roztrhni ho!
Toto sa vôbec nelíši od krádeže!
Dokelu!
Dofrasa! Ešte aj Hiyori...
Čo to...
To decko...
b
Desivá osoba
Epizóda 6
Ani tu nie...
Yukine-kun bol odvtedy dosť skleslý
a Yato poňho neprišiel.
Po tom, čo sa stalo, to je hádam normálne.
Oh! Hiyori-chan!
Ami-chan! Yama-chan!
Viem, že máme voľný deň, ale mala by si sa učiť namiesto potulovania!
Huh? Ale veď vy tiež musíte napísať test.
Pravda, ale ty vždy počas hodín spíš.
Pravdepodobne celá trieda prejde do ďalšieho ročníka.
Ale občas sa nájdu idioti, ktorí prepadnú.
Aby ste vedeli, ja študujem doma.
Povedz, nevidela niektorá z vás chlapca v parke?
Asi takýto vysoký.
Chlapca?
Hej! Mladého!
Paní Iki! Obávam sa, že vaša dcéra
je v nelegálnom vzťahu!
Detektív
Fláka sa uprostred skúškového obdobia!
Mami! Tak to nie je! Je to nedorozumenie!
Detektív
A máš úchylku na veľmi škaredých
ľudí! Stavím sa, že je príšerný.
Detektív
Tono
Len sa pozri na svojho milovaného
Tona po tom, čo prehral!
Detektív
Ultimátna nula
Tono
Detektív
Prestaňte! Večer som si chcela pozrieť nahrávku!
Raz nás svojmu priateľovi predstav!
Hádam je niečo ako Tono!
Vážne, tak to nie je!
Bože! Iba bohovia jej teraz môžu pomôcť.
Chcela by som ich raz predstaviť Yatovi a Yukinemu.
Ale aj tak na nich pravdepodobne hneď zabudnú.
Plus...
Sama Yata nepoznám dosť dobre.
To bolo jednoduché!
Môžem robiť čokoľvek sa mi zachce!
Aký máte problém?!
Yato!
Kde si to vzal?
H-Hiyori mi ho kúpila.
Naozaj?
Yukine-kun!
Chválabohu! Bol si s Yatom.
Hiyori, počul som, že si mu toto kúpila.
Huh?
Á-áno, to je pravda.
Kúpila som mu ho.
Bože. Toto je dôvod, prečo nedokážem vystáť deti.
Pekná karmínová obloha.
Západ slnka je hranicou medzi dňom a nocou.
Ľudia z tohto sveta sa tmy boja
a skrývajú sa pred ňou...
... zatiaľ čo tí z druhého sveta splynú s tmou a zdivejú.
Zapadajúce slnko všetko
rozmazáva červenkastou modrou...
… a tiene večera sa prehlbujú a potemnievajú.
Teraz tí, čo sú na prelome môžu
najjednoduchšie prekročiť hranicu.
Ľudia raz povedali, že toto je časť dňa,
kedy vyliezajú monštrá.
Yukine.
Toto je...
Diablova hodina.
Au.
Čože?!
Č-čo sa deje?
Ja a moje ukecané ústa.
Dostali sme sa do nejakých problémov.
Našla som ťa, Boh pohromy.
Bishamon.
Bishamon?!
Hej. Najsilnejší boh vojny, akého poznám.
Boh? Nie je teda na tvojej strane?
Prečo sa ťa snaží zabiť?
Trochu sme sa pobili. Veľmi dávno.
A odvtedy ide po mne.
Huh?!
So mnou nepočítaj! Poradíš si s ňou sám!
No neviem. Nie som si istý, či ťa nechá ísť.
Chce pomstu, takže som si istý,
že do toho zatiahne mňa aj moju Regáliu.
To nemyslíš vážne!
Môj odpor ma môže zlákať k zabitiu vás všetkých,
ale trestanie zla je tiež súčasťou života.
Poď, Sekki!
Počk—
Yuki
Nemôžeš uniknúť!
B-Bishamon, ako ten boh trestajúci zločincov?
Pomsta voči Yatovi?
A vražda jeho Regálie?
Ak sa mi niečo stane, choď priamo za nimi dvoma.
Sleduj ho, Kazuma!
Rozkaz!
Cieľ mieri na severo-severozápad.
Vzdialenosť 2,1.
1,9.
Je tam málo obyvateľov, ale navrhujem obmedziť rozsah tvojich útokov.
Jedna Regália. Schopnosti neznáme.
Zabíjanie je jediná vec, v ktorej je poriadny.
Kliešťový útok, Kuraha!
Ako si želáte, milady!
Dnes s tebou skoncujem!
Čo robíš? Ponáhľaj sa! Skôr ako nás chytí!
Buď ticho! Ty si jedným z dôvodov,
prečo som teraz unavený!
Čo?
Prestaň byť decko.
J-ja nie som decko.
Jasné!
Celý čas si ma bodal bez prestávky!
Tvoj emocionálny stav ma ovplyvňuje tiež, vieš?!
Uvedom si to už!
Ale to dievča je boh, ako ty.
Naozaj ideš bojovať s bohom?
Ona je tá, čo útočí na nás!
Zabiješ ju mnou?
Samozrejme!
Si moja Regália!
Všetko, čo má so sebou,
zbrane, zviera a dokonca aj šaty...
To všetko sú Regálie.
Aj ten lev je Regália?
Hej.
Tiež má výnimočne skúseného Kazumu,
ktorý jej slúži ako navigátor
a koordinuje ďalšie Regálie.
Jeho vedenie je to, čo robí
z Bishamon najmocnejšieho boha vojny.
Hej! Čo robíš?! Všimne si nás!
Nemá zmysel utekať!
Postavím sa sem, kým mám ešte silu!
Čože?! Ale ja nechcem!
Je tu!
Boh
Túlavý
NORAGAMI
Ťažký!
Priamy zásah by zlomil Sekki na polovicu!
Chyť ho, Kinuha!
Schmatlo ťa to! Aj to je Regália?!
Áno!
A teraz buď chvíľu ticho, Yukine!
Gaiki!
Zameriavam.
Mierim na krčné stavce a ľavé rameno.
Zásah o dva, jeden...
Vystreliť!
Pôsobivé.
Ospravedlňte ma.
Kinuha!
Ty bastard, ako sa opovažuješ?!
Nenechám ťa znova zabiť Regáliu!
Čože?!
Ty si už niekedy zabil Regáliu?!
Povedal som ti, buď ticho, Yukine!
Veď už ma nechaj na pokoji,
ty polonahá, vestu nosiaca ježibaba!
Sleduješ ma už roky!
Tvoje meno je hanba!
Musím ťa zničiť!
Suki!
Suki
Stlmil to?!
Hej! Čo to robíš, Yukine?!
Dokelu!
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
jedlo
Štipľavé
Oden
Pohánkové
knedličky
v červenej
fazuľovej polievke
Kofuku-san!
Oh, čo sa deje, Hiyori-chan?
Hiyorin! Skvelé načasovanie!
Povedz, aký druh daifuku máš radšej? Ten s—
I-ide o Yata!
Bishamon na neho zaútočila?
Bishamon?
Ó! Bisa ešte stále ide po Yatovi?
Umm, nazvala Yata "Bohom pohromy".
Čo to znamená?
Boh spôsobujúci katastrofu.
Huh?
Už som ti to povedala predtým.
Že Yato-chan je vlastne desivý boh vojny, pamätáš?
Yato-chan zabil Regáliu. Veľmi, veľmi dávno.
Počkaj...
To znamená, že to bola Bishamonina
Regália, ktorú Yato zabil?
To je len medzi Yatom a Bishamon.
Nie je to naša starosť.
A-ale Yato mi povedal,
že mám prísť za vami po pomoc!
Prosím, pomôžte mu! Poskytnite mu svoju pomoc!
Prečo si taká zúfalá?
Oh, máš niečo s Yatom?
Čože? Nie!
Tak je to vyhrážanie?
Vydieranie?
Nikto mu neverí.
Nie, je to kvôli tomu, čo sa stalo môjmu telu...
Neboj, Hiyorin! Ja ti pomôžem!
Kofuku-san!
Tvoja finančná obeta môže počkať!
Čože?
Znie to ako dobrá dohoda.
Ale neviňte ma za nič, čo sa stane.
Takže, kde je Yato?
Nie som si istá.
Nie...
Ale možno na to prídem!
Voá! Ona má chvost!
Je polovičný Ayakashi?
Všetci bohovia majú peknú vôňu.
Ale tá vôňa je trochu iná pre každého z nich.
Tadiaľto!
Yato.
Áno?
To dievča predtým...
Naozaj si zabil jej Regáliu?
Áno.
Tak potom je prirodzené, že chce pomstu.
Prečo by si to robil?
Pretože som chcel.
To je všetko.
Takže je to také ľahké, čo?
O čom to rozprávaš?
A čo ja?
Zabiješ ma, ak niečo pokazím?
Ak ma nebudeš viac potrebovať?
Aj bezo mňa ešte má
tú Regáliu, čo sa volá Nora...
Zasa ma bodáš.
Dáš sa už konečne dokopy?
Čože?
Správaš sa ako úplný slaboch!
Dokonca som mal kvôli
tebe krízu, ty baba!
Ty máš čo hovoriť! Tiež si vydesený!
Čo?
Tvoje ruky sú päťkrát spotenejšie
ako normálne, Upotenec!
Čo myslíš tým "Upotenec?!"
Sklapni! Presne to, ako to znie, hlupák!
Vrana k vrane sadá!
Ty hlupák!
S-Sekki!
Čo si zač? Chodiace brnenie?
Veď s tým by si zabila všetkých ľudí naokolo.
A ten les už je tiež mŕtvy.
Som odhodlaná prehliadnuť nejakú nesmrteľnosť
v záujme odstránenia zla.
To "zlo" musí byť pre teba veľmi silnou motiváciou,
keďže takto toleruješ nesmrteľnosť.
To sú tvoje posledné slová?
H-hej! Nestavaj sa proti nej!
Tá vec prejde priamo cezo mňa!
Yato-chan!
Našli sme ťa!
Kofuku?!
Kofuku-dono?!
Poď, Kokki!
Kokki
Dobre, vy dvaja!
To je...
Prestaň! Si šialená?
Prestaňte bojovať!
Čo to?!
Otvorila Bránu! Preto som jej hovoril, aby prestala!
Kofuku spôsobuje náhle búrky vždy,
keď použije Kokki!
Ayakashi sa valia z podsvetia!
Bishamon-sama! Odporúčam ústup!
Nebuď slaboch!
Kuraha!
Yato!
Kuraha.
Odstúp!
Kinki!
Kazuma! Postaraj sa o Kurahu!
Ako sa opovažuješ!
Bishamon-sama. Mali by sme sa nateraz stiahnuť.
Stojí práve tu! Hlúpa Brána
ma nezdrží od môjho nepriateľa!
Veena!
Ak si osobne praješ byť jedlom
pre Ayakashi, nech sa páči, choď.
Ale môžeš do toho nútiť
raneného Kurahu a ostatných?
Čo to do... Čo je toto?!
Hiyori! To ty si ich sem priviedla!
Povedal si mi, aby som šla za nimi,
ak sa ti niečo stane!
Oh... Ale nie tentokrát!
Nečakal som, že narazím na Bishamon!
Oh, nie!
Mimochodom, musíš sa skryť!
Huh?
A nevolaj ma.
Nemôžeme riskovať,
že Bishamon zistí, že ma poznáš!
Dobre!
Vzhľadom na Kofuku-dono ťa dnes nechám ísť.
Ale nabudúce ťa už zabijem.
Vlastnými rukami!
Nenechaj sa pohltiť nákazou ešte viac.
Poďme, Kazuma!
Hiyori-chan!
Je to tu nebezpečné!
Musíš odtiaľto zmiznúť tiež!
D-dobre!
Tentokrát si to naozaj spravila, Kofuku!
Si ohromený?
Chcel som povedať,
že si všetko pokašľala, ty blbka!
Ty nevďačník! Moja pani ti zachránila zadok!
Au! To bolí, Daikoku!
Počula som, že sa nejaké náhle poryvy vetra
prehnali mestom počas západu slnka.
Nejaké blízke lesy boli úplne zrovnané so zemou.
Desivé.
Nemá to zmysel. Nedokážem to očistiť celé.
Yukine. Naozaj to medzi nami dvoma nebude fungovať?
Nebuď skleslý, Yato.
Vieš, stále môžeš použiť mňa.
Nora.
Preklad: Reiko
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pekná karmínová obloha.
Hiyori. "Karmín" je—
"Karmínová" označuje farbu z farbiva
z červca dubového, však?
Oh, hej...
V ďalšej časti Noragami: "Neistota a osud"
Naozaj vieš toho veľa, Hiyori.
b
Neistota
a osud
Ďalšia
časť
No, je skúškové obdobie.