Epizoda 3
Shirokinská střední škola
Rok 2004
Průzkum plánů do budoucnosti
Dobře.
Volba 1: Vysoká Idiotská
Volba 2: Chovatel Lochnesky
Shirokinská strojírenská škola?
:Prostě pracovat:
-Předseda vlády.
:Kalifornská univerzita, Los Angeles:
Ředitel firmy
:Chrám v Mapuku:
Mé budoucí já.
Ojou, dáte si čaj?
Co to tam píšou za blbosti!?
Au! Pálí! Pálí! Pálí!
Ojou, co se stalo?
Ty děti si z nás učitelů dělají srandu, nebo co!
Hej! Koukněte na tohohle! On prostě opsal texty písní od Momusu!
-Momusu = odkazuje na Japonskou popovou skupinu Morning Musume-
A co je na tom tak vtipného!?
Eh...
:Nic:
-Ukončit školu a pracovat.
Uchiyama Haruhiko.
Co si ti kluci vlastně myslí?
Uplynul měsíc co jsem se stala
učitelkou na Shirokinské střední.
-To neni tvoje věc!
-Joo! Do ní!
Buďte delikventi s hrdostí a důstojností.
Kdo sakra jsi?
Já jsem...
...třídní učitelka toho chlapce,
o kterého jste se tak hezky postarali.
Přátelé?
Nepoužívejte to slovo tak lehkovážně.
Na začátku nebyli nic
než banda beznadějných delikventů.
Neříkej mi co mám dělat.
Člověk to nemůže zvládnout sám.
To je ten důvod, proč musíme spolupracovat.
-...A  se stane cokoliv, držte spolu až do konce.
-nešahej na mýho kamaráda!
To je význam přátelství.
I kdyby vás zbili,
tak na tom nezáleží.
Shine!
Když se podívám na každého samostatně,
každý z nich má své světlé stránky.
Začínám jim rozumět.
Ale to, co mi těď dělá největší starosti...
Hej, šéf je doma!
Oh! Už je doma!
Vítejte! Vítejte doma!
-Pohov!
-Vítej!
-Rozkaz, pane.
-Pro tebe, Kumiko.
Jsem dědička třetí generace
vůdců klanu Oedo.
Mám strach, protože pokud
by to zjistili ve škole,
tak bych určitě přišla o práci.
Proto to musí být utajeno
za každou cenu...
pokud si chci splnit svůj životní sen
a dál učit.
Yankumi : "Dejte mi chlapa!"
Kumai Terou
Tohle jim jen tak neprojde!
Hej! Počkejte! Ne!
Zloděj! Pomozte mi někdo!!
Ne! Stůj!
Zloděj!
Dobré ráno.
Dobré...
Dobré ráno!
Nejste unavená? Vypadáte vyčerpaně.
Ah, to je tím, že jsem se celou noc
strachovala o budoucnost svých studentů.
To musí být těžké,
být učitelem, že?
Ale ne, to nic není ve srovnání
s prací chlupatejch.
Chlupatejch?
Sakra!
Um... a co vy dva tady vlastně děláte?
No, vlastně...
-Shirokinský sériový zloděj kabelek. Pachatelem student?-
Není to tady v sousedství?
Podle popisu by pachatelem mohl být student.
Ah, tak je to.
Kdyby podezření padlo na jednoho
z našich studentů,
byla by to největší ostuda v celé historii školy.
Zástupce!
Proč hned podezříváte studenty naší školy?
Přestože pachatel je pravděpodobně student,
neznamená to, že je z této školy.
V současné době jsou podezřelé všechny školy.
Tak to je. Že je to tak, řediteli?
Jestli je tu podezřelá třída...
tak je pouze jedna, která se mi vybaví.
Huh.
Moje třída?
Brý ráno!
Jak to dneska jde?
Co!
Dobré ráno.
Je tu brzy. To je divné.
Myslíš, že se tu dneska stane něco strašného?
Nemluv tak.
Už zase 3.D.
Oyama-sensei, počkejte vteřinu...
Máte na mysli nějaké podezřelé?
Ne!
To nemá nic společného s mojí třídou.
Že, Fujiyamo-sensei?
Není lehké krýt vám záda.
Ando-sensei?
Ah...
No, nebyl bych překvapen,
kdyby tu byla souvislost.
Jak je můžete vy, učitelé, podezřívat
bez jediného důkazu?
Učitelé by měli svým žákům věřit!
Věřit jim?
Byli jsme jimi už nespočetněkrát zrazeni.
Přesně.
Prostě...
ozvěte se nám prosím, jakmile získáte nové informace.
Pachatel si vybírá za oběti ženy a starší občany.
To je naprosto ohavné.
Řediteli.
Jako zodpovědné vedení školy
bychom měli zesílit náš kontrolní systém.
Nemůžeme připustit další oběti.
Prosíme, pomozte nám v našem úsilí
a dostaňme toho zločince.
Proč musí vždycky podezírat 3.D?
Proč nemůžou věřit v naše studenty?
Nikdy se nestanu takovou učitelkou!
Vztah mezi učitelem a studentem by měl být klidný a krásný.
I moji studenti mají své dobré stránky.
Dobré ráno.
Jak smutné!
Ona ani neviděla jak to na ni letí!
Blbka! Blbka!
A dost!
Všichni si teď hned sednete!
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Biši-fansubs přinášejí
GOKUSEN
Přeložila Žbluňk
korekce Kalisto, Dara
:Shirokinský sériový zloděj kabelek. Pachatelem student?:
Hej!
Je tady šance 50 na 50, že zloděj je z naší školy.
No, i kdyby, z mé třídy není.
Není ani z mé třídy.
Ale studenti ze 3-D jsou všehoschopní.
-Fujiyama-sensei, co tím myslíte?
-Ale nic.
No, no, no.
Zatím nejsou žádné důkazy.
Takže nikdo nemá právo kohokoliv obviňovat.
Policie ten případ řeší, takže se uklidněme a počkejme na výsledky.
Počkejte chviličku.
Sensei!
Vy nosíte takovýhle druh hadříků?
No, vám je asi tenhle "druh hadříků" naprosto cizí.
Huh?!
Není to snad pravda?
Vy jste tak drzá.
No, no, no.
A se děje cokoliv,
věřím, že studenti z 3-D nemají na svědomí žádnou levárnu.
Levárnu?
Už zase mi něco uklouzlo!
Ah, ne...
Myslela jsem, nic nepoctivého.
-Ano, nemohli by být tak nepoctiví.
-Aha, chápu.
Ok, myslela jste nepoctivého.
Oh, Yamaguchi-sensei. Sháněl vás tu někdo z kanceláře.
Mě?
Jo.
Sakra!
To mě vážně štve.
Dokonce i ta přátelská prodavačka z nádraží
se na mě kouká jako na zločince.
No a co třeba náš kámoš Ando.
Když jsem ho míjel na chodbě, tak se držel co nejdál.
To mě vážně naštvalo!
Co kdybychom mu při hodině něco provedli.
Souhlasíš, Uchi?
Hm?
Jo.
Ta je má! Sakra!
Úchvatný!
Tentokrát je to fakt nářez.
Co se děje?
Nic.
Odpoledne vynechám. Musim letět.
Ty odcházíš?
Hej, Uchi!
Poslední dobou se chová divně.
Uchiyama? Myslíte Uchiyama Haruhiko?
Ano.
Ještě nezaplatil školné za půlku pololetí.
Tak se podíváme...
Uchiyama...
:Otec: zemřel:
:Matka: práce na částečný úvazek:
Uchiyama Haruhiko?
Ten je problémový už od základky.
Kvůli známkám nemohl jít na státní školu, tak šel sem.
Působí samé potíže.
Pro rodiče to musí být těžké.
Nelez za mnou.
Fight-oh!
Oh!
Vítejte!
Stůl pro jednoho?
Promiňte, ale...
Já nejsem host. Já jsem Uchiyamova třídní učitelka, Yamaguchi.
Oh, omlouvám se.
Co můj syn provedl tentokrát?
Eh?
Ah, ne...
Velice se omlouvám. Musí vám působit mnoho potíží.
Děkuji, že jste vážila tak dlouhou cestu osobně.
Minulý měsíc jsem byla nemocná, a nechodila jsem proto do práce.
Požádala jsem svého šéfa o zálohu, ale odmítl.
Já...
chtěla bych ho vidět dokončit školu.
Prosím,
mohli byste mi ještě chvilku počkat?
Školné zaplatím na konci měsíce.
Prosím.
Rozumím.
- Prosím, netrapte se tím.
- Uchiyamo!
Hosté čekají!
Ano!
Už jdu!
Promiňte, že jsem obtěžovala.
Oh sensei, kdyby můj syn udělal něco špatného...
nerozpakujte se ho praštit.
Co?
Přestože je můj syn hloupý, tak to není zlé dítě.
Ví, co je správné a co ne.
Nebojte.
Jen to nechte na mně.
Já se o něj postarám.
Děkuji mockrát.
Kurva!
Dávej pozor!
Promiňte!
Spousta lidí má za úplnou samozřejmost, mít oba rodiče.
A oni si toho vůbec neváží!
Minoru!
Dnešní děti prostě nemají úctu ke svým rodičům.
Ale roste také počet rodičů, co nemají rádi své děti.
Na jedné straně rodiče, kteří opustí své dítě a na té druhé...
jsou rodiče, kteří pro své děti tvrdě dřou.
Oba moji rodiče zahynuli, když mi bylo sedm,
ale zanechali mi tu po sobě mnoho nádherných vzpomínek.
Ojou, tady máte.
Děkuji.
Hej, Minoru.
- Už jdu.
- Uchiyamova matka...
dnem i nocí tvrdě pracuje kvůli svému synovi.
Ale on je jenom problémový fracek.
Jako pro učitelku to musí být pro Ojou těžké.
To je pravda.
Minoru i ty jste poslední dobou čelili jejímu hněvu.
To je fakt. Ojou měla teď špatnou náladu.
Minoru!
Odpuste mi!
Měl bys být více ohleduplný, vzhledem k tomu v jaké je Ojou situaci.
Co chcete?
Pomozte mi někdo!
Zloděj!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Dnes v noci zase někoho přepadli.
Ano.
Pozor! Zloděj!
:Poslední dobou roste v této oblasti  počet útoků,
zaměřujících se především na ženy:
:světlé vlasy, studentská uniforma, sluneční brýle
Útoky se odehrávají okolo půlnoci v Shirokinské oblasti:
Světlé vlasy.
To vypadá na Uchiyamu ze 3.D.
A postava také odpovídá.
Co myslíte, Oyama-sensei.
Že, Ando-sensei?
He? Ano, opravdu.
Nebylo by lepší, zeptat se přímo podezřelého?
Kolegové,
neunáhleme se jen kvůli blonďatým vlasům.
Yamaguchi-sensei?
Co?
Přivedla byste ke mně zítra Uchiyamu, prosím?
Uchi se dneska neukázal.
Nejspíš se bojí, kvůli těm cedulím.
Jsou všude.
Hej,
najdeme skutečného zloděje a očistíme Uchiho jméno!
Jak to chceš asi udělat?
Um... to nevím.
Co třeba hlídkování!
Idiote. Nikdy ho nemůžeme chytit. Viď Shine?
Docela dobrý způsob jak zabít čas.
Cože? To snad nejsi ty.
Co je s tebou?
Všechna přepadení se stala v přibližně stejnou dobu, na stejném místě.
Chytit zloděje dřív než policie...
by bylo celkem super.
Jo, to by bylo...
Supr, jasně.
To je úžasné!
Yankumi!
Co tu děláš?
Všechno jsem slyšela.
Je to prostě úžasný plán!
Pravě teď jsem hrozně dojatá.
Po takovémhle jímavém okamžiku jsem vždy toužila!
Když už jste se rozhodli,
udělám cokoliv, abych vám pomohla.
Dobrá tedy. Chyme společně skutečného zloděje! Oh!
Pojďte kluci! Oh!
Oh...
To bylo slabý!
Oh!
Oh!!!
Sawada! Oh!
To je blbost.
Roztomilé!
Um...
můžeme se podívat na tvoje štěně?
Klidně.
Vážně?
No není sladký?
Všichni ke mně.
Kde je Sawada?
Tady je.
Támhle.
Dobrá.
Hej, Yamkumi.
Vážně do toho jdeš?
Jistě!
Nepřipustíte snad aby podezřívali Uchiyamu?
To bych nestrpěla.
Že ano, Sawado?
Mně je to vážně jedno.
Jen nás neztrapněte.
- Říkáš, že to zkazím? No, Sawado?
- Yankumi, uklidni se!
- Říkáte že vás ztrapňuji!
- Klid, klid, Yankumi!
Poslouchejte pozorně.
První incident se odehrál zde.
Potom tady.
Potřetí to bylo někde tady.
Všechna přepadení se odehrála mezi zábavní čtvrtí a obytnou oblastí.
To je bystrý poznatek. Sawado?
Rozdělíme se a projdeme tu oblast.
Já ještě nechci jít domů.
Zástupce!
Já nechci domů!
Co třeba kafe?
Oh! Ale ne, ne!
To už by stačilo!
Satsuki-chan je vždycky taková!
To mi zlomí srdce!
Nechci jít domů!
Jdi už domů!
Pojď na kafe!
Budeme předstírat, že jsme nic neviděli.
Tak je to správné.
Tak já jdu.
Děkuji za práci.
Co jste našli?
Nic.
Nikdo nic nenašel!
Jak jsem řekl, nemůžeme ho chytit!
Dneska to odvoláme. A zítra přijdeme znovu.
Eh? Zítra musíme přijít znovu?
Samozřejmě!
Tohle celé byl váš nápad, ne?
Ale Yankumi, neplánovali jsme brát to tak vážně.
Ale vy to musíte brát vážně!
Musíte to brát extrémně vážně!
Správně, Kumo?
Uchi.
Hlavu vzhůru, Uchyiamo!
Spolupracujeme na dopadení skutečného pachatele,
abychom dokázali tvoji nevinu.
Huh?
Nemusíš nic říkat. Vra se o školy.
My ti věříme.
Nedělejte takový hovadiny.
Kdo se stará o něco takového?
Nechci chodit do školy.
Udělejte mi laskavost a neplete se do toho.
Hej!
Víš, že si tvoje matka o tebe dělá starosti?
To nemá s mojí matkou nic společného.
Uchiyamo!
Co je?
Nejdřív jsme to brali jako hru.
Ale teď...
to ta učitelka vzala doslova.
Yamaguchi chce kvůli tobě vážně najít pachatele.
A co?
Jen abys to věděl.
Čau.
Teradamari-kun je vážně přínosem naší škole.
Gratuluji.
Děkuji.
- Děkuji.
- O co jde?
Student z jeho třídy vyhrál národní literární soutěž.
Koukej na to.
Vystrkuje nos do vzduchu, protože je šastný.
Satsuki-chan je vždycky taková!
Udělej správnou věc.
-Správnou věc?
-Uděláme fotečku. Úsměv!
Bylo to dobře?
- Jen tak dál.
- Ano
- Omluvte mě prosím.
- V pořádku.
To je super.
Velmi dobře.
Takový výborný student musí být výsledkem,
vynikajících učebních metod svého učitele.
Oh, ne tak úplně.
Na druhou stranu jsou zde učitelé,
kteří nechávají své studenty zdivočet.
Že, Yamaguchi-sensei?
Snaží se potěšit své studenty a nakonec je zkazí.
Ale to je začátek úpadku vzdělávání.
Satskuki-chan z Ráje.
No, tak to je!
Zástupce ředitele?
Úplně ztuhnul.
Uchi se zas neukázal.
Poslední dobou se chová divně.
Co je s ním?
Má to něco společného s těmi přepadeními.
Aha, tak je to. Neměl ani potuchy,
jak se o něj jeho matka strachuje.
Yankumi!
Kdy jsi přišla?
Mám nápad.
Nemůžeme jen tak sedět a čekat,
až pachatel znovu zaútočí.
Musíme sami vyprovokovat útok.
S čím přijdeš tentokrát?
Tentokrát ho nalákáme a polapíme.
Kdo to udělá?
Všechny oběti byly ženy, správně?
Pokud jde o ženy, jsem tu jediná.
Ah? Vážně?
Tupoune.
To nikdy nebude fungovat.
Že jo, Shine?
- A si dělá co chce.
- Huh?
Jo.
Co je to?
Musím ukončit školu a pracovat. Nějaké námitky?
Haruhiko, počkej.
Počkej, dokud nedostuduješ, a pak si najdi práci, ano?
Budu pracovat jak nejvíc to půjde.
Proč se tak snažíš, když nemáme peníze?
A vůbec, nejspíš si myslíš,
že by ti beze mne bylo líp.
Haruhiko!
Tady jsou ty věci, o které jste žádala.
Děkuji.
Za málo.
Nikdy bych si nemyslel,
že Ojou bude dělat takové věci.
A návnada na zloděje, to zní zajímavě.
My vám pomůžeme. Viď, Aniki?
Idiote. Jen bychom jí způsobili problémy.
Odpus.
Vážím si tvých dobrých úmyslů. Mějte se.
Hodně štěstí.
- Huh?
- Ale ne!
Yamaguchi-sensei?
Ano?
Co tu děláte?
Oh...tady?
Um...kupovala jsem takoyaki.
Pane, jednou takoyaki, prosím.
Oh, vy jste...
Nesahej na Ojou!
Ojou?
Oh, takže vy prodáváte takoyaki?
Řekněme, že je to můj vedlejšák.
Jsem učitelka na Shirokinské střední. Fujiyama Shizuka.
Jak se jmenujete, pane?
Já jsem Minoru.
Tebe se neptala!
Odpuste.
Já jsem Tetsu.
Tetsu-san!
Ano.
Fujiyamo-sensei, na moment prosím. Pojďte sem.
Vím o místě, kde prodávají lepší takoyaki.
- Koupíme si je tam.
- Ale...
Tady nejsou dobré!
Takoyaki jsou malé a skoro duté.
A ti lidé tady vypadají protivně!
- Dobrá
- Jen pojďte jinam.
Tetsu-san!
Tak krásná žena!
Minoru, pojď sem.
Ano.
Poslouchej pozorně, Minoru.
Ojouiny vazby na Oedo klan nesmí být odhaleny.
Ano.
Tajemství může vyklouznout komukoliv.
Buď vážně opatrný, když jsi venku.
Rozumím.
Dobře.
Oblékla jsem se podle nejnovější módy.
Budu pořádně poutat pozornost.
Móda?
Co to má být?
Není to dobré?
Proč máš kecky?
Abych mohla utíkat!
Ale to neni stylový.
Co to povídáš?
Sawado. Sawado! Co myslíš?
Vypadáš dobře.
He?
Jo!
Třída 3.D. Operace blondýnka: Chytit pravého podezřelého.
Oh! Výborně, tak je to.
Proč nikdo nepřichází?
Nevypadá to, že by měl přijít.
Už jsme tu už dvě hodiny!
Má na sobě tak nevkusné oblečení,
že se k ní nikdo neodváží ani přiblížit.
Co tím myslíš?
Proboha. Jak dlouho budu muset čekat?
Je unavující takhle chodit.
Moje záda!
Pomozte mi někdo!
Prosím, pospěšte a pomozte mi!
Zloděj!
Pomozte mi někdo!
Prosím pomoc!
Jdem!
Hej, počkejte na mě!
Rychle, chyte ho! Prosím pomoc!
Yankumi, jste v pořádku?
Jo!
Pomoc!
Má moji ruku!
Nenechte ho utéct! Idioti!
Idiote. Kumo, stůj!
Ok. Velmi dobré.
Slezte z něj, všichni.
Zvedejte se.
Dobrá.
Tenhle chlap...
rozhodně není z naší školy.
To znamená...
On dokonce není ani student.
Je to vedoucí herny.
Eh?!
Pochvala žákům 3.D Shirokinské střední školy.
Díky vašemu úsilí,
jsme dopadli pachatele série loupežných přepadení.
Tímto bych chtěl vyjádřit náš nejhlubší vděk,
čtrnáctou výroční cenou dnes 30. května.
Oblastní policejní ředitel, Matsushima Junichiro.
Gratuluji.
Salute!
Zástupce ředitele.
Ano?
- Můj nadřízený mě požádal, abych vyjádřil jeho vděčnost.
- Ano.
Cítím se hluboce poctěn.
Ta titulní stránka je vážně úžasná.
I když ten článek je docela malý.
:Hrdinní studenti Shirokinské střední školy dopadli seriového zloděje:
Uděláme fotku.
- Yankumi nepřekážejte.
- Dobře. Ok.
Ještě ne!
Jsme za to vděční.
Akorát se trochu stydíme, že jsme ho nechytli dříve.
To neříkejte. Rádi jsme pomohli.
Co třeba večeře, jako známka vděku?
Jo! Konečně máme schůzku!
- Hmm, to je pravda.
- Takže čtyři studenti, plus my dva.
Ale ne, nemusíme s sebou brát studenty.
O ty se postarám sama.
Půjdu s vámi jenom já.
No, ale...
Ano?
To je v pořádku. Pojďte. Dobře?
Takže,
dobrou chu.
Dobrou chu!
Co se děje?
Nerozpakujte se a jezte.
To je na mě.
Na vás? Tohle je jídelna!
To je naše odměna?
Když neplatíš, tak si nestěžuj.
Promiňte. Ještě jednu porci curry rýže.
Není dobře, že jsme očistili Uchiyamovo jméno?
Netvař se tak pořád. Nikdo pak nemůže vědět co si myslíš.
Zapomeň na to.
Počkej!
Něco se stalo Uchiyamově rodině.
Co?
O co jde?
Uchiyama zbil Teradamarkiho ze 3.A.
Jděte pryč, všichni.
Bude trvat týden než se dá dohromady.
Uchiyamo, proč jste se prali?
Pokud jsi neměl důvod,
tak je ta rvačka neomluvitelná.
Uchiyamo, odpověz mi.
Haruhiko.
Ostatní studenti dostali pochvalu, ale ty jsi všechno zničil.
Jsi připravený přijmout trest?
Se školou končím.
Haruhiko, co to říkáš?
Přemýšlel jsem o tom už dřív.
Děkuji za vaši starost.
Haruhiko!
Uchiyamo!
Myslíš to vážně?
Počkej chvíli! Počkej!
Uchi!
Něco se muselo stát.
Hej! Hej! Já vím! Já vím!
Vím proč se pral!
Vážně?
Opravdu?
Když napadl tohle štěně,
náš bloďatý kamarád ho zachránil.
To štěně nic neprovedlo,
ale ten kluk po něm začal házet kameny.
Náš blonďatý kamarád chodil za tím štěnětem dokonce i v noci.
Bál se, že by na něj mohli zaútočt místní psi.
Takže Uchi.
Proč něco neřekl?
To co udělal Teradamari je neomluvitelné.
- Hej.
- Hej, Yankumi!
Pracujeme v oblasti služeb.
Tvůj účes není vhodný.
Vlasy můžu změnit.
Prosím.
Když způsobíš potíže, můj podnik bude v ohrožení.
Shine.
Ty chceš vážně skončit?
Jo.
Už jsem se rozhodl.
Opravdu?
Já taky.
Vždycky jsem si říkal, že je jedno,
jestli do školy chodím nebo ne.
Ale poslední dobou se z nějakého důvodu
stala škola zajímavou.
Od té doby co se objevila ta divná nová učitelka.
Yankumi?
Uchiyamo!
Dozvěděla jsem se o tom, že Teradamari týral
štěně, o které jsi se staral.
Proto jsi ho zbil.
Uchiyamo.
To co jsi udělal nebylo správné,
ale není to důvod k opuštění školy.
Na tom už nezáleží.
Tvoje matka se šla Tedamarimu omluvit!
To se mnou nemá nic společného.
Je ti jedno jak se cítí tvoje matka?
Zklapni už!
Beze mě bude mít mnohem méně starostí.
Už od základky ji pořád volali, aby přišla do školy,
kvůli mě, aby se někomu omluvila.
Nemá smysl, abych tam dál chodil.
Rozhodl jsem se, že budu nezávislý.
Už se o mě nebude muset starat.
Neříkej takové věci.
Nezávislý? Nebuď tak arogantní!
Kdo si myslíš, že tě vychoval?
Všechno co máš na sobě. Kalhoty, ponožky...
byly zaplaceny jen díky tvrdé práci tvých rodičů.
Vzdala to s tebou někdy tvoje matka?
Opustila tě, protože to s tebou bylo těžké?
Když jí zavolali ze školy, utekla před tím někdy?
Vem alespoň trochu v úvahu její city!
Uchiyamo!
On tomu rozumí.
Dokonale tomu rozumí.
Jeho matka se minulý měsíc zhroutila.
Nechce, aby kvůli němu ještě někdy trpěla.
Takže, vlastně končí pro dobro své matky.
Že, Uchi?
Nikdo se tě na nic neptal.
Promiň.
Byla jsem úplně mimo.
Pojď.
Kam jdeme?
K Teradamarimu.
Nemůžeš nechat svoji matku,
aby se omlouvala sama, ne?
Sawado.
Můj syn vašeho syna vážně poranil.
Je mi to velice líto.
Slyšela jsem, že váš syn neměl nikdy dobrou pověst.
Porušuje školní řád, barví si vlasy na blond,
a byl považován za zloděje.
Měl by doma dostat pořádnou lekci.
Odpuste mi. Odpuste mi.
Podle učitelů se náš Yuuchi pravděpodobně
dostane na jakoukoliv školu, kterou si vybere.
Tvoje matka mi řekla,
že jsi její důvod proč žít.
Moc se omlouvám.
Nezáleží na tom, jak moc problémů jí způsobíš.
Je to její motivace.
Je mi to velice líto. Odpuste.
Báječná matka.
Na rovinu, váš syn je nevychovaný fracek.
Většině lidí se zdá můj syn nevychovaný,
ale není ten typ, co by někoho bezdůvodně mlátil.
Co to říkáte?
Říkám to, protože jako jeho matka mu dobře rozumím.
Počkejte chvilku dámo.
Váš syn zbil mého syna a vy odmítáte
přiznat, že je to jeho vina.
Je mi velice líto těch zranení.
Omlouvám se z hloubi svého srdce.
Prosím odpuste mi to.
Haruhiko.
Moc se omlouvám!
Mami.
Hm?
Omlouvám se.
Omlouvám se!
Co to povídáš, hlupáčku.
Pojď domů.
Yamaguchi-sensei, my půjdeme.
Jsi tak roztomilý.
Nech toho!
Nestyď se.
Úžasná matka.
Proč brečíš?
Takhle by měli vypadat matka se synem.
Tvoje nedorozumění způsobilo všechen tenhle rozruch.
Ale nakonec všechno dobře dopadlo.
Važně nemůžu říct, co si myslíš,
ale jsi hodné dítě.
Nepotřebuju tvoje lichotky.
Minoru, nevychází nám to o 850 yenů.
Znova to spočítej.
Myslel jsem, že to dělám správně.
Takže, tohle se stalo.
Vlastně Uchiyamovi trochu závidím.
Jak ten čas letí.
Už uplynulo 16 let od doby co zemřeli.
Když byla Yuriko ve tvém věku,
už byla matkou.
Ale teď,
jsem pro ně něco jako jejich matka.
Hmm... Ačkoli, Tetsu je starší.
Co chcete?
Je to on?
Jop. Ten kluk.
To je ten co zbil štěňátko.
Teradamari-kun, ty jsi týral zvíře.
Můžeš dostat rok ve vězení nebo pokutu 1 milion jenů.
Věděls to?
Opravdu?
Teradamariho matka řekla tohle všechno?
Ano. Řekla že ta záležitost je skončená a vyřízená.
A co Uchyiamovo vyloučení?
Zrušíme ho?
Budeme muset. Já to vážně nechápu.
Už jste to zase udělala, že?
O čempak to mluvíte?
Snaží se hrát hloupou.
Dokonce jste se zapletla do
soukromého života studenta. Ohromující.
Já vás vůbec nechápu.
Hej, Uchi. Ty nemáš dneska k obědu chleba?
To ti vařila maminka s láskou?
Kreténe! Jasně že ne.
Vypadá to dobře. Dej mi ochutnat.
Ani náhodou. Ne, ne, ne.
Hej, kluci.
Užíváte si oběd?
Hej Yankumi, co takhle vzít Uchiho
a jít se zase někam najíst?
Cože?
Jasně! Jasně! Jasně! Jasně!
Posledně jste nás pozvala do školní jídelny.
To je nepřípustné!
Dám si yakiniku.
A já shabu-shabu.
No a já suši.
Um... pokud jde o tohle.
Promluvíme si o tom později. Ahoj.
Hej, Yankumi, počkej.
Neutíkej! Hej!
Sawado. Vysvětli jim, že se lidé zvou na jídlo jen jednou.
Řekni jim to sama, Yankumi.
Počkej!
Ty...
To je poprvé co jsi mi řekl Yankumi!
Neřekl.
Nebuď tak stydlivý!
Nejsem.
Tak, dnes budu mít skvělé odpoledne.
Povídám opři se do větru
nezastavuj, pokračuj dál.
Kesenai kizu wo mata fuyashiteku
Stále více zranění, jenž nezmizí
Nanka kaze ga shimite yuku
jako by mě sám vítr probodával.
Hitori kakaeteru fuan nara
Jak tvé malé starosti, které mi nepovíš.
Ima dare ni mo aru hazu
Já vím, že každý nějaké má.
Kitto yoru wa nagaku
Samozřejmě, že noc je dlouhá
Fukaku shizundeta hou ga
a ty noříš se stále hloub.
Asahi noboru toki wa
Ale ráno vyjde slunce
Sou kirameku hazu sa
a rozzáří se.
Itsuka souzou shiteta mirai to ima ga
Tvá vysněná budoucnost se jednoho dne
Sukoshi chigatte itatte
bude lišit od přítomnosti.
Yume no tame no namida wa
Slzy vyplakané pro sny
mada kiezu ni hikari tsuzukeru
září dál a nehasnou.
Zutto kokoro wa kimi wo miteru
Tvé srce na tebe bude vždy dohlížet.
Mune ni kizande kimochi de
S pocity, které tvé srdce rozevrou,
Towa ni yume wo kanjiyou
mysli vždy na všechny svoje sny,
no natsu kumo afureru you ni
které byly bohaté jak letní mraky.