Hele, kdo je to?
Je fakt pěkná.
Přesně můj typ.
Zeptám se jí, jak se jmenuje.
Ne, půjdu já.
To teda ne, blbečku. Půjdu já.
Řekl jsem, že jdu.
A co!
Máš nějaký problém?
Ty bastarde!
Kámen, nůžky, papír!
Páni, vyhrál jsem!
Kde ses tu vzal?!
Je pryč.
Dnes nám začínají rodičovsko-učitelské rozhovory.
Je to dobrá příležitost k získání důvěry rodičů.
Vydejte ze sebe to nejlepší!
Ano, pane.
Fujiyamo-sensei a Yamaguchi-sensei,
tohle bude vaše premiéra. Jak jdou přípravy?
Dobře. V mojí třídě, narozdíl od jiných, nejsou žádní
problémoví studenti.
Tím myslí vaší třídu.
Yamaguchi-sensei.
Ano. Co se děje?
Se 3. D je všechno v pořádku?
Ano. Jistěže.
Přijde mnoho zástupců sdružení rodičů a učitelů. Dohlédněte
prosím na své studenty, aby nedošlo k nějakým potížím.
Vaší hlavní prioritou je vyhnout se problémům.
Nebojte. Rodiče přivítám s úsměvem.
Jo tak s úsměvem. Spoléhám na vás.
Dobrá.
To půjde.
Fight-oh, oh!
Děkuji za strpení. Konzultace začnou hned.
Ano, madam!
Proč přišli jen otcové?
Děkuji za strpení. Konzultace začnou...
Ticho!
Hej. Matsudairo! Co kdybychom se šli někam najíst?
Usmívej se, usmívej se.
Kumai-san! Kumo, kde máš matku?
Kumai-kun, ty chceš jít na kuchařskou školu, správně?
No, v mém věku a v téhle době, je důležité
získat nějaké zpeněžitelné dovednosti.
Proč z toho děláš takovou vědu?
Po kom jen může být? Občas si říkám, jestli
je to vážně můj syn.
Co myslíte?
Ano, taky by mě to zajímalo...
Není možné, aby nebyli matka a syn.
Další. Ooishi.
Jo, jo.
Hej, Yankumi, mohl bych jít první, chci pak jít na jednu párty.
Co to tu vykládáš? Jdi do fronty!
Tebe jsem se neptal! Stejně máš hromadu času.
Co to děláte?
Nechte toho! Řekla jsem, nechte toho!
Jsem unavená.
Jsou tu všechny typy dětí i rodičů.
Hele kluci, proč nejdete domů spolu
se svými matkami?
Jste blbá? Proč bychom měli jít domů s rodiči?
Oh, to je zase ona!
Na koho tu čekáš?
Že by na mně?
Konečně jsme tě našla! Už jsem to skoro vzdala.
Co tu děláš?
O co jde?
To je Sawadova dívka?
Nemožné!
Grázle! Myslel jsem, že se o holky nestaráš.
Proč jsi nám ji zatajil?
Taková hezká holka!
Já jsem Sawada Natsumi.
Sawada?
To znamená…
Musím vás zklamat.
Ale tohle je moje sestra.
Sestra!
A je to!
To od tebe nebylo hezké Shine,
neříct nám, že máš tak pěknou sestru.
Nejspíš mu došlo, že představit vám ji,
by nebyl zrovna nejlepší nápad.
A co vy tu děláte?
Jsem tu jako dozor.
Rozhodně nechci vyzvídat nějaké veselé historky.
V jakém století že jste se narodila?
Natsumi-chan, proč jsi šla až sem, abys ho viděla?
Chci říct, to jsi mohla i doma, ne?
Ne, nemůžu ho vidět doma.
Žiju sám.
Je to součást mé přípravy na dospělost.
Cože?
To jsi nám měl říct.
O tom jsem nevěděla.
Neřekl jsem vám to.
Tak půjdeme příště k tobě.
O to tu teď nejde!
Proto jsem ho chtěla vidět.
Ohhh… ona má moc ráda svého bratříčka.
To je hezké, ne? Je krásné, že spolu tak dobře vycházíte.
Natsumi, máš přítele?
Ne, nemám.
Jo! To je dobře.
Kdo dneska získá nejvíc bodů, ji může pozvat na rande.
Souhlas?
Hej, nedohadujte se.
Sawado, že ty se o svoji malou sestřičku bojíš?
Ticho. Jste na řadě.
Počkat. Když si ji někdo z nás vezme, tak bude
muset říkat Shinovi "brácho". Viď Shine.
Přestaň blbnout. Žádný brácha, ale uctivě
"Vážený starší bratře".
To je fuk, vážený starší bratře!
Jako malé děti.
Dobře, dobře.
Můžu s ní chodit?
Ani náhodou!
Jo! Strike! Viděli jste to?
Ty máš Shizuku, ne?
Byl to…strike.
Zhoupněte ruku dozadu a mírně pokrčte kolena.
Takhle. A pak pošlete kouli rovně dopředu.
Děkuji.
Stalo se něco?
Proč?
Jsi tady, protože se něco stalo. Nebo snad ne?
Vážně ne. Jen jsem tě chtěla vidět.
Vypadáš šastně.
Ani ne.
Změnil ses.
Udělal jsi dobře, že jsi odešel z domova.
Jak se mají naši?
Tak ti se nezměnili.
Asi jsem to přehnala.
Jsem doma.
Vítejte.
Návštěva?
Ojou, to jsem já.
Wakamatsu, co se stalo?
Byl jsem dnes ve škole svojí dcery.
Tak proto.
Snažil jsem se vypadat jako normální člověk.
Vypadám legračně?
No jo, ty jsi i rodič. Co?
Ano!
Hej, Wakamatsu.
Ano pane!
Ta zítřejší schůzka…
Ano.
Tohle...
Co to máš na sobě?
Wa... Wakamatsu!
Šéfe!
Druhý den rodičovsko-učitelských rozhovorů.
Fight-oh, oh!
Drž hubu a poslouchej své rodiče!
Drž hubu a nemíchej se do mých věcí.
Co se stalo?
Hrůza! Tady pán nám oznámil, že až bude na vysoké,
tak chce bydlet sám.
A co je na tom? Budu pracovat, abych se uživil.
Jistě, jistě. Pojďme si sednout a prodiskutujeme to.
To nedovolím. Budeš bydlet s rodiči,
dokud nebudeš oficiálně dospělý. To je pravidlo!
V dnešní době jsou pravidla rodičů vedlejší.
Je mi jedno, co dělají dnešní rodiče. Pravidla jsou pravidla!
- Seznamovací video. Osudové seznámení. -
Seznamovací video?
Hej! Co to sem taháš?
Není na tom nic špatného.
Nebojte Yamaguchi-sensei, tohle je zdarma.
Já se tím totiž živím.
Tímhle?
Pracuji v seznamovací agentuře.
Naše agentura má dlouhý seznam prvotřídních nápadníků.
Vlastně, jelikož nejste naší klientkou,
tak bych vám ji neměla dávat,
ale udělám výjimku, protože jste tak hodná na mého syna.
Vezměte si to prosím.
Ale...
Ahoj. Mé jméno je Yamada Toranosuke.
Co budete s tou kazetou dělat?
Neměla jsem to srdce ji odmítnout…
Tohle je video seznamovací agentury.
Tak proč byste se nemohla s někým seznámit.
Ani náhodou.
Proboha! To tam není ani jeden normální chlap?
Nikdy jsem neměl rande. Mé záliby jsou sbírání známek…
Sbírání známek? Nevěřila bych, že takový muž ještě existuje.
U mě by rozhodně neprošel ani jeden.
Kdyby tohle viděli ti chlápci na videu,
tak by je to určitě zničilo.
To rozhodně. A navíc ty jedovaté komentáře…
Začínám mít obavy z manželství.
To je pochopitelné.
Co to tu děláte?
Matka jednoho mého studenta mi přinesla
seznamovací video.
Yamaguchi-sensei,  to nevíte, že nesmíte
od rodičů přijímat peníze ani jiné předměty?
Ale tohle je zadarmo.
Ale hlavně, svého životního partnera,
byste si měla vybrat sama.
Jako učitelka, byste neměla tolik spoléhat na druhé…
Jsem středoškolský učitel.
Jsem rozvedený, bezdětný. Takže jsem naprosto bez závazků.
- To je ale krásný den!
- "Učím už přes 20 let…„
Děje se něco?
Ne, ne. Nic zvláštního.
Vážně?
Zapomeneme, co jsme viděli, ano?
Další příšerně únavný den!
Myslím, že se to vyčerpání hromadí.
Až přijdu domů, Minoru mi bude muset
namasírovat ramena…
"Čtyřicet let stará ramena" co?
Jo "Čtyřicet let stará ramena!"
Sawado, co tu děláš?
Večeře.
To snad ne! Mladý muž jako ty
se živí polotovary z obchodu?
S naší zemí to půjde z kopce,
pokud se rodiče nebudou pečlivěji starat o stravu svých dětí.
- Nejste nějak narušená?
- Pššt.
Jasně, pojď se mnou,
Ah Shine, já ti ještě přidám.
Děkuji.
Co tak koukáš? Vystydne ti to.
Myslel jsem, že nabe se vaří jen v zimě.
Ojou je přímo zbožňuje.
I v létě máme nabe tak jednou do týdne.
Že?
Ano!
Jen se nestyď. Sněz kolik chceš.
Ups, tohle ne. Tohleto.
Děkuji mockrát.
Minoru.
Ty jíš pořád maso… Vezmi si pro změnu zeleninu.
Zeleninu, zeleninu a zeleninu.
Že to říkáš zrovna ty! Ty jíš jen
maso, maso a maso.
Chlapi! Nehádejte se před hostem!
Ano, pane.
Sawado, proč žiješ sám,
když můžeš žít se svou rodinou?
Není to dost nepohodlné?
No, vždycky jsem tak chtěl žít.
Takhle si můžu dělat, co chci.
Hmm… a necítíš se někdy trochu osaměle?
Ani ne. Je to fajn.
Když je to tak.
Děkuji za všechno.
Můžeš přijít kdykoliv.
Ne abys zítra zaspal.
Dobrou noc.
Oh, dobrou noc.
To se o něj rodiče nebojí?
Víš, na světě je mnoho různých rodin.
Krevní pouto nezaručuje,
že spolu budou členové rodiny vycházet.
Jsou tu také rodiny, jako ta naše.
Ale, rodiče přece chtějí pro své děti jenom to nejlepší, ne?
Ano, to je pravda.
Ale rodiče a děti se můžou lišit v názoru,
co je pro ně nejlepší.
Jsou lidé, kteří přeruší styky kvůli
jedné drobné neshodě.
Udržet rodinu pohromadě není jednoduché.
Vyrážím do školy.
Ahoj.
Natsumi, snažíš se ve škole?
Ano.
Tvoje matka a já do tebe vkládáme velké naděje.
Ale nakonec, je to tvůj život.
Kdybys skončila jako tvůj bratr,
sama bys toho litovala.
Já…
Hm? Co?
Ale nic.
Drž hubu!
Poslední den. To už by se dnes nemělo
nic stát.
Fight-oh, oh!
Sensei. Přinesla jsem vám takovou drobnost.
Bohužel, nesmím přijímat žádné dárky.
Ale já na tom trvám.
Ale pravidla jsou pravidla.
Jsou to zákusky se šlehačkou ze Sierry Mouton.
Ano.
Děkuji vám mockrát.
Nashledanou.
Čauec.
Hej, nech mě!
Už zbývá jen Sawada...
Je to trochu předčasně, ale budu to
brát jako odměnu za svoji práci.
Sawado!
Je neuvěřitelné, že někdo tak strašně nedochvilný jako ty,
je tu včas.
To je chvályhodné.
Kde máš rodiče?
Nepřijdou.
Povídám, že nepřijdou.
Ty jsi jim to neřekl?
O mé budoucí kariéře není v tuto chvíli ještě rozhodnuto.
To je vše. Konec diskuze.
Hej, Sawado!
Tak se podíváme…
Otec: Sawada Shotaro 42 let státní zaměstnanec
Státní zaměstnanec.
To je strašně nekonkrétní.
Yamaguchi-sensei, máte nějaký problém?
Ne, vůbec ne!
Vlastně to bylo snadné.
Yamaguchi-sensei.
Ano?
Máte na tváři šlehačku.
Rezidence Sawadových.
Dobrý den. Tady Yamaguchi-sensei. Třídní učitelka 3. D
na Shirokinské střední.
Ah, děkuji, že se staráte o mého syna.
Máme tu rodičkovsko-učitelské rozhovory
o budoucnosti našich studentů.
Vy jste o tom neslyšela, že?
Kdo je?
To jsem já!
Jsem tady!
Pěkná blbost.
Buď rád. Uvařím ti večeři.
Vy to umíte?
Nebuď hloupý.
V rámci přípravy na manželství,
přece nemůžu zanedbat kuchařský trénink.
Je mi to líto…
Co to má být?
Gratinované makarony zapečené…
Tohle není zapečené. To je spálené!
Dáme si tohle.
Máš tu vážně uklizeno…
nebo bych spíš měla říci, že tu toho moc nemáš.
Proč jste přišla?
Mluvila jsem s tvojí matkou.
Slyšela jsem, že poté co jsi uhodil učitele,
jsi se pohádal s otcem a odešel z domova.
Moje rodina není podstatná.
Když to říkáš…
Neplete se do věcí, do kterých vám nic není.
Sawado, co kdybyste se s otcem sešli a promluvili si.
Možná ještě není pozdě na to,
urovnat spory a vrátit se domů.
Nemám v úmyslu vrátit se domů.
Můj otec se stará je o to,
jak vypadá před lidmi.
Takže ztroskotanec jako já nemůže splňovat jeho nároky.
Aha.
Věci občas nejdou, tak jak by měly.
No, moji rodiče zemřeli před více jak deseti lety.
Takže nemůžu úplně přesně rozumět tvojí situaci.
Tvoji rodiče jsou naživu. Je škoda, že spolu nevycházíte
a že s nimi nežiješ.
Jinými slovy, přišla jste mi říct, abych se vrátil domů.
Hm... byl to můj původní záměr, ale...
Co se děje?
Brácho.
Já... já už to doma nemůžu vydržet.
Chci pryč.
Hej, kde jsi teď?
Halo? Natsumi!
Proč před vaším domem stojí policista?
Ve škole se o tom neví, ale můj otec je senátor.
Vypadá to, že Natsumi už nebyla tři dny ve škole.
I když dneska odešla do školy jako normálně.
Žijete pod jednou střechou...
Jak to, že sis ničeho nevšiml?
Nemáš právo říkat něco takového.
Natsumi nikdy nešla proti nám.
Takže, když najednou stane něco takového...
Musel jsi ji navést!
Svým vyloučením jsi nás zostudil
a způsobil nám spoustu potíží. Bylo těžké najít školu,
která by byla ochotná tě přijmout,
ale já vím o všech těch problémech, co tam máš.
Co jsi řekl Natsumi?
Jsem si jistý, že jsi jí k tomu přemluvil!
Odpověz mi!
Já nic nevím!
Pane Sawado. Právě teď je hlavní najít Natsumi, ne?
Nemusíte mi říkat, co mám dělat.
Už jsem všechno zařídil.
Vsadím se, že tvoje sekretářka to za tebe udělá.
Cože?
Udělal jsi někdy něco pro své děti ty sám, osobně?
Jak to mluvíš se svým otcem?
Shine!
Už to chápete?
Už dávno to se mnou vzdali.
Jsem zvyklý, že žiju sám. A vůbec mi to nevadí.
Ale moje sestra je jiná.
Nemusí si projít tím samým co já.
To já ji dostal do téhle situace.
Odešel jsem z domova...
a na ní se přenesla očekávání mých rodičů.
Když za mnou přišla.
Měl jsem ji lépe poslouchat.
Jestli se jí něco stane,
tak to bude moje chyba!
Uklidni se!
To, že se budeš obviňovat, nikomu nepomůže.
Ochráním ji.
Sawado!
Hm? Ta holka...
Hej, Yankumi. Yankumi.
Promiňte, že vás volám takhle pozdě.
Co to říkáte? Nemůžeme nechat kamaráda na holičkách.
Jen doufám, že neudělá nějakou blbost.
Snadno se naštve, když jde o jeho sestru.
Začneme hledat. Seženu pomoc.
Dobře. Jdeme.
Haló. To jsem já.
Ok. Ok. Jasně.
Vypadá to, že Shin má malér.
Cože?
Rozdělíme se.
Dobře.
Vy jděte tudy.
Ok. Jdeme.
Shine!
Tudy.
Kde může být?
Yankumi!
Nikde nic. Nemůžeme ho najít.
U nás taky nic.
Kde sakra vězí?
Hej!
Matsudaira viděl vcházet Natsumi
do kasino baru na ulici Hagashi.
Volal jsem to Shinovi, takže má nejspíš namířeno tam.
Jsi si jistý?
Jo.
Ten bar nemá zrovna dobrou pověst.
Co tím myslíš?
Necítíte se tu trochu nesvé?
Jo, pojďme pryč.
Copak, že odcházíte tak brzo?
Party se teprve rozjíždí.
No nejsi sladká? Můžeš si tu vsadit.
Co kdybychom hráli spolu?
Ne, děkuji. Odcházíme.
Nebuď tak odtažitá. Co třeba drink?
Vím o jednom fajn místě.
Zajdeme si tam?
Jasně pojď.
Brácho!
Pojď.
Bráško!
Policie!
Vypadni! Rychle!
Ale...
Nikomu neříkej, že jsi tu byla.
Rozumíš? Za žádnou cenu.
Nech to na mně.
Bráško!
Jdi, rychle!
Nemůžu!
Říkám ti, abys šla!
Pospěš si!
Zůstaňte, kde jste! Zatýkám vás za nedovolený hazard.
Zůstaňte tady. Mohlo by dojít ke zranění. Zůstaňte tady...
Nechte mě být!
Nechte mě!
Sawado!
Shine!
<Oznámení:
Sawada Shin (3. D) je tímto vyloučen
za nevhodné chování>
Sawada se k ničemu nepřiznal.
To je ohavné, vyloučit ho,
aniž bychom ho vyslechli.
A k tomu měl jakýkoliv důvod,
nemůžeme jen tak přejít, že byl zadržen...
při policejní razii uprostřed noci na takovém místě.
Tohle je mnohem vážnější než kdy předtím.
Tentokrát za něj, jako jeho třídní učitelka,
neponesete žádnou zodpovědnost.
Ale Sawada Shin už není Shirokinským studentem.
Od teď s námi nemá absolutně nic společného.
Rozumíte?
Tentokrát s tím ani vy nic nezmůžete.
Yamaguchi-sensei.
Yamaguchi-sensei, kam to chcete jít?
Sawada Shin je...
můj student.
To se vážně nedá nic dělat?
Ale Shin nic neprovedl.
To není fér.
Do háje!
Shinohara-san.
Děkuji vám, že jste přišla.
Věřte mi prosím.
Není ten typ, co chodí na taková místa.
Nejspíš tam šel zachránit svoji sestru a chytili ho přitom.
Pomozte mu prosím.
Já to chápu.
Už víme, že Sawada není pravidelný návštěvník toho klubu.
Ale…
protože je nezletilý,
nemůžeme ho pustit bez jeho zákonného zástupce.
Promiňte.
Slyšela jsem, že je Natsumi v pořádku.
To je dobře, ne?
To ty jsi ji zachránil, že?
Ona nechodí na taková místa.
Tak proč jsi tam byl?
Nechtěl jsi, aby měla potíže, správně?
Byla by vyloučena, kdyby to zjistili
u ní ve škole.
Proto mlčíš?
Sawado!
Já vás prosím.
Neříkejte to nikomu.
Yankumi.
Oni mě vyloučili, že?
To, že všichni dokončíme školu,
teď vypadá trochu obtížně.
Slyšel jsem, že dokud si ho jeho táta nevyzvedne,
tak Shina nemohou propustit.
Prosím vás,
dojděte si pro něj.
Nemohou ho propustit bez jeho zákonného zástupce.
Učinil jsem opatření, aby se ta záležitost
nedostala na veřejnost.
Ale on šel na takové místo a nechal se chytit.
Bude pro něj jen dobré, když se zamyslí nad svými činy.
Je pravda, že tam byl.
Ale neměl byste si jako rodič poslechnout
jeho důvody, proč tam byl?
Já vás prosím.
Sensei.
On mi prostě chce působit problémy.
Smyslem jeho života je odporovat mi.
Dostal se do většího maléru než kdy předtím, je
na škole s bandou vyvrhelů...
Vyžívá se v mém ponížení.
Už je prostě takový.
Ostuda celé rodiny!
Jakto, že nevěříte svýmu vlastnímu dítěti?
Jste vy vůbec rodič?
Jak se opovažujete nazývat se otcem?
Cože?
Kurňa, nehlásíte se k němu, jen abyste dělal dobrý dojem
na lidi a najednou se tváříte, jako byste mu rozuměl.
K čertu, vy jste ho prostě odstrčil,
jakmile se ukázalo, že si stojí za svými názory.
Co jste zač?
Co po něm pořád chcete?
Dobré známky, úspěchy ve sportu,
souhlas se vším, co rodiče řeknou...
to dělá dobré dítě?
Není něco mnohem důležitějšího tady uvnitř?
Do prdele! Neměl byste to už ve svém věku vědět?
Je správné, že učitelka používá takovýhle slovník?
Kdo si myslíte, že jste?
Já jsem...
jeho třídní učitelka.
To je směšné.
Tati, počkej!
Ta učitelka má pravdu.
Ty mě a bráchovi vůbec nerozumíš.
Nejsem tak hodná holčička jak si myslíš.
Tvrdě pracuji, jen abych splnila všechna tvá očekávání.
Mám ti toho tolik co říct.
Chtěla bych žít mnohem upřímněji, jako můj bratr.
On mě přišel zachránit.
Rozhodla jsem se jít na nebezpečné místo.
Kdyby se to rozneslo, vyloučili by mě ze školy.
To proto nic neřekl.
Chytili ho místo mě.
Zpátky. No tak, zpátky.
Zpátky. Jděte zpátky.
Vy...
Prosíme vás, vyzvedněte Shina.
My vás žádáme.
Prosím.
Vyzvedněte prosím Sawadu.
I já vás o to prosím.
Sawada-kun.
Můžeš jít.
Někdo tam na tebe čeká.
Hej.
Co vy...
Ahoj Shine.
Shine-chan.
Nechal jsi nás čekat pěkně dlouho.
Nemusíš být na všechno sám.
Když jde do tuhého, obra se na druhé.
Požádej o pomoc své přátele.
Máš přátele, kteří by kvůli tobě běhali
po všech čertech celou noc.
Přátele, kteří se kvůli tobě
skloní před tvým otcem.
Je v pořádku, když jim ukážeš známky slabosti.
I přesto budou držet s tebou.
Správně?
Omlouvám se...
že jste měli kvůli mně potíže.
Nemluv o tom!
To pro nás nic nebylo.
Udělal jsem to pro zábavu.
Přesně tak!
Natsumi.
Promiň...
Bráško.
Pitomče.
Mimochodem, Sawado.
Doufám, že zítra přijdeš včas.
Jinak budeš za trest mýt záchody.
Co to říkáte?
- Ale vždy...
- Tvé vyloučení bylo zrušeno.
Někdo ti pomohl.
Shinohara-san se za tebe přimluvil u zástupce ředitele.
Zástupce měl vážně kyselý výraz.
Dokud nedokončíš školu,
tak jsem tvoje učitelka.
Tak jo, jde se domů.
Jde se!
Hele, co jim řekneš?
Bude to legrační?
"Sawada Shin tu zůstává."
To si dělejte sama.
Notak, kde je tvůj pověstný úsměv?
Řekni "sýr". "Sýr!"
Nemůžu.
Itsuka souzou shiteta mirai to ima ga
Tvá vysněná budoucnost se jednoho dne
Sukoshi chigatte itatte
bude lišit od přítomnosti.
Yume no tame no namida wa
Slzy vyplakané pro sny
mada kiezu ni hikari tsuzukeru
září dál a nehasnou.
Zutto kokoro wa kimi wo miteru
Tvé srdce na tebe bude vždy dohlížet.
Mune ni kizande kimochi de
S pocity, které tvé srdce rozervou,
Towa ni yume wo kanjiyou
mysli vždy na všechny svoje sny,
no natsu kumo afureru you ni
které byly bohaté jak letní mraky.
Tak tomu říkám úsměv!
Buďte ticho!
Jednou za čas na tom není nic špatného.