Bližší než vlastní bratr...
Yamaguchi-sensei.
Ano?
Máte dobrou náladu, co?
Něco se stalo?
Právě že se vůbec nic nestalo.
3. D dneska vůbec nic nevyvedla.
Takže i takové dny jsou.
Neměla byste to zakřiknout. Dnešek ještě neskončil.
To vám pěkně děkuji.
Sakra.
Měla bych se zbavit těch komiksů, co jsem jim zabavila…
Viděli jste něco?
Ne.
Určitě ne?
Určitě.
- Takové jsem dlouho neviděl, ty vzpomínky…
- Vy jste je viděl!
Tornádo torpédo mix. Třikrát, nebo… čtyřikrát.
Proboha, jak dlouho tu na něj budeme muset čekat.
Už to je čtvrt hodiny.
Je vážně příšerně závislý na jídle.
Dík, že jste počkali.
Trvalo to hrozně dlouho, Buřte.
Pardon. Pardon.
Takže, dobrou chu...
Koukej na cestu!
Počkej!
Co takhle se omluvit?
Tak bude to?
To zaplatíš!
Závěrečný úder.
Nechte toho. Co když přijde policie?
Hej! Co to tam děláte?
Už je tady.
Vážně by mě zajímalo, proč se to roztrhlo.
To snad není možné.
Jak se to mohlo stát? Už nejste malá.
Co třeba tohle?
Americký styl.
Ne, to... Ne to ne.
A co tohle? Je to děsně sexy.
No, nevím.
A tohle? Jako leopard.
Fujiyama-sensei. Leopard?
Tak tohle! Je to průsvitné.
Když vy vybíráte, co by se líbilo vám.
To by vám neslušelo.
Jak jsem si myslela. Vám nejvíc sluší tepláky.
Tak, tak. Tepláky.
To od nich není hezké!
Haló. Zástupce?
Sawadu a ostatní přivedla policie.
Musíte sem rychle přijít.
Nejspíš to tentokrát opravdu přehnali.
Co se děje?
Asi to nebude žádná drobnost.
Co to zase vyvedli?
Promiňte. Vy tu pracujete?
Co si myslíte o té události?
Mohly byste to komentovat?
Ah! Gappa!
Shinoharo-san.
Je mi to vážně moc líto. Ale určitě
je tu nějaké rozumné vysvětlení.
Nejsou tak špatní, jak se říká.
Ale, ne...
Yamaguchi-sensei, uklidněte se.
Musíte je nechat vám to vysvětlit.
Yankumi.
Vy...
Jak to, že jste tak v klidu?
Proč jste tak rozčílená?
Jak si tu můžete tak v klídku sedět a odpočívat,
když jste zatčení?
My že jsme zatčení?
Yankumi, vy jste to celé špatně pochopila.
Špatně jsem to pochopila?
Dostaneme vyznamenání.
Vyznamenání?
Vaši studenti nám opravdu pomohli.
Takže, oni nic neprovedli?
Vůbec ne.
Zadrželi dlouho hledaného sériového
lupiče a vraha.
Sériový lupič a vrah?
Tohoto muže.
Tuhle fotku už jsem viděla.
Já také.
Hodně o tom mluvili v televizi.
Brutální vrah, co zabil tři lidi.
Ještěže už ho chytili.
Aha. Takže jste chytli velkou rybu.
Výborně! Jste prostě moji studenti.
Byla to úplná náhoda...
Jsou pýchou a ozdobou naší školy!
3. D ušla dlouhou cestu.
Ale mé vedení konečně přineslo své ovoce.
Zástupce!
Novináři by chtěli se studenty
uspořádat tiskovou konferenci.
Tisková konference?
Jo!
Takže tam budou i lidé od televize...
I z novin a časopisů...
Yamaguchi-sensei, mohla byste se jí zúčastnit?
Jste přece jejich třídní učitelka.
Já?
Zúčastnit se tiskové konference?
To není možné.
Noviny, televize, časopisy.
Objevit se takhle na veřejnosti, to nejde.
Proč sedíte uprostřed?
Protože jsem vaše učitelka.
Díky těmto pěti středoškolákům,
jsme konečně dopadli pachatele tří vražd.
Který z vás je Kumai-kun,
co ho ten pachatel uhodil?
To budu já!
Říká se "boku".
Omluvte ho prosím. Ten spratek má prostě trému.
Spratek?
S-s-s-správný hoch, jsem chtěla říct, viď Kumai.
Promiňte, ale vy jste kdo?
Já jsem jejich třídní učitelka, Yamaguchi Kumiko.
23 let. Toho času svobodná.
Ráda vás poznávám!
Yankumi, asi byste neměla tolik mluvit.
Když nebudu mluvit, tak nebudu v televizi, blbče.
Aha.
Takže, Kumai-kun...
pachatel vás udeřil a vy jste byl i přesto schopný
pachatele zadržet.
Ne každý by to dokázal.
Máte silný smysl pro spravedlnost?
Ano.
Každý den jim opakuji,
co mají v takových případech dělat.
Nás nezajímá váš příběh, ale příběh vašich studentů...
Jejich příběh...
Ano, jistě. To bych vám mohla vyprávět.
Tito chlapci jsou v některých ohledech sice
trochu problémoví,
ale mají srdce na správném místě
a v podstatě jsou to úžasní kluci.
Z hloubi srdce nenávidí zlo...
a nesnesou nespravedlnost.
Já, Yamaguchi Kumiko...
jsem naplněná štěstím a radostí,
že mohu být učitelkou...
těchto studentů,
kteří mají takový smysl pro spravedlnost.
Děkuji. Děkuji vám všem. Děkuji mockrát.
3.D nikdy nezhyne!
Já, Yamaguchi Kumiko
jsem naplněná štěstím a radostí...
To nebylo špatné!
Vypadala jste vážně dobře.
Ále, nechte toho.
Mohla jste se alespoň trochu nalíčit.
A měla jste na sobě teplákovku.
Lidé si budou myslet,
že jste se vzdala své ženskosti.
Vzdala své ženskosti?
Co budu dělat? To jste mi to nemohli říct
před to tiskovou konferencí?
- To je přece samozřejmost.
- Samozřejmost?
Ano, to je fakt.
Na to, jak jste byla v televizi,
budete vzpomínat až do smrti.
To je fakt.
Taková vzpomínka na to jak jste se vzdala své ženskosti.
Přesně tak!
Nepřipomínejte mi to.
To bylo vážně dobré...
Haló? Tetsu?
Ano. Minoru to nahrál.
Další vysílání bude během
"Vše co chcete: rychlé zprávy"?
A budou to ještě opakovat
na dvojce v "The Wide". Nezapomeň.
Rozumím. Na shledanou.
Ojou se vážně vytáhla, co?
To jo. Minoru, pus nám to ještě jednou.
Ano pane.
Tady.
Ah, ne! Prosím ne!
Hodinka seriálů pro hospodyňky
Supermarket lásky
epizoda 83
Hej! Co to je?
Tohle je "Hodinka seriálů pro hospodyňky".
Běželo to na jiném kanálu.
Minoru. Tys to zmršil!
Promiň!
Ojou bude vážně rozčílená.
Měl by ses na to připravit.
Proč stojí Yankumi vždycky před námi?
Kvůli její ruce nejsem vidět.
To my bychom měli být hvězdy.
Ale je to fakt bomba.
To jo!
Dobré ráno.
Kumo, oni si zavolali tvého tátu?
Zavolali?
Právě jsem ho viděl na chodbě.
Jsem otec Kumaie Terua ze 3.D.
Pan Kumai?
Děkuji vám, že se o mého syna tak staráte.
Přinesl jsem vám za to pár "jiaozi" z mojí restaurace.
Dejte si. Prosím.
Ale my nesmíme, na to jsou pravidla...
To díky vám je teď schopný
dělat něco užitečného pro ostatní lidi.
Moc vám děkuji.
A tohle jsem vám nakopíroval.
Vezměte si, prosím.
Gratuluji!
Svému synovi, Kumaiovi Teruovi, a jeho přátelům
ze 3. D shirokinské školy k zadržení sériového vraha.
Jen tak dál!
Ještě tu je.
Tati! Co to děláš?
Oh, Teruo!
Nenos sem takové blbosti!
Blbosti?
Idiote!
Takhle jsi vyrostl jen proto, že jsi jedl moje knedlíky.
Nene!
To neříkej! Jsi směšný!
Takhle se mluví se svým otcem?
No tak! Uklidněte se, prosím!
Uklidněte se!
Řekla jsem dost!
Takže tvůj student udělal dobrý skutek
a jeho rodiče jsou na něj hrdí.
Hm...Kumův otec vypadal doopravdy šastně.
Dokonce rozdává kopie novinových článků.
Promiňte!
Co se děje?
To nám pro vás dal místní obchodník.
Chtěl vám tím pogratulovat.
Všichni o vás mluví.
Jsme na vás tak hrdí!
Ale ne! To snad ne.
Nejsem přece žádná celebrita nebo tak něco.
To ne, ale rozhodně je to něco,
na co můžeš být pyšná.
Oh ano. To video.
Video...
Cože?
Tohle je "Hodinka seriálů pro hospodyňky" na kanálu 7.
Je nám to líto!
Tak to jste vážně zpackali!
- Ojou, prosím vás, odpuste jim!
- Minoru!
Pus mě!
- Odpuste jim!
- Ojou.
Haló.
Zástupce.
Zase něco provedli?
Rozhovor?
Se mnou?
Moc ráda!
Zasedneme ke stolu?
Oh, to nic. Nic se nestalo.
Každý může udělat chybu.
Ještě něco musím udělat.
Středeční magazín požádal
o rozhovor s  Yamaguchi-sensei...
a my jsme souhlasili.
Myslíme si, že by to mohlo zlepšit pověst naší školy.
Prosíme proto všechny o spolupráci.
Děkuji vám.
Já jsem Tachibana ze Středečního magazínu.
Já jsem Ito, fotograf.
Děkujeme vám mockrát.
Děkujeme.
V našem časopise máme velice populární sloupek
"odhodlaní lidé".
Ten znám!
Och tak! Ten je o lidech, kteří jsou opravdu
odhodlaní a zapálení pro svou věc.
Minulý týden tam byl někdo, kdo učil
kočky různé triky, ne?
Jak jsem viděl Yamaguchi-sensei
a její studenty v televizi,
hned mi došlo, že je to přímo ukázková učitelka.
Takže jsme si řekli,
že bychom s ní měli udělat rozhovor.
Ukázková učitelka? To si děláte legraci.
Bude se to jmenovat…
"Odhodlaná učitelka Heisei éry: detailních 24 hodin."
Detailních 24 hodin... to je trapné!
Když je A větší než 2 a menší než 3…
Pokud je X nula, tak je maximum 2.
Co je to za pózu?
Trochu moc to žere.
Ty.
Uchiyama-kun.
Minami-kun.
Nehovořte spolu během hodin, ano?
Uchiyama-kun.
Minami-kun?
Normálně nám říká jenom jménem.
Je v pořádku?
Jdete pozdě Sawado-kun.
Zkuste zítra přijít včas, ano?
Sawado...
Mori-kun, Matsudaira-kun, Jimi-kun...
Kdybyste měli problémy s děvčaty,
tak mě můžete kdykoliv požádat o radu.
Oishi-kun, Takeda-kun, Horibe-kun...
Víte, že na chodbách se fotbal hrát nesmí.
Hazama-kun, Hattori-kun.
Kdyby vás někdo šikanoval,
tak mi řekněte, dobrá?
Každý z mých studentů je opravdová osobnost
a každý den si užijeme hromadu zábavy.
Vypadá to tak.
Jak se k vám chová Yamaguchi-sensei?
Všichni.
Vůbec se nemusíte stydět.
Buďte upřímní.
Do toho.
Ochutnává naše obědy,
aniž by se nás nejdřív dovolila.
To protože...
Chtěli bychom, aby se přestala zapojovat,
když mluvíme o sprosárnách, ne?
Jo, to je pravda.
A když je naštvaná, tak nás i bije!
I pěstí.
Co že to přesně dělá tou pěstí?
Ne! Tak to není.
Je to takzvaná "Rána z lásky".
Ano, tak to je. "Rána z lásky".
Rána z lásky. Úžasné.
Připraveni?
Um...mrknul jsem. Promiňte.
Yamaguchi-sensei?
Ano, řediteli?
Příští měsíc pořádá Asociace soukromých škol Vzdělávací sympozium.
Vzdělávací sympozium?
Letos by ji měla pořádat naše škola.
Napadlo mě, jestli byste nemohla reprezentovat naši školu
a mít tam projev.
Já? Projev?
Dobře! Výborně!
Ona to vážně hodlá udělat?
Je to znepokojující.
Také bych si rád vyslechl váš projev.
Vážně?
Mimochodem, Yamaguchi-sensei...
pojďte se mnou.
To s vámi budou celý den?
Ano.
Celých 24 hodin.
To nevypadá dobře, ne?
Jestli zjistí to o vaší rodině...
Tak máte po proslovu!
Promiňte.
Co kdybychom to dneska ukončili?
Cože?
To neříkejte, prosím. Vždy víte, máme 24 hodin.
No, víte...
Nebylo by lepší, nechat některé věci v tajnosti,
než naservírovat čtenářům všechno najednou?
V tajnosti?
Ano, "Tajemná a odhodlaná učitelka".
Její soukromý život je tajný.
Děkuji vám mockrát.
Ne! Počkejte! Yamaguchi-sensei počkejte chvíli.
Tvůj táta je z toho celej vedle, co?
Oh, Teruo.
Ahoj.
Nemáte hlad? Co třeba ramen, dáte si?
Nechceme.
Jdeme do rodinné restaurace.
Nechoďte tam. Snězte tohle.
Řekl jsem, že nechceme.
Jak to mluvíš.
Buď zticha, ty blbej starochu!
Cos to řekl?
Přijď domů včas.
Už je takový. Jsem rád, že jste jeho kamarádi.
Nashle.
Díky.
Kumo.
Převezmeš restauraci, až dokončíš školu?
Ani náhodou.
Vždy jde ke dnu, tak co s ní?
To jako fakt?
Jestli je to tak,
tak bys měl tátovi spíš pomáhat, ne?
Nezájem.
Je to dobrý táta.
Co? Vždy na mě pořád řve.
Vítejte. Podívejte se na tohle.
Můj syn byl v novinách. Pomohl dopadnout zločince.
Oh? To je skvělé!
Že ano?
On to rozdává.
Ten blbej staroch. A už dá pokoj.
Šla dovnitř nebo ne?
Šla.
Oedo...
Co tu chcete?
Eh? Nic.
Nejste tak náhodou šmíráci?
Eh? Ne to ne!
Omluvte nás.
Haló.
Yankumi. To jsem já.
Kuma?
Co chceš takhle po ránu?
Yankumi.
Můj táta.
Můj táta...
Hej, co se děje?
Kumo.
Měl infarkt.
Ráno nesešel dolů jako normálně.
Když ho šla máma vzbudit...
už byl...
To snad ne!
Včera jsme s ním mluvili.
Byl tak plný života.
Jak to mluvíš.
Buď zticha, ty blbej starochu!
Cos to řekl?
To byla to poslední, co jsem mu řekl.
Buď zticha, ty blbej starochu!
Proč?!
Už nikdy se mu nebudu moct omluvit.
Kumo.
Musíš se sebrat.
Musíš se postarat o mámu a sourozence.
Chápeš?
Sakra.
Kumo.
Sakra!
Kumo!
Brácho!
Teruo!
Kuma pořád chybí.
Už je to víc jak týden.
Ještě se z toho nevzpamatoval.
Nevíte, jak na tom je?
Včera jsem se u něj stavil.
Jeho máma říká, že celý den jen bloumá po okolí.
Jen doufám, že nevyvede nějakou blbost.
Kumovi sourozenci jsou ještě docela malí.
To pro něj nemůžeme nic udělat?
Jako co?
Uděláme nejlépe, když ho necháme na pokoji.
Děkuji.
Děkuji vám mockrát.
Teruo-kun se od včerejška nevrátil?
Ne, ale volal.
Děkuji.
Ano!
Dvakrát ramen, to dělá 960 yenů, prosím.
Moje knedlíky ještě nejsou?
Omlouvám se.
Hned jsem u vás. Tady máte 40 yenů nazpátek.
Děkuji vám mockrát.
Ale ne. Omlouvám se.
Ten kluk. Od té doby, co můj manžel zemřel,
se úplně změnil.
Vůbec nevím, co mám dělat.
- Potřebuji vodu.
- Ještě rýži, prosím.
Ano! A ty mi pomoz.
Sawado.
Kuma se ještě nevrátil, co?
Víš o tom?
Yankumi, co pro něj můžu udělat?
Sawado.
Neměj strach. Určitě bude v pořádku.
Jen ho teď nech.
Dobře.
Ale Kuma...
mi pomohl,
když mi bylo nejhůř.
Takže teď...
bych mu to měl vrátit.
Já prostě...
nemůžu vědět,
jak se teď cítí.
Sawado.
Co se tu tak natřásáte a tlacháte o blbostech!
Hej, Teruo.
Co kdybys mi trochu pomohl?
Ztichni.
Ale takhle to po mě nebudeš moct převzít.
To taky nemám v úmyslu.
Kumo! Kumo!
Proč utekl, když mě uviděl?
To mi nevěří?
Muži před sebou...
celý život vidí svého otce.
Snaží se ho dohnat a překonat,
nebo si myslí, že rozhodně nechtějí být jako on.
A už dobrý nebo špatný, jejich otec...
je jejich ukazatelem na cestě životem.
Dovedu si tedy představit, že taková
náhlá ztráta s sebou může přinést mnoho strachu a úzkosti.
Navíc je mu 17. To už není dítě, ale ještě není dospělý.
Už není tak malý, aby se mohl někomu vyplakat na rameno.
Ten Kuma se asi jen snaží najít si svoji vlastní cestu.
Jestli je tak ztracený, Kumiko,
tak proč mu s tím nepomůžeš?
Kumai Teruo
Absence
Yamaguchi-sensei, je pravda, že Kumai utekl z domova?
Ne, tak vážné to není.
Dnes tedy přišel do školy?
No...
Víte, že se blíží to Vzdělávací sympozium.
Co budeme s tím problémem dělat?
Najděte Kumaie co nejdříve, prosím.
Volaný účastník je dočasně nedostupný.
Účastník má vypnutý telefon, nebo je mimo dosah sítě.
Doufám, že Kuma pořádně jí.
Shine!
Kumo!
Neviděl jste tohoto muže?
Kde jen může být?
Děkujeme, že jste zavolali.
Restaurace u Kumaiů.
Haló, tady je Yamaguchi.
Nevíte něco nového o Teruovi?
Ne, ještě ne.
Aha.
Ještě něco...
No, vlastně…
Vážně?
Yamaguchi-sensei!
Shinohara-san.
Kashiwagi říká, že viděl Kumaie.
Vážně?
Je mi líto, ale nevěděl jsem,
že Kumai-kun utekl z domova.
Kde je Kumai?
Na Hlavní ulici.
Děkuji vám, Shinoharo-san!
Ale ne, to já jsem ho viděl.
Kumiko-san, to já! Kumiko-san!
Hej ty! Co chceš?
Co?
Co si myslíš, že děláš?
Kumo!
Slyšíš mě?
Nechte toho!
Říkám, nechte toho!
Kdo sakra jste!
Nevím co se tu stalo,
ale určitě už by to stačilo.
To teda ne.
To on se chtěl prát.
Tenhle tlusoch nás začal z ničeho nic mlátit.
Chápu.
Odpuste mu prosím.
Prosím vás.
Kdyby omluva mohla všechno vyřešit,
tak nemusíme mít policii.
Jestli si myslíte, že to tím skončí,
tak se šeredně pletete.
Co na nás tak zíráš?
Pletu se?
To říká někdo, kdo si musí vzít na pomoc
partu kumpánů na to,
aby mohli zmlátit jednoho kluka?
Ty nejsi obyčejná ženská.
Nejsi z nějakého gangu?
Já?
Já jsem třídní učitelka 3. D Shirokinské střední školy.
3.D?
Dělá si legraci?
Takoví jako vy mi nestojí ani za to,
abych si z nich dělala legraci.
Kurva!
Kumo, vstávej.
Pojď domů.
Poslední, co jsem řekl tátovi
než umřel, bylo: "Drž hubu!"
A už se mu nemůžu omluvit.
Už to nemůžu vzít zpátky.
Nechte mě být.
Fajn...
Nechám tě být.
Stejně nic nezmůžu, dokud se
ty sám nerozhodneš postavit se na vlastní nohy.
Ale je tu něco, co bys měl vidět.
Pojď.
Podívej.
Řekla mi o tom tvoje máma.
Přemýšleli, jak by ti mohli pomoct.
A tohle je výsledek.
Pomáhají u vás v restauraci.
To kvůli mě?
Jsou strašně hloupí...
když nedokázali vymyslet nic lepšího...
ale rozhodně to s tebou myslí dobře.
Na tvoji mamku je toho v práci hrozně moc.
A ty tu nejsi.
Řekli si, že by jí mohli pomoct s restaurací.
Tak naivní...
ale rozhodně to myslí dobře, ne?
Věří,
že až to překonáš, tak se vrátíš.
Takže se rozhodli,
že než se vrátíš, tak udělají,
co bude v jejich silách, jen aby ti pomohli.
Tvůj otec se snažil udržet tu restauraci
pro tebe, tvojí sestru a bratra.
Byl to skvělý otec.
Byl tak šastný, když jsi byl v novinách.
Bylo mi skoro až trapně už jenom to sledovat.
Ale takoví už jsou rodiče.
Já... já nebyl dobrý syn. Nic jsem pro něj neudělal.
Na to ještě není pozdě.
Žij tak, abys věděl, že by na tebe byl otec hrdý.
Musíš se dívat kupředu.
Vždy máš kolem sebe mamku, která tě miluje,
bratra a sestru, kteří na tebe spoléhají...
A taky tyhle...
Děkujeme moc. Přijďte prosím znovu.
Kumo!
Yankumi!
Docela dost práce, na to že jde podnik ke dnu.
Říkám ti, máte hromadu zákazníků.
Tvoje máma je úplný otrokář!
To je fakt. Asi mi upadnou ruce.
Kumo.
Tohle už nám nedělej.
Shine.
Teruo!
Brácho!
Kde jsi byl?
Promiň.
Omlouvám se.
Kumo...
Nemáš hlad?
Udělám ti ramen.
Co to děláš?
Tohle všechno dělali za mými zády.
Měli jste mi to říct.
Taky bych pomohla.
Au!
Kuma se v pořádku vrátil domů.
Dnes už bude ve škole.
Dobře. Doufám, že dohlédnete nato,
aby se nic podobného už neopakovalo.
Hlavně když se blíží to Vzdělávací sympozium.
Ano.
Dobré ráno.
Hele hele...
Kdy má vyjít ten rozhovor?
Říkali, že příští týden.
Už se nemůžu dočkat.
Figh-oh! Oh!
Dobré ráno!
Dobré!
Kumo! Vstávej!
Nechte ho spát.
Říkal, že ode dneška začal pomáhat v restauraci.
Vážně?
Vstával brzy, aby mohl všechno připravit.
Jak znám Kumu, tak toho víc sní, než uvaří.
Takže bude pomáhat v restauraci.
Já už toho víc nesním...
No, nedá se nic dělat. Dneska to nechám být.
Máme pár vážně dobrých fotek, co?
Jo.
Šokující odhalení!
Odhodlaná učitelka patří ke 4. generaci yakuza klanu
Bude to bomba!