Kumo!
Nevím co se tu stalo, ale určitě už by to stačilo.
Nemůžeme ho jen tak nechat jít.
Fo to! Přímo támhle, fo!
Vzdělávání by mělo rozvíjet myšlení.
Vzdělávání, to je láska a důvěra.
Vzdělávání je povinnost a soucítění.
Bravo!
Děkuji. Děkuji vám mockrát.
Tohle má být projev Shirokinského zástupce?
Také z toho máte takový špatný pocit?
To je úžasné, že budete mít projev za vaší školu.
Ale ne, Vůbec ne.
Yamaguchi-sensei, vážně jste mě dojala.
Až budete mít ten projev, tak přinesu kameru a natočím vás.
Ne, to nebude nutné.
Yamaguchi-sensei, neříkala jste,
že jste dělala rozhovor do novin?
Středeční magazín, že?
A kdy to vyjde?
Myslím že zítra.
Zítra. Nemůžu se dočkat.
Musíme koupit všechny výtisky.
Koupit všechny výtisky?
Přivádíte mě do rozpaků.
Špatné zprávy! Špatné zprávy! Dobrotivé nebe, je to vážně zlé!
Neběhej po chodbě.
Obrovský průšvih! Je to vážně příšerné!
Neběhejte po chodbách.
Dáváte jim špatný příklad.
Co se děje? Vypadáte divně.
Podívejte se...
Na co?
Kde?
Co to má být?
Co to je?
Yankumi.
Dobré ráno.
Stalo se něco?
Ach, Středeční magazín.
Ukažte.
Ale ne, vy už jste ho koupili?
Je mi trochu trapně.
Nevím co bych měla dělat, kdyby najednou...
začali volat další a další novináři, co by chtěli rozhovor.
Násilí přímo před studentem!
Velká rvačka s gaunery!
Omlouváme se...
Nekřičte prosím...
Snažíme se to vyřešit.
Právě jsme se to dozvěděli.
Ano, tak… omlouváme se.
Yamaguchi-sensei.
Ano.
No...
Washio-sensei by se vás chtěl na něco zeptat.
Yamaguchi-sensei...
Je to pravda?
Ne.
Ne?
Nejsem vnučka šéfa 3., ale 4. generace.
To na věci nic nemění.
Já vím.
Fight-oh, oh!
Dobré ráno.
Yankumi. Už jsme to viděli.
Ano, ohledně toho...
Ta fotka se moc nepovedla.
Příště, se snažte mít obličej ve 45 stupňovém úhlu vpravo.
Vážně vůbec nejste sexy.
Možná by pomohlo, kdybyste ukázala kousek kalhotek.
Fuj! Tak to vidět nechci!
Nám to nevadí.
Je nám jedno, z jaké jste rodiny.
Yankumi je Yankumi.
Jo, tak to je.
Vy...
Je mi to vážně líto, řediteli.
No, věděl jsem, že by to jednoho dne mohlo přijít.
Ale bude tu problém s ředitelem správní rady.
Ředitel správní rady?
Ano.
Je to otec zástupce Sawatariho.
Vždycky se staral o dobrou pověst Shirokinu.
Slíbil našemu zástupci, že se jednou stane ředitelem,
a pak i ředitelem správní rady.
Zástupce je vždycky tak přísný,
protože od svého otce dostává instrukce,
jak ochránit reputaci naší školy.
Ředitel je bezcitný člověk.
Řediteli...
je mi velice líto, že jsem vám způsobil tolik potíží.
Přijměte prosím moji nejhlubší omluvu.
Jak se to mohlo stát, vždy tu pracuješ?
Je mi to líto.
Způsobila jste nám mnoho problémů.
Ale pane řediteli, Yamaguchi-sensei
přece nemůže za svoji rodinu.
O tom také nemluvím.
"Neúnavná učitelka se porvala s násilníky."
Je nepřípustné, aby naše učitelka,
byla zapletena v takovéto záležitosti.
Jen jsem se bránila. To oni napadli mě.
Ale o tom v tom článku není ani slovo.
Problém je,
že vás popsali jako...
agresivní osobu.
Chcete tím snad říct,
že jsem tam jen tak měla stát
a nic nedělat, když bili mého studenta?
Pochopte.
Bez ohledu na to, jde-li o studenta nebo učitele,
tak prostě nemůžeme potřebovat někoho,
kdo ničí dobré jméno naší školy.
Chci, abyste podala výpověď.
Jste ještě docela mladá.
Mám dost pravomocí k tomu, abych vás vyhodil,
ale pro vaši budoucí kariéru by bylo lepší,
kdybyste radši sama dobrovolně odešla.
Podejte výpověď.
Není to spíš proto, že vyhodit ji by dělalo špatný dojem?
Bezdůvodně někoho propustit, to nevypadá moc dobře, že?
Nebuďte drzé!
Omluvte se.
Já...
Neprovedla jsem nic, kvůli čemu bych měla dát výpověď.
Tím chcete říci, že odmítáte skončit? Je to tak?
Ano.
Problém. 3. D si to jde vyřídit s novináři.
Vy jste 3. D, že? Můžete nám říct pár slov?
Hlavně klid, ano?
Věděli jste, že Yamaguchi-sensei je z rodiny yakuzy?
Ne, to ne.
Byla před vámi agresivní, násilnická?
Vypadá, že bít se doopravdy umí.
To není vaše věc!
Nech ho.
Takže vy jste také agresivní.
Hej.
Nejseš ty náhodou ten reportér z minula?
Proč jsi napsal všechny ty nesmysly?
Nesmysly?
Mě neobviňuj. Já nelhal.
Copak jste se nedívali?
Ona mě jen chránila.
Je to naše práce. Píšeme věci,
které budou naše čtenáře zajímat.
Takže můžete napsat cokoliv,
jen když to bude zajímavé?
Omluvte se Yankumi.
Vždy vás ani nebyla schopná naučit mluvit slušně.
Cože?
Nech toho, Kumo! Odtrhněte je!
Kluci…
Co to děláte?
Hej, nechte toho.
Nechte toho.
Urazil vás. Nemohl jsem si pomoct.
Omluv se jí!
Zpátky!
Máte tu pěknou bandu chuligánů!
Ani ve snu by mě nenapadlo, že jsou tak agresivní.
To že jsou středoškoláci? Grázlové to jsou!
Vy jste nazval moje milované studenty grázly?
A co vlastně udělali? Proč je nenecháte na pokoji?
Ředitel.
Vyloučení?
Svolám naléhavé zasedání správné rady
a oficiálně vyloučíme celou 3. D.
Počkejte chvíli.
Už se nedá nic dělat.
Ale vždy k tomu nemáte žádný důvod.
Studenti prostě protestovali za svoji učitelku.
Protestovali? Lidé tomu říkají výtržnosti.
Nevím, jak tomu lidé říkají, ale výtržnosti to nebyly.
Škoda, že studenti musí trpět kvůli pochybení své učitelky.
Ale musíme za to převzít zodpovědnost.
Nemůžeme nechat studenty i učitelku bez trestu.
Chápete, co tím chci říct, Yamaguchi-sensei?
Řediteli.
Měla bych převzít zodpovědnost, že?
Přesně tak.
Pokud dáte výpověď, tak nebudeme muset trestat vaše studenty.
Promyslete si to.
Takže můžete napsat cokoliv, jen když to bude zajímavé?
Omluvte se Yankumi.
Vždy vás ani nebyla schopná naučit mluvit slušně.
Cože?
Nech toho, Kumo! Odtrhněte je!
Jaké překvapení!
Část tohoto problému bude mít asi
na svědomí i jejich nekompetentní učitelka,
ale je to obzvláště děsivé, pokud
se zamyslíte nad jejich budoucností.
Tento incident nám ukazuje, jak současní mladí nepříčetně…
Co je to za lidi? Vždy neví, o čem mluví. Viď, Aniki?
Tak, tak. Komedianti!
Až by jednoho rozesmáli, viď Minoru?
Ojou, je tady Shin.
Sawada?
Hezký pokoj.
Co je?
Hmm?
Myslel jsem si, že byste mohla být skleslá.
Máte sklon obviňovat se a být pak nešastná.
Sawado...
O našem potrestání se rozhodne zítra, že?
Promiňte, že jsme způsobili všechen ten rozruch.
Ale nebyla to vaše chyba.
Proč se omlouváš?
Nic jste neprovedli. To všechno je moje vina.
Vidíte? Už zase berete všechno na sebe.
Sawado.
Nepřipustím, aby vás vyloučili.
Rozhodně ne.
Chápu. Promiňte, že jsem vás rušil takhle pozdě v noci.
Děkuji.
Yankumi...
Nedonutí vás odejít, že ne?
Nevyhodí vás kvůli nám, že ne?
Jistěže ne.
Naschle.
Dávej na sebe pozor.
Já vás ochráním.
Za každou cenu.
Promiňte. Jde o ten incident…
Špatné zprávy. Yankumi právě podala výpověď.
O co jde? Shine...
Yankumi!
Co tu děláte? Neměli byste být ve třídě?
Vrate se.
Co to děláte?
Proč jste dala výpověď?
Je to naše chyba?
Donutili vás k tomu kvůli tomu včerejšku?
Ale ne.
Tak jak to, že my jsme potrestáni nebyli?
Protože...
to nebylo nutné.
To nedává smysl.
Moje výpověď s vámi nemá vůbec nic společného.
Tak nám povězte, proč končíte?
Copak jste udělala něco,
kvůli čemu byste musela odejít?
Neudělala!
Ale i přesto jdete. To přece nejste vy.
Neučila jste nás snad,
abychom byli v našich citech upřímní?
A co děláte vy teď?
Copak nelžete sama sobě?
Jasně! Yankumi! Nesmíte skončit!
Už mě unavuje se o vás pořád starat.
Nevěděla jsem, že učitelka je tak obtížné povolání.
Ani mě nenapadlo, že budete potřebovat tolik péče.
Už nechci být učitelka!
Lžete!
Nelžu!
Přestaňte blbnout! Slíbila jste...
že s námi budete až do konce.
Tvrdila jste, že dohlédnete na to,
abychom všichni dokončili školu, ne?
Yankumi!
Řekněte něco!
To to necháme jen tak?
Ale co můžeme dělat?
To pro ni nemůžeme nic udělat?
Proč vlastně musela odejít?
Vždycky byla přece tak férová a čestná, ne?
Zvláštní žena, co?
Víc studentka než učitelka.
Bylo to od vás odvážné, přijmout ji.
Ano. Když jsem ji potkal,
tak mě napadlo, že by mohla tuhle školu změnit.
Výpověď
Proč jen to za ně musela odnést?
Nemůžu uvěřit tomu, že skončila.
Napadlo mě, že bych mohla převzít rodinný podnik.
Ojou.
To vážně?
Přišla jsem o práci, nemůžu tu přece jen tak sedět a nic nedělat.
Co kdybych třeba pomáhala Tetsuovi?
Co to tady vykládáš?
Kumiko, říkala jsi, že budeš učit celý svůj život.
Nemůžeš to jen tak vzít zpátky.
Šéfe, to od vás není moc hezké.
Tetsu!
Ojou se obětovala pro své studenty.
To z ní ještě nedělá dobrého vůdce klanu.
Kumiko.
Určitě máš tu práci stále ještě ráda.
Nemůžeš udělat takové zásadní rozhodnutí
na základě toho, jak se zrovna teď cítíš.
Hlavně se nesmíš cítit pod tlakem.
Chtěl bych, aby sis takové důležité životní
rozhodnutí pořádně promyslela.
Abys toho jednou nelitovala.
Dědo.
Šéfe.
Nedávno se v médiích objevil skandál,
do kterého byli zapleteni naši studenti
a jedna z našich učitelek. Je mi velice
líto, že k tomuto pozdvižení došlo.
Učitelka zodpovědná za tento incident
dnes podala výpověď.
Studenti proto tentokrát potrestáni nebudou.
Čeká je zářivá budoucnost.
Je naší povinností pedagogů, být k našim studentům shovívaví.
Poslouchejte nás prosím, musíme vám něco říct.
Jděte odtud!
Ani se nehneme dokud nás nevyslechnete.
Co kdybychom si promluvili později? Jděte pryč.
Nenechte odejít Yamaguchi-sensei, prosím.
Ven.
Jděte ven, jasný? Jděte.
Vyslechněte nás. My vás prosíme.
Je tu celá 3. D.
Jsou tam?
Požadují, aby vás znovu přijali.
Všichni se doopravdy zoufale snaží.
Rychle sem přijďte.
Ale já...
To to necháte jen tak, Yankumi?
Poslouchejte nás! Poslouchejte nás!
Vrate nám ji! My ji potřebujeme.
My vás prosíme… prosím!
Kumiko. Ničeho nesmíš litovat. Rozumíš?
- Ojou.
Na shledanou.
Yamaguchi-sensei.
Naskočte si. Jdete do školy, že?
Děkuji vám.
Co to děláte? Uvědomujete si,
že bráníte učitelku s násilnickými sklony?
Není možné, že by taková osoba
mohla být učitelkou našich studentů.
Ale vždy je to jedno.
Vždy na tom nezáleží, že Yamaguchi Kumiko je z yakuzácké rodiny.
Je úplně jedno, jestli si o ní lidé myslí,
že je agresivní a má násilnické sklony.
Nám je to úplně jedno!
Hodně nás toho naučila.
Vždycky jsem si myslel, že dospělým
a hlavně učitelům se nedá věřit.
Ale ona to změnila.
Možná, že jí věřit můžu.
Možná že ona je ta, které můžu otevřít své srdce.
Je první učitel, který nás nesoudil
podle toho jak vypadáme nebo jaké máme známky.
Učitelé mě často bili, ale ona jediná to myslela vážně.
Nikdy se nesnižte k něčemu tak odpornému, jako je krádež.
Jste ostuda všech zločinců.
Dělat si legraci z učitelů je v pořádku.
Prát se je také v pořádku.
Ale… nedělejte nic zbabělého!
Buďte delikventi s hrdostí a důstojností!
Žádný jiný učitel nás nikdy nebral tak vážně.
To je fakt!
Yankumi mě naučila, co to znamená starat se o své přátele.
Díky ní jsem to konečně pochopil.
Lidé nemohou všechno zvládnout úplně sami.
To proto drží při sobě. A se děje cokoliv,
tak musíte držet při sobě až do úplného konce.
Kdyby nebylo jí,
odešel bych ze školy a moje máma by z toho byla hrozně nešastná.
Nechovej se jako malé rozmazlené dítě!
Copak to tvoje máma s tebou někdy vzdala?
Alespoň trochu se zamysli nad tím, jak se asi cítí.
Yankumi nás naučila, že je rozdíl mezi bojem a násilím.
Žádný jiný učitel není jako ona.
To je pravda. Jo!
Základní způsob boje je beze zbraně jeden na jednoho.
Neplete si to se zbabělým násilím.
Boj, to je když se snažíte ochránit někoho, na kom vám záleží.
Vždy byla na naší straně. Vždy.
Máš přátele, kteří jsou kvůli tobě ochotní proběhat celou noc po městě.
Takže je v pořádku, když jim ukážeš nějakou tu známku slabosti.
Jsou odhodlaní ti dělat společnost.
Vždy jsem si myslel, že můžu se školou kdykoliv seknout.
Ale když přišla, tak mě napadlo, že nemůžu být na lepším místě.
Já taky.
To samý.
Žádný jiný učitel není jako ona.
To je vše, co jste nám chtěli říct?
Pokud trváte na tom, že ji nevezmete zpět,
tak my všichni...
odejdeme ze školy.
To je něco! Pomozte mi to posbírat.
Nefote!
Co to děláte? Honem, posbíráme je.
Počkejte!
Yankumi...
Taková blbost!
Řediteli, zástupce, dáte mi chviličku?
Musím s nimi o něčem mluvit.
Už tu nepracujete. Odejděte.
Já vás prosím.
Vyhoďte ji i ty studenty.
Vyslechneme si ji.
Cos to řekl?
Způsobila celý ten rozruch.
Bylo by dobré, aby se tu teď veřejně omluvila.
Yamaguchi-sensei.
Omlouvám se, že jsem způsobila takové problémy
a navíc zrovna během sympozia.
Včera jsem podala výpověď.
Je mi líto, že neuvidím své studenty dokončit školu.
Chtěla bych vás požádat o laskavost.
Shirokinští učitelé, mohli byste na ně dohlédnout, než dokončí školu?
Prosím vás všechny, nevzdávejte to s nimi.
Ještě nejsou úplně dospělí, takže se občas
spletou a dělají chyby.
Ale prosím, neberte je jako delikventy
a hned je kvůli tomu neodepište.
Oni jen dělají o něco více chyb než ostatní.
Už jsou takoví.
Byly to sice jen tři měsíce, ale každý
den byl plný poučení a zábavy.
Jsem hrdá, že jsem byla učitelkou…
studentů 3. D shirokinské střední školy.
Studentů, kteří mají srdce na správném místě.
Tak proč tedy odcházíte?
Jo!
Bez vás už nemám důvod dál chodit do školy.
Bez vás není škola zábava.
Vy idioti!
Přestaňte blbnout!
Jak to myslíte, že tu není žádná zábava? Škola
není o zábavě, ale o studiu.
Neučíte se kvůli známkám, ale abyste
se naučili zvládat obtížné situace.
Lidé nemohou žít o samotě.
A proto se učí žít s ostatními.
Tohle se máte ve škole naučit.
To proto musíte každý den do školy
a náležitě ji ukončit.
Poslouchejte mě pozorně.
Možná nemáte nejlepší známky,
ale...
máte to nejdůležitější, co má mít každá lidská bytost.
Přímo tady.
Tak jděte. A žijte s hrdostí, odvahou a důstojností.
Co to děláš?
Dnes je to poprvé, kdy tě neposlechnu.
Cože?
My Yamaguchi-sensei u nás na škole potřebujeme.
Zástupce…
Ještě pořád ji chceš vyhodit?
Dnes to nechám být, ale pamatuj,
ještě jsme spolu neskončili.
Takže Yankumi nemusí odejít?
Jasně, že ne.
Jdeme!
Yankumi! Nespadněte!
Oslava Yankumina návratu
speciální hodina
Během naší speciální hodiny budeme hrát hru s plechovkou.
Dobře. Všechno nakonec dopadlo dobře.
To ano.
1,2…
Je nejlepší učitelka v Japonsku.
Chtěl bych být její student.
Já taky.
Ojou je do vás zamilovaná, ale já se jí nevzdám.
Dobře. Jsme na tom stejně.
Cože? Vy dva po ní jedete?
To znamená, že my tři jsme vlastně rivalové.
Promiňte, ale...
asi budeme čtyři.
Zástupce, tentokrát se vám to opravdu povedlo.
Zvládl jste to.
Udělal jsem jen to, co vyžadovala situace.
Vy jste ale skromný.
Jen se nestyďte.
Červenáte se.
Roztomilé!
Děláte si ze mě legraci?
Jejda.
Utíkejte!
Všechny vás vyloučím!
Zástupce!
Jdeme! Pojďte!
Pojďte sem.
Školu dokončíme všichni společně!
Oh!