Ó! Rómeo...Rómeo... Prečo si len Rómeo?
Ó! Júlia! Si posol, ktorý ma zavedie do neba.
Nie! Si svetlo nádeje, ktoré včas uvoľní moju dušu.
Ó môj žiarivý anjel.
Ó moje vedúce svetlo...
Meno tejto osoby je...
Rómeo!
Júlia!
Je to úžasné.
Ale, v pozadí nebude hora Fuji, však?
To je len na skúšku, počas hry to takto nebude.
Hry?
Nabudúci týždeň je Divadelný festival. Naša škola každoročne robí súťaže, aby sa ukázalo kto je najlepší herec na škole.
To zne zábavne. Akira-kun a spol sa tiež zúčastníte?
Sakra! Na to nemám čas. Mimochodom, hranie ma nezaujíma.
NIKAIDOU!!!
Čo je? Čo je?
Ty si Nikaidou Akira, však?
Tieň Rozprávkara
Rozhodli sme sa že budeš hrať v Hamletovi.
Nikaidou Akira.
Hamlet, si povedala... čo je to?
Akira, ty magor, nevieš ani kto bol Hamlet?
Nie je to žiaden záchod pre škrečka.
Kengo...
Nezaraďuj ma do tej istej skupiny ako si ty.
Ale ty o ňom nič nevieš, že?
To napísal Sha...Shakespeare, nie?
A čo tam vlastne budem hrať?
Prepáč. Sawaguchi-san, budeme mu to musieť vysvetliť.
Som šéf a režisér Saou chlapčenského divadelného krúžku, Sawaguchi Yasuha.
Hej ty! Vyrušuješ nás počas cvičenia!!
Hej ty, neignoruj nás!
Som herec, Kiritachi Maki.
Wow! To je tak kúúl!
Prepáčte že sme vás vyrušili pri cvičení.
To nevadí! Už sme skončili!
Ospravedlňte nás!
O-Odkiaľ sa vzalo toľko ľudí...
My, Saou Boys, sme odlišný od iných divadelných krúžkov.
Krúžok sme založili aby sme šírili myšlienky a témy skvelých Shakespearových hier.
Počas minuloročného festivalu, vyhrali sme na plnej čiare s hrou "Othello", ktorú som režírovala.
A potom...
Na knihe: Hamletova láska
Toto je moja tohtoročná práca.
Hamletova láska...
Maki je populárny u dievčat, ale taktiež je známy medzi chlapcami.
Budeme hrať nové predstavenie "Hamlet", a on bude hrať zlaté mladé dievča, Ophéliu...
...S týmto určite vyhráme.
A tak sme začali cvičiť...
Moja tvár... Moja TVÁR!!!!
Počas cvičenia sme potrebovali oheň, ale stalo sa niečo čudné...
Osoba, ktorá mala hrať Hamleta sa zranila.
Potrebujeme za neho náhradu, ale v našom krúšku nie je nikto kto by sa na tú rolu hodil.
Ja som...
Sawaguchi-san povedala že by to zahrala, ale v našej skupine hrajú iba chalani.
Pravidlá sa nesmú porušiť.
To...
Ženské úlohy hrajú chlapci, pretože to vypadá zaujímavejšie.
Ale pre mňa by bolo viac zaujímavejšie, keby som mohla hrať Princa Hamleta.
Napísala som aj scenár.
Cením si tvoju snahu.
Ale, dúfam že budeš režírovať našu hru dobre, ako sa na šéfa patrí.
Presne tak to je! Poďme na to, Nikaidou!
Maki má pocit, že jediný kto na tejto škole môže hrať Hamleta si ty.
Prečo si tak nahnevaná?
Myslím si že aj keď nechodíš na hodiny, hodíš sa na túto úlohu.
Byť predchvíľou jemný a teraz trošku hrubý...
Preto si myslím že úloha Hamleta je práve pre teba.
Takáto je situácia. Nikaidou, príjmeš našu ponuku?
Mám svoje vlastné problémy, a mimochodom nikdy predtým som nehral.
To je pravda! Je nemožné aby Akira hral.
Presne! Keď si odmyslíme jeho vzhľad, určite by sa neučil celé texty naspamäť...
Hej...
S ľudmi nevieš vôbec hovoriť. Ako budeš potom hrať?
Ale je to Shakespearova hra.
Nemáš šancu zahrať Hamleta.
Úplná pravdu! Nemáš šancu.
Už prestaňte! Ako môžte vedieť že je to nemožné keď som to ešte neskúsil!?
Je to pravda? Aspoň to skúsiš?
Ďakujem, Akira-kun.
Oh... Akira-kun bude hrať Hamleta?
Zmanipulovali ma...
Je tu aj úloha pre mňa!
A čo Aya-san? Mohla by hrať Ophéliu?
Nie! Nie som taká krásna.
Hej! Nie je tu nič smiešne!
Jeden prvák bude hrať Ophéliu.
Chlapec?
V Saou Boys hrajú jedine chlapi.
To preto lebo pre Shakespearovskú éru bolo typické že chlapci hrali dievčenské úlohy.
V scenári... na konci hry sa Hamlet a Ophélia pobozkajú.
Je s tým nejaký problém? Nie je typické pre hlavné postavy aby sa na konci pobozkali?
To je, zvyčajne to tak býva. Ale, v originálnom konci...
"Choď do ženského kláštora!" Po vypočutí si milovaného Hamleta, Ophélia...
...sa zbláznila, a skončila svoj život skokom do rybníka.
Na konci umrie? To je kruté...
A Hamlet umrie potom ako pomstí svojho otca.
To je ešte viacej kruté.
Umm... Akira-kun...
Ale je to fakt čudné, nie? Ak Hamleta zmenia na šťastný koniec, od začiatku z toho nebude žiadna Shakespearovská úvaha ani téma.
Naozaj chceš...umm... pobozkať toho chlapca?
Kto vie... Musím sa len vložiť do hrania.
Nie, budeš musieť do toho bozku dať všetko...
Presne tak! Potom ako sa pobozkajú bude šťastný koniec.
Počúvajte! Čas ísť skúšať, ale máme málo času, takže sa sústreďte.
Áno!
Oukej! Nikaidou, pamätáš si svoju časť scenáru?
Asi...
Asi!? Magor! Myslíš si že si tu aby si sa hral? Ak hej tak...
Skúsme to. Nemáme veľa času.
Dobre! Začnime!
Byť alebo nebyť... to je otázka.
Musia ušľachtilý trpieť v mysli.
Praky a šípy krutého šťastia?
Alebo strážiť more problémov...
...A skončiť to s nimi. Umrieť, spať--,
Namiesto utrpenia v tomto svete, ktorý je zaplnený idiotmi, nie je lepšie sa vzdať?
Hej... Je v tom fakt dobrý.
Toto je Ophéliin pes.
Oh! Princ Hamlet! Chcela som vás vidieť.
Áno... Ophélia...
CHOĎ DO ŽENSKÉHO KLÁŠTORU!
Ah!? Akira!
Nie som "Akira". Mal by si štekať...
Žiadne štekanie! Pozri sa tam!
Čo sa stalo?
Niekto prerezal reťaz.
Ale to sa nedá tak ľahko prerezať?
Nepanikárte! Je to len nehoda.
Zase sa to stalo, však?
Skontrolujte či sú všetky prístroje v poriadku.
To nie je ten hlavný problém!?
Reťaze ktoré to držali boli odstránené, a keďže je to ťažké tak to padlo!
Musel to niekto urobiť.
To je fakt, mohlo by to tak byť...
Máte nejaké nápady?
Áno, bol to divadelný krúžok.
Divadelný krúžok?
Tí ľudia ktorý cvičili a vy ste ich vyrušili.
Majú pravidelné klubové aktivity, a minulý rok proti nám prehrali.
Určite to boli oni. Myslia si že sme pre nich nebezpečný a nechcú znova prehrať.
Hlavne odvtedy čo máme Maki.
Nikaidou, nechcem niekoho kto nie je naším členom do toho zatiahnuť, takže preberám rolu Hamleta...
Nie! Videla si ako hral Hamleta, nie? Tá úloha je presne preňho.
Že, Akira-kun? Si ochotný pokračovať až do konca?
Presne Akira! Keď už si prijal tú prácu musíš ju dotiahnuť až dokonca.
Ja to tiež dotiahnem do konca!
Stráž nechaj na mne.
Ďakujem. Súhlasíte s tým, Sawaguchi-san?
D-Dobre. Dajme si malú prestávku.
Shirogane, pýtam sa ťa le pre prípad. Nebol si to ty?
Prečo by som to mal byť ja?
Mám pocit že si pri poslednej scéne bol trochu nešťastný.
Nie. Ten bozk je len hra, nie? Ty ho v skutočnosti nepobozkáš?
Si sprostý?
Konečne, zajtra bude skutočné predstavenie. Toto bude posledná skúška.
Počkajte! Nezlúčia sa tie nehody ktoré sa stali pred pár dňami do jedného nebezpečného?
Predvčerom, padol zámok. Včera ďalšia nehoda pri používaní ohňa.
Našťastie sa Akirovi nič nestalo lebo som bol vždy pri ňom.
Nebol si vždy pri mne?
Ak to takto pôjde ďalej, bude nebezpečné pokračovať. Nebolo by lepšie keby sme prestali?
Nie. Musíme cvičiť.
Je jedno koľkokrát nám to prerušia, nesmieme prestať.
To je pravda, začnime.
Kengo, tvoja smrť nepríde nazmar.
Už je rozhodnuté o mojej smrti!?
Laertes, vaša malá sestra... Ophélia sa utopila.
Utopila sa!?
Ophélia... Ophélia!
Ham...let...
Nemusíš sa báť, Ophelia. Privediem ťa späť z pekelnej rieky.
Ah, Hamlet-sama!
Čo sa to deje?
Shirogane!
Kto je tam!
Počkať!
Ty si ten kto nám robí problémy.
Počkaj!
Počkaj! Najskôr ma musíš poraziť aby si cezo mňa prešiel!
Bál som sa že by sa niečo také mohlo stať, preto som si urobil falošné zranenia.
To snáď nie!
Je to naozaj!?
Prečo... Prečo si to urobila... Sawaguchi-san...
Sawaguchi-san.
Tvoja viera a city k Shakespeare a túto hru sú silnejšie ako hociktorého z nás.
Nezáleží na tom koľko krát sa Herkules snažil, mačka môže iba mňaukať a pes môže iba štekať.
Tak to...vlastne je.
Počkaj!
Prízemie!
Ako sa tam dostanem?
Hej! Šéf!
Kde ste, Sawaguchi-san? Výdite prosím!
Sawaguchi-san...
Zdá sa že zdrhla.
O čo ide? Znamená to že všetky tie nehody zavinila Sawaguchi-san?
Prečo by to robila?
Možno že to urobila preto, lebo chce za každú cenu získať úlohu Hamleta.
Ale to by nemusela zájsť až tak ďaleko?
Čo urobíme so zajtrajším festivalom?
Keď sa za šéfky stalo toto...
Vzdajme to.
Nemôžme to robiť.
Toto je koniec? Normálne...
Neflákajte sa!
Dotiahnem to do konca. Je mi jedno či nepriateľom je divadelný krúžok alebo Sawaguchi.
Akira, nepovedal si že ťa hranie nezaujíma?
Nie je to o tom či ma zaujíma alebo nie, nechcem zo súboja utiecť. To je všetko.
Presne tak! Nerobili sme to pre šéfku! Toto je naša hra!
Dokončime ju s našou silou!
To je pravda.
Urobme to! Je to naša hra, dotiahnime ju až dokonca!
To je mladosť.
Prijmem tento úbohý osud?
Kto je tam!?
Ty si... duch? Alebo nejaký prekliatý diabol?
Hovorí sa že oči zbabelca, dokonca aj anjela môžu byť povazované za diabla.
Si zbabelec, ktorý nemá odvahu dosiahnuť veci ktoré chce a žiť po zbytok svojho života?
Alebo si...
Som...
Dokončíme veci ktoré začali zle, so zlom.
Pomôžem ti s tým.
Predošlá hra bola dosť dobrá, ale... Hamlet je tiež dobrý...
Tá predošlá hra bola dobrá preto lebo všetci herci boli baby.
Je čas na poslednú scénu.
Hlavná vec je bozk, naozaj sa pobozkajú?
Neurobí to. Akira-kun nie je taký typ chlapca.
Čo si to brbleš pre seba?
Ale nič...
Vypadá to že to skončí bez žiadnej nehody.
Zašiel si príliš ďaleko, Hamlet! Najhorší jed bol na Laertesovom meči.
Očakával som to, a preto som ho vymenil za žabí olej.
Toto má byť príbeh o Hamletovi?
Priprav sa!
Ale herci sú fakt kúúl.
Oh! Maki-sama! Si úžasný! Pozri sa sem!
Oh! Princ... ľúbim ťa.
Nie som princ. Od dneška, som princom tejto krajiny! Ty budeš jej princezná.
Hamlet-sama...
Ophélia...
Moja milovaná Ophélia... Ak tvoj bozk ukradne niekto iný...
BOLO BY PRE MŇA LEPŠIE KEBY SOM SA STAL BOHOM SMRTI!!!
Tá blbaňa...
Doppleganger uvolniť!
Aj keby moje ruky otrávil diabol...
Čo chceš robiť Akira!?
Správaj sa normálne!
Aj keby to bol najhorší koniec...
...je mi to jedno!
Pred plamenmi lásky musí všetko ustúpiť.
Ty...miluješ Makiho?
Áno. Hneď ako som uvidela Makiho, môj život sa zmenil.
Predtým, Shakespeare bol pre mňa všetkým.
Čo to má byť!? Čo sa deje!? Hamlet sa vyparil?
Je stále tam?
Teraz príde vyznanie!
Ale teraz, Maki je pre mňa všetko! Ak je to pre Makiho...
Mojích rodičov...
Môj život...
...a Shakespeara... Vzdám sa všetkého!
Doriti...
Tá ženská... je neuveriteľne silná!
Bláznivá žena! Pokúšaš sa nájsť skutočnú lásku počas súboja, a vyzdvihnúť ju uprostred nenávisti!?
Nemôžeš nájsť lásku uprostred tieňov.
Kto si?
To som ja.
Shirogane!?
Rozhodol som sa zapojiť do hry.
Nikto ma nezastaví!
Za mnou?
Sawaguchi-san. Prečo... Prečo si mi nepovedala...svoje skutočné pocity?
T-To preto...
Namietal som aby si hrala Hamleta. Ale, tvoju lásku som neodmietol.
Teraz!
Aké...Aké hlúpe veci som urobila.
Sawaguchi-san... Nie... Yasuha, už si svoj hriech oľutoval.
Úžasné...
Aj keď neviem čo sa stalo, som úplne dojatá!
Svetlo a tiene sú na tom istom javisku, svete. Všetci hráme na tom javisku.
Sme nič, iba hlúpi herci.
Ďalšia epizóda
Na okraji svetla a tieňa stojí záhadný kaštieľ.
Akira-kun, je to pasca!
Tieň chalúpky zabudnutého smiechu.
Poďme spolu k horúcim prameňom.
Tieň chaty
zabudnutého smiechu
Horúce pramene, už idem!