Máte nálepky na očích
nebo zacpané uši?
Jestli jste opilý, tak by jste měl jít domů a odpočinout si.
Proč vrážíte do lidí kolem sebe?
=V loňském roce se objevil na internetu zpěvák jménem Hades
a v zemí úplně zametl.=
Tak dlouho, dokud nesundáš masku,
nebudeš odhalen.
Neříkal jsem vám, ať to neděláte
Policie likviduje zločince, ale vy...
Nechte toho a utečte.
Takže tohle je to, čemu říkáš útěk?
Ah, dobrý večer
Jsem detektiv Jang z Kang Suh policejní stanice
Oh, tady, ten muž. Chyťte ho!
Ta nebezpečná hra, kterou hraješ ...
měl bys už skončit ne?
Proto, abych mohla přežít, tě potřebuju skrýt.
Máma musí žít, tak ty taky můžeš.
Rozumíš, že?
Ach jo!
Předtím se tady stala dopravní nehoda.
Víš, jak vážně byl zraněn?
Zemřel.
Slyšel jsem, že zemřel na místě.
Dnes...Hades zemře.
Viděl jsem včera jednu v divadle.
Únikový východ?
Je to takový pocit, který máš
, když uvidíš v požáru nouzový východ.
Mé srdce dělalo...Bum, bum! Bum, bum!
Vážně je to poprvé, co mám tento pocit
Opravdu chceš jít do divadelního oboru?
Já opravdu opravdu chci.
-=Hudební obor=-
.
Neumíš tančit, že?
Taky neumíš zpívat, že?
- Zkouší se v herecké škole takovéhle věci?
- Ne.
Jang Jae Heon- hudební obor
To... Tohle...Co to je?
To...Tohle... Co to je?
To je důvod, proč jsem šla na tuto stranu.
Pak jsem šla a šla a skončila tady.
Poté, co jsem se dostala tady,
tady a tady,
tak jsem se ztratila.
Můžu se na něco zeptat?
Co je to muzikál?
Protože v něm chci hrát hlavní roli.
Přišla jsem se učit správné cestě.
Myslel jsem, co budu dělat s 10 000 Wony jako důchodem?
Co to znamená je  pořádku...
Chci žít podle svých vlastních pravidel.
Způsobem, kterým chci.
Hadi vylézají.
Tohle je hadí díra.
Vidíte to? Vidím to.
Myslel jsem, že jsme si blízcí,...
~  Mé opravdové modlitby, ~
že jsme zamilovaní.
~ mé opravdové modlitby. ~
~  Bože, dej jim je všechny ~
-=Jméno: Jang Jae Heon
Číslo studenta: 201100235=-
-=Epizoda 2=-
Složila zkoušku?
Dědo!
Tae I.
Jsi tady?
Přijali mě! Přijali mě na vysokou školu!
- Aigoo!
- Hurá!
-Naše Tae I je přijatá?
Když jsi teď studentkou hudebního oboru, zazpívej nám.
Dobře! Pak Tae I je připravena zpívat!
Počkej!
Dám ti mikrofón.
Jsem kvalifikovaný. Jsem přijatý.
Dobře. Odvedl jsi dobrou práci.
Jaký je tvůj obor?
Ach, hu...
Pro mou budoucnost mám hlavní obor výpočetní techniku.
No, já...
Volám, protože jsem se dostal na vysokou.
Myslel jsem, že bych ti měl zavolat.
=Nyní je nevhodné mluvit po telefónu.=
=Mami, Nuna tajně vyhodila ředkvičky.=
(Nuna - starší sestra)
Vypadá to, že škola není nic dobrého.
Co tím myslíš?
Přihlásil jsem se na školu.
A vypadá to, že nadešel můj čas.
Proč?
Přijali mě.
Jak špatná je škola, která mě přijala?
To je pravda. Nebudeš blízko,
ale budeš muset platit za kolej.
Proč máš vysokou tak daleko?
To je pro tvé dobro, mami.
Co?
Když nebudu tady,
můžeš chodit na rande
a možná si najít nového muže.
To je pravda. Potřebuju si  najít manžela.
Tak si sbal věci a jdi, jdi. Hned odejdi.
Jdu.
Ještě nejsi pryč?
Odcházím!
-=Hanwoolská vysoká škola kultury a umění=-
Pojďme společně.
Měj se ve škole dobře.
Tati, měj se.
- Uvidíme se později, mami.
- Jo.
Ahoj.
Ajussi, ahoj!
(Ajussi - starší pán, strýc)
Jsem studentka prvního ročníku na téhle vysoké, Pak Tae I.
Na této straně jsou chlapecké pokoje.
A na této jsou dívčí pokoje..
Studentko, jsi dívka, že?
Děkuju!
Víš, jak strašné jsou pokoje?
Všichni studenti jsou smícháni dohromady,
a jí, spí a jednají spolu neuváženě,
bojují a zápasí spolu.
Myslíš si, že na takovém místě tě nikdo nepozná?
Strejdo...
Ty jsi Hades...
Dříve či později zjistí, že jsi Hades.
To se nemůže stát, pospěš si a pojď domů.
Pokud máma zjistí, že nejsi doma,
mohla by ti přestat posílat peníze.
Hej!
Pokud se to stane, nepovede se ti dobře.
Vyhrožuješ svému strýci?
Nepotřebuješ peníze?
Ano, potřebuju.
Pohlídej mi věci. Půjdu první.
Počkej, počkej... Hej, synovče...
Brzo se vrátím.
Hej, počkej chvíli...ah, počkej...
Nevíš, kdy se tvůj spolubydlící blíží,
neměla by jsi nejdřív uklidit?
Uklidím.
Ale proč sis vzala něco tak těžkého?
V této době najdeš přenosný všude.
Proč stále používáš ten starožitný přehrávač?
Má to jiný nádech. Jiný pocit.
Mluvím o hudbě
Musí to mít "jiji, jiji" zvuk.
A občasné zaškrábání, když zaznamená přechod.
To je jediný způsob, jak můžeš cítit hloubku.
Nebudeš se vybalovat?
Samozřejmě. že budu.
Vždycky říkáš udělej to nebo tohle...
Můj otec je kobylka.
Moje dcera je lajdák.
Ani jsi mě neviděl jít na vysokou.
Můj otec je lhář.
Jsme spolubydlící?
Jak se máš? Já jsem...
Ach, tady. Pusť.
Děkuju.
Poražený spí na téhle straně.
Kámen, nůžky, papír!
Ano!
Chci spát na téhle straně.
Hej. Říkám ti pravdu.
Žije semnou... můj spolubydlící...
je Eun Chae Yeong.
Nemůžeš tomu uvěřit?
Nemůžu tomu uvěřit!
Ahoj.
Ó můj...
Vypadá to, že jsme spolubydlící.
Je tohle tvůj pokoj?
Ano.
Slyšel jsem, že majitel tohoto bytu je strašný špindíra.
Vlastník tohoto bytu není prvák?
Yo?
(v korejštině je to přízvuk k respektu)
Je ve druháku.
Slyšel jsem, že celý minulý rok neměl spolubydlícího.
Jeho spolubydlící ho nebyl schopen zvládnout.
Raději z koleje odešel.
Dovol mi, abych zjistil, jestli tam nikdo není.
Ach, ano. Děkuji.
Děkuji.
Woow. Woow. Tohle je opr...opravdu...špinavé!
Špinavé!
Opravdu...
Zajímalo by mě, co o tomhle lidé říkají.
Pokud máš takový nepořádek zvenčí, musíš mít takový nepořádek i uvnitř.
Vidíš tu postel?
Teď je to v podstatě koš!
Pokud spí tady, znamená to, že spí v odpadcích?
Opravdu...
Tak, kde budu spát?
Myslím, že bych se měl zeptat, až se vlastník vrátí.
Můžeš spát tady.
Co?
Chci spát, celou noc jsem byl vzhůru.
Jdu do postele.
Pokoj 215. Pak Tae I, O Du Ri.
Kdo z vás to je?
O Du Ri.
Mám na starost tvou kolej.
Jmenuje se Lee Da Jeong, druhák.
Můžeš mi říkát Da Jeong sunbaenim.
(Sunbaenim - respektovaný starší, rádce)
Tady máš pravidla koleje.
Vem si je.
Je v tom také seznam pokut.
Dobře si to prohlédni, obzvlášť systém pokut.
To znamená, že jsi v hudebním oddělení.
V 5 hodin je setkání prváku v tělocvičně
Víš to, že?
Hudební oddělení.
Tak nějaké otázky?
Ne, žádné. Odcházím.
Nůžky.
Co?
Máte nůžky?
Co je to?
Jeď rychleji!
To jsem nebyl já.
Co je to?
Nevím. Už jsem zapoměl.
Tak co říkáš?
Proč to chceš vědět?
Už jsem řekl, že jsem zapoměl!
Proč křičíš?
Hey.
CZECH SUB: Smackmont
Hej... Hej...
- Co to děláš?
- Já se snad opravdu zblázním... Sakra!
Co je to?
Musel jsem potit krev, aby jsem se sem dostal.
Všichni prváci z hudebního oboru...
Chcete být hvězdami?
Chcete vydělávat hodně peněz?
Je tohle váš životní sen,
kvůli kterému jste tady?
Od této chvíle, zničíme vás i vaše sny,
tak se snažte, aby jste přežili.
Rozumíte, prváci?
Odpovězte.
- Ano!
Prváci...
Sednout.
Vztyk.
Ty tam. Co se ti stalo?
Ty, který nevíš, co znamená sednout.
Mluvím s tebou.
Ano, ty.
Co je to za pohled?
Jak se jmenuješ?
Prváci...
- Ano!
Opakujte. Miluj své spolužáky, miluj svou zem.
Miluj své spolužáky, miluj svou zem!
Lidé ,kteří neví, jak milovat své spolužáky,
nejsou schopni milovat svou zem.
A ti parchanti, kteří skončí prodejem své vlastní země.
Takže teď,
máte problém kvůli vašeho spolužáka, který neví,
jak se jmenuje a co znamená sednout.
Všichni budete dělat kliky.
Řekl jsem, že všichni uděláte kliky!
Všichni, udělejte kliky!
Parchanti!
Když řeknu "miluj svou zem", "vzepřete se".
Opakujte po mě. Začněte!
Miluj své spolužáky!
Miluj svou zem!
Dělejte to pořádně. Miluj své spolužáky!
Miluj své spolužáky!
Miluj svou zem!
Můžeš tady jen tak stát.
Tví spolužáci budou jediní, kteří budou  potrestáni.
Jen takhle stůj.
Jen odpočívej.
Miluj svou zem!
Miluj své spolužáky!
Podívej se na své spolužáky.
Co jim asi běží hlavou?
Podívej se zejména na své spolužačky.
Jak krutá je tahle situace?
Ach, tohle je opravdu srdce rvoucí.
Hej! Fracku!
Necítíš se kvůli tomu špatně?
Náhodou, když jsi se dostal do této školy, dostal jsi něco?
Co?
Moje matka šetřila, abych mohl zaplatit školné.
Ty peníze, jediný kdo je dostane jsi ty, Sunbaenim?
Mluvím s tebou vážně...
Nemyslím si.
Pak mi vrať peníze a já z téhle školy odejdu.
Je mi to docela líto,
ale nikdy jsem nebyl ranní ptáče.
Dneska ráno jsem viděl nějaké šílené sračky, takže nemám náladu.
Jdu se vyspat.
Tak se snažte
Stůj tam, kde jsi.
Hej!
Co?
Opravdu...
Proč? Co je špatně?
To...
Pokud se ti to zdá hlučné, můžeš to ztlumit sám
nebo se mě můžeš zeptat.
Právě jsi mě probudil, takže mám hlad.
Až tvůj milovaný sunbaenim udělá vyjímku,
všichni prváci nemají dovolení nosit jiné oblečení, než sportovní úbor.
Nezáleží na tom, jestli je vyprané.
I když smrdí jako hadr, můžeš nosit jen sportovní úbor.
Dovol...
Jsi na koleji jediný?
Jsi poslední?
Měl by jsi vstávat.
Tohle je bláznovství...
Pokud uděláte chybu, vaši spolužáci za to zaplatí dvojnásobně.
Rozumíte?
- Ano!
Další.
Před 7 ráno se shromáždíte v tréningové místnosti.
Máte 30 minut na to, aby jste tady uklidili.
Potom, v 7:30, budete mít dohromady se staršími
cvičení. V kolik hodin tady budete?
- V 7 hodin!
Další. Správný způsob, jak pozdravit.
- Ahoj, jsem prvák z hudebního oddělení, Gwon Yeong Don.
- Ahoj. Jsem prvák z hudebního oddělení, Yang Ji Eun.
Kdykoliv potkáte profesera nebo sunbae,
(Sunbae - starší, učitel)
nezáleží na tom po kolikáté, takto je pozdravíte.
Pokud je váš hlas příliš jemný, nebo zaměníte pořadí...
nebo budete mít špatný postoj..
I když bude přistižen jen jeden z vás,
všichni prváci se budou muset shromáždit a udělat toto krásné cvičení .
Jeden chybí.
Kdo?
Zase ten parchant.
5, 6, 7, nadruhou.
2, 3, 4, 5, 6, 7, třeste nohama.
1, 2, 3, 4,
Snažte se.
Na druhou stranu!
A teď dopředu....streching.
Ah... Sunbae!
Co? Jsi zraněná?
Kde?
Můj kotník...
Včera, když jsme dělali kliky,
jsem si vymkla kotník.
Ahh... ale... ale proč jsi zase přišla?
Já... no... opravdu jsem nechtěla, aby se tohle stalo.
Obvykle nejsem takový.
Všechno je vina toho parchanta.
Ah... měl bych...
Tohle dítě...
Co budeme dělat?
Pojedeme do nemocnice?
Můžu si dnes jen sednout a koukat?
Samozřejmě, samozřejmě, samozřejmě.
Pomůžu ti vstát.
T...Ty můžeš jít... ach, můžeš jít.
Děkuju.
Jak to je?
Jsi v pohodě?
Jen kvůli tobě...
Jen kvůli blbci jako jsi ty!
Naši předkové říkali...
Když chytíte bláznivého psa, musíte ho zbít.
Ach! Opravdu nenávidím, když  se musím ptát na takové otázky.
- Kolik to je?
- Hej, ty bláznivý parchante!
Sotva jsem dokončil střední školu, nevěděl jsem,
co dělat, tak jsem odešel  do armády.
Pokud bys začal počítat, kolik mi je, měl by jsi špatnou náladu.
Tak se....nehecujme. Ok?
Chci zpátky domů.
Řekni to.
- Chci zpátky domů.
-Chci zpátky domu..
Jste děti ze školky?
Kuřata jsou píp-píp. Ptáci letí číp-číp?
(Dětská korejská říkanka)
Řekla jsem vám, ať to řeknete.
Řekněte to, co tím myslíte.
Ty.
Chci se vrátit domů.
Lžeš.
Ty.
Chci se vrátit domů.
Proč?
Ha?
Proč jsi řekl, že se chceš vrátit domů?
Jen tak.
To je taky lěž.
Neřekla jsem vám, ať lžete. Řekla jsem vám, ať řeknete to, co tím myslíte.
Všichni se postavte. Zvedněte se! Rychle! Rychle!
Běžte na místo. Začněte!
Znovu, rychleji! Výše!
Nepřestávejte. Nepřestávejte dokud vám nedojdou síly!
Co to děláš?
Omlouvám se. Já jsem zaspal.
Kdo je jeho spolubydlící?
Nemá spolubydlícího?
Tvůj spolubydlící stále spí, že?
Pojď sem.
Vypadněte.
Ty jsi přišel pozdě na svou první hodinu.
A ty ses nepostaral, aby tvůj spolubydlící přišel včas
a místo toho jsi přišel sám.
Už nepatříte do mé třídy.
Vypadněte.
Nejdete?!
Jak se máte?
Jsem Pak Tae I, prvačka  z hudebního oboru.
Byla jsem na přednášce v sále B.
Hodina teprve začínala, když jsem přišla.
Ale to, co jsem se učila bylo divné.
I když jsem cítila, že jsem jinde, stále jsem dávala pozor.
Protože to byla první hodina na vysoké, které jsem se zúčastnila.
Ale pak jsem zjistila,
že jsem v přednáškovém sále katedry výpočetní techniky.
To je důvod, proč...
Co to všichni děláte?
Jak to, že jsou letošní prváci takoví?
Skákejte 10 minut na místě. Začněte teď!
Neřekla jsem vám, ať zvedáte nohy! Řekla jsem skákat!
Skákejte na místě!
Skákejte!
Skákejte! Skákejte! Skákejte!
Co to vy dva děláte?
Vypadněte!
Dobrou chuť.
Yo! Spolubydlící...
První den, první hodina.
Můj kamarád, se kterým mě vyhodili.
Je to kimchi dobré?
Nejím kimchi, když není dobré.
Přesně tak...čí vina je, že nás vyhodili?
Slyšel jsi, co říkala profesorka.
Proč jsi šel sám a nevzbudil jsi svého spolubydlícího?
Pokud bys tohle udělal na bitevním poli, celá armáda by byla poražena.
Hej. To je tvoje holka.
Ahoj Ha Do Seong.
Ahoj.
Čau!
Jsem Jang Jae Heon.
Chci umřít.
C...co?
Proč?
I když vím, co by mi na to řekl otec, kdyby to slyšel,
stále chci zemřít.
Ale proč?
Wow!
To je Eun Chae Yeong!
Eun Chae Yeong kdo?
Promiň, máš tady volno?
Děkuju.
Už je tady. Čekali jsme na ní.
Co chceš na jídlo? Dnes je dobré.
Nějakou soybean polévku?
Viděl jsi? Slečnu Eun Chae Yeong.
Vypadala, že chce semnou poobědvat.
Dovol. Ty jsi Lee Su Bin oppa, že?
(Oppa - starší bratr, přítel)
Jen tohle...Jsem tvůj velký fanoušek.
Můžeš prosím zazpívat?
Lee Su Bin?
Ty jsi Lee Su Bin?
Každá hvězda potřebuje následníky.
Následníci potřebují hvězdu.
A pokud jste vzhůru, můžete vidět to, co se skutečně děje.
-Scéna číslo 2. Přezdívka: Smolař skupiny.
- Netoč mě.
Nepatří kdekoliv a myslí si, že protože jsou zvláštní, tak se nemusí snažit.
Ale ve skutečnosti je to jen parta obyčejných lidí.
Kdo jsi?
Dovol, ale kdo...
Nakonec...
se hlavní herec a herečka setkají nad scénou.
Stále žiješ nezajímavý život?
Život je vždycky nezajímavý.
Ještě jsem tě nepřivítal?
Raději než říkat tohle, co takhle večeře?
Zavolej.
Uvidíme se později.
On, určitě, nepříjde.
Kancléřovo rozhodnutí, ho neustále bránit
je něco, čemu nerozumím.
Ale stále se budu snažit.
Vzhledem k tomu jsem se snažila, abych ho sem přivedla.
Každopádně, měla by ses přijet podívat, jak žije.
Ten muž...
Řekněme, že už zapoměl, jak žije lidská bytost.
Profesorko.
Co si myslíš, že děláš?
Myslíš, že tahle místnost je tvůj dům?
Dnes jsou první hodiny.
Chci jít domů.
Ale on ani nezavolal.
Myslím, že je čas na vzdání.
Dej mi 4 dny.
A přivedu ti profesora, který je 10krát lepší než on.
Je tady... ta osoba.
Kdo tu je?
-= Příště =-
Co je to? Přichází cizí muž.
Opravdu cizí.
Pokud chcete být hvězdami,
pokud budete hezcí a budete umět dobře hrát.
To znamená, že ty jsi mrtvý..
Může se stát, že někdo znás bude v hraní dobrý.
To nemůžete říct jistě.
Říkáš, že se musíme zapojit do show?
Gim Byeong Geon.
Myslím, že hvězda je někdo, kdo jde proti proudu.
Jsi jen obyčejná herečka, ne herečka na muzikál.
Ani jsi neměla lekce zpěvu, že?
Víš, kolik lidí
ať udělají cokoliv, nedostanou ani jednu šanci postavit se na jeviště?
Neopovažuj se na podiu žertovat!