ENG SUB: DramaFever
CZECH SUB: Smackmont
Ty jsi další.
Nechci.
Proč ne?
Vypadáš, že k tomu máš co říct.
Tvoje matka tady sedí.
Nemluvte o ní.
Není to ta žena, která přišla do školy?
Ten muž, se kterým byla,
nevypadal jako tvůj otec.
Ženy, které jsou posedlé svými syny
, jsou takové, protože je opustili manželé.
- Varuji vás.
-Nezlob se na mě.
Tvá matka tady sedí.
Zkuste o ní znovu mluvit!
Nemám zájem zůstat ve škole!
Tak to zkuste!
To je to.
Co?
Nezapomeň tuhle emoci.
Takhle vypadá být opravdu naštvaný.
Lidé říkají jevišti falešný svět.
Ne.
Je to jeviště, kde to má být pravdivé.
Všichni se na to dívají.
Nemůžeš je pobláznit.
Je těžší najít skutečné věci v reálném světě.
Všichni mají plno keců.
Tak kdykoliv cítíš opravdovou emoci,
dobře si ji zapamatuj.
Je to opravdu cenné.
Další!
Kdo to chce zkusit?
To je čaj z ječmene.
Stále máte své zvyky ohledně čajů.
To je moje motto- být extravagantní
ohledně čajů a snů.
Sny.
Pokud se jich nevzdáte,
přinesou vám těžké časy.
Chcete mít Sun Woo Younga
zpátky na jevišti, že?
Chci, je to taková škoda.
Jak jste ho dostala z hor?
Nežil tam 5 let?
Nebyla jsem to já,
kdo ho odtamtud dostal.
Pak?
Chtěl odejít.
Chtěl odejít, ale nemyslel si,
že si to zaslouží.
Jeho vina za Eun Hae mu zabránila jít ven.
Já jsem mu jenom zavolala.
Proč jsi tak zklíčený?
Nevíš?
Jsem zklíčený do morku kostí.
Hej! Park Eun Hae.
Myslím, že se mi příliš oddaluješ.
Neztratila si příliš mnoho tím,
že mě miluješ?
Co se děje?
Myslel jsem, že jsi chytrá holka.
Máš pravdu. Miluju tě.
Miluju tě pořád stejně.
Miluješ mě taky.
Proč se bojíš milovat?
Naštveš se, když se chceš omluvit.
Nedělej to.
Nemusíš to dělat.
Park Eun Hae!
Já jen... chtěla zůstat na jevišti.
Tak ráda bych s tebou stála na jevišti
Tohle chci.
Pokud tohle nemůžeme,
myslím, že nemám jinou možnost.
Učte mě.
Naučte mě, jak sundat mou masku.
Přemýšlela jsi o tom.
Tak mi řekněte.
Schválně mě nechcete učit,
nebo nevíte, jak na to?
Nemám na to teď náladu.
Můžeš uhnout?
Nenosíte taky tu masku?
Nevíte jak ji sundat?
Můžu se tě zeptat.
Chceš to opravdu vědět?
Nebo semnou jenom flirtuješ?
Proč se tak bojíte?
O co?
Kvůli vás mám ráda vaši třídu víc než vás.
Je to jako střílečka.
Nevíte, kdy se objeví nepřítel.
Dochází vám munice a nemůžete najít další.
Tak se na to vykašlete.
Taková je vaše třída.
Co tedy chceš, abych udělal?
Umíte korejsky?
Proč nerozumíte?
Chci se učit kvůli vám.
Poprvé v mém životě!
Ach ano?
Tak to si musela být oklamaná.
Co to dělaš?
Před chvilkou jsi byl mimo.
Musíš vytáhnout peněženku.
Proč?
Jsme tady, abychom nakoupili věci
pro tvou přítelkyni. Jistě to zaplatíš.
-Kolik to dělá?
-Neumíte číst?
Je to $7.40. (140 Kč)
Je to $7.40.
Když mají holky depresi, nejlíp pomáhá čokoláda.
Kdo to říká?
Tvá holka?
Buď ticho.
Tak jako tak!
Taky máš Sang Hwa Tang!
Muž musí zaplatit to, co dostal.
Sedět s ní a jíst čokoládu.
Říkat vtipy.
Je jednoduchá, tak se nikdy neotevře.
Jsem takový skvělý.
Starám se i o milostný život mého spolubydlícího.
Ale i když to udělám...
Znáš nějaké dobré vtipy?
Dejte mi něco studeného.
Nemáte nic jiného než sodu?
Není tady "nic studeného kromě sody".
Jen chci něco na pití.
Jděte se podívat sám.
Podívejte se, jestli je tady "něco na pití"
Nikdy jsem nic takového neviděla.
Takže nevím.
Myslím, že když mi bylo 11,
tak jsem naposledy brečel u piána.
Když jsem se snažil zahrát tuhle písničku,
tak jsem brečel.
Nemyslím si, že jsem od té doby brečel.
Nebrečím.
V tom smyslu žárlím.
Pořád můžeš brečet u piána,
když už jsi tak stará?
Nebrečím!
Nějak takhle?
Co?
Ty!
Nah, nejsi jen slabá.
Silná? Nebo trvalá.
Taky to vidím.
něco takového?
Můžeš myslet na melodii,
když někoho vidíš?
Nemůžeš, že?
To je sranda.
Myslel jsem si, že takoví jsou všichni.
Například, profesor Sun Woo je takový.
Můžu ti poradit?
Je to zdarma?
Profesor Sun Woo Young.
Dej si na něj pozor.
Proč si mám na něj dávat pozor?
Není kapesní zĺoděj.
Neni to jenom šílený pes.
Nevíš o jeho minulosti?
Minulost...
Měl bych znát jeho minulost?
Jdu se podívat na Soo Bina v hale.
Můžeš mě tam vzít?
Drž se! Proč jdeme takhle?
Soo Bin se ke mě choval chladně.
Chci, aby žárlil.
Ha! Prosím?
Zajímaš se o ní, že?
O koho?
Kdy to bylo?
Když málem omdlela na schodech?
Hned ses nabídl.
Řekl jsi,
že to za ní všechno naběháš.
Promiň.
Opravdu si nevzpomínám.
I dneska, když začala brečet,
odvedl jsi ji!
Hej! Myslel jsem, že mi jdeš poradit.
Co je to?
Minulost profesora Sun Wooa.
Důvod, proč byl před 5 lety vykopnut z jeviště.
Bylo to kvůli dívky.
Vykopli ho?
Holka?
Dívka, kterou profesor Sun Woo opustil
a studentka, která je svedena.
Co to říkáš?
Neslyšel jsi,
že se něco stalo mezi ním a studentkou?
Tak co?
Jak to souvisí s Tae Yi?
Jenom řekl,
že to je Park Tae Yi.
Nerozumím holkám.
Proč šíří pomluvy, které nedávají smysl
Kdekoliv jdu, vždycky tam takové jsou.
Tváří se, že jsou nevinné a hodné.
Chtějí, aby se o ně ostatní starali.
Balí několik kluků najednou,
ale předstírají, že o tom neví.
Vždycky se tváří nevinně
a ukazují své slzy do vzdálenosti
několika kilometrů všem okolo.
Nenávidím to!
Eun Chae Young!
Dívka, která má něco s profesorem
Sun Woo Youngem...
Nevím, kdo to je, ale pokud to je ona.
Víme, kdo to začal.
O věcech, o kterých ještě nevíme,
mluv opatrně.
Jang Jae Hun.
Jsi jako pulec v akváriu.
Jen buď opatrný.
Tahle rada pro dnešek stačí.
To je tak vtipné.
Kim Byung Gun.
Viděla jsi to?
To jsou nepovedené záběry ze zahraničí.
To je tak vtipné.
Slyšela jsem,
že víš o muzikálech všechno.
Nemyslím si, že toho vím tolik.
Co teď?
I ty o tom teď víš.
Chci něco vědět.
Zeptej se mě na cokoliv.
Minulost muzikálového světa?
Nebo korejské muzikály od A do Z?
Všechny, které se teď hrají.
Ach! Levné vstupenky!
Nebo dobré,
ale levné sedadla ve všech divadlech.
Co se stalo profesorovi Sun Woo Youngovi?
Co tím myslíš?
Proč před 5 lety odešel?
Chceš slyšet věci,
které jsou na internetu, nebo...
-Chceš vědět něco víc?
-Něco víc.
Víš, kolik mám zdrojů?
Polovina z nich se už věnuje korejské kultuře a umění
nebo brzo bude.
Jen mi řekni,
kolik toho chceš vědět.
Otevřít kontakty....
muzikálový zdroj...
Co se stalo Sun Woo Youngovi?
Řekni mi ten příběh, prosím.
Děkuji.
Chci se vás na něco zeptat.
Neoficiálně.
Je to o Sun Woo Youngovi?
No možná má profesor Sun Woo něco s dívkou,
nebo něco víc.
Tak jako tak,
bohužel má něco se studentkou.
Ne.
Sun Woo Young
byl zázračné dítě korejských muzikálů.
Taky můžeme říct,
že byl zlatý věk korejských muzikálů.
V minulosti, když dostal Sun Woo Young hlavní roli,
hned bylo vyprodáno.
Víš to, že?
V tu dobu chodil s Park Eun Hae.
Sun Woo Young začal být u muzikálů,
ale Park Eun Hae šla k dramatům.
Ale Sun Woo Young získával
popularitu a ta dívka ji ztrácela.
Podle jednoho mého zdroje
ho dokonce v té době držela zpátky.
Zítra v 9 trénink!
Víš, že máte profesora Sun Wooa moc ráda.
-Ale...
-Promluvím si s ním.
Promluvíme si o tom potom.
Ach ano.
Zítra je výročí smrti Eun Hae.
Sun Woo
chodí každý rok k jejímu hrobu.
Tak za něj prosím jeden den zaskočte.
Především jste měla ráda Eun Hae,
že ano?
Neupřednostňovala jsem nikoho.
Chodili spolu.
Proč ho držela zkrátka?
-Mimochodem...
-Co?
Ty...
Co?
Jen říkám...
Ty, hmm...
Jestli ho mám ráda?
Jo.
Mám ho ráda.
On... (způsob, kterým dívky oslovují muže)
Myslím, že jsem na něj myslela
19 hodin z posledních 24.
Bože
Co?
Co myslíš tím co?
On je profesor. Ty jsi studentka!
Tak co?
Nejsem ta Park Eun Hae,
která ho držela zkrátka.
Sun Woo jí dal kopačky.
Cítil se pod tlakem, protože...
Protože důvod, proč přestala s dramatem byl,
aby vydělala peníze na zlomeném Sun Woovi.
To je pěkně slavný příběh.
Kdo to napsal?
Je jako podbaží mouchy,
která leží vedle shnilé klávesnice.
Vzpomínáte si na konkurz z Broadwaye?
Víte, že vybrali Sun Wooa?
Proč tu šanci nepřijal?
Nevím, co se stalo, ale ..
Proč pak nechal na rok školy?
Nemáš peníze na školné?
V takovém případě můžeš v létě pracovat!
Jen musím odejít.
Tak...
Pokud opustím školu,
moje dokumenty se vyhodí, že?
Dokumenty?
Moje záznamy.
Budu vymazán, že?
Zaprvé!
Vlastně jsi byl uprchlík.
Utekl jsi,
ale pak tě chytili.
Zadruhé:
Byl jsi zvěd nepřátelské agentury.
Řekli, že máš odejít ze školy. Podívej se na BoA*.
Kdo potřebuje školu? (*slavná korejská zpěvačka)
Tak to není.
Jo, neměl by ses starat o studenské záznamy.
Zatřetí!
Vzdáváš to?
Začal jsi říkat,
že je to tvůj velký sen nebo vášeň,
ale teď odcházíš.
Měl bys říct velký důvod,
ale upřímně řečeno, jenom to vzdáváš.
Tak! Který to je?
Ach ano!
Jung Myung Han si zítra bere mou hodinu.
-Chci, aby jste to věděli.
-Ano pane.
Podívejme.
Dobrou noc, Chae Young.
Co to děláš?
Ty?
Jsi mrtvý.
Vím...
že jsem mrtvý.
Vím to.
Tak!
Sklapni!
Prosím, předej mu tu zprávu.
Ano,počkám tam na něj v 6 hodin.
Zavolám ti...
Musím ho vidět.
Halo?
Musím tě vidět.
Je to v pořádku, pokud se opozdíš.
Počkám na tebe.
Budu čekat, dokud nezavřou kavárnu.
Musím ti něco říct.
Myslím si, že vím,
co mi chceš říct?
Ano! Jedu do New Yorku!
Máš pravdu!
Nevím, co ti řekli,
ale pokud budeš takhle fňukat.
Budu cítit, že mě cheš kontrolovat.
Zraníš si své ego!
Nevíš to?
Řídíš mi ořechy.
Eun Hae!
Láska není o tom držet někoho zkrátka.
To není láska!
Pojďte!
Musím jít.
Promluvím si s vámi později.
Kde chcete jet pane?
Eun Hae!
Omlouvám se.
Snažil jsem se, ale...
Eun Hae! Eun Hae!
Pacientka byla těhotná, což je asi důvod,
proč byla tolik zraněná.
Promiň.
Plod byl starý 4 měsíce.
Pokud jsi duch, odejdi,
pokud ne...
Jdeme?
Ještě ne.
Musím si vzít počítač a krabice.
Co?
Už ses tam vrátil dvakrát!
Ještě jednou.
Vrátím se.
Hej Ha Do Sung!
Hej! Pomoc!
Pomoc!
Drž se!
-Je tak opilý!
-Proč jsi ho přivedl tady?
-Co ošetřovna?-Je zamčená.
Šel jsem tam a pak jsem se sem vrátil.
Jsem tak unavený!
Drž ho!
Co to je?
To je...
Máš dluhy?
Utíkáš?
Ne.
Na co jsou všechny ty zavazadla?
Jen...
Zabil jsem jí.
Já... Takže si semnou nic nezačínej!
Já... jsem nezabil... jenom jednoho, ale 2 lidi.
Tak jsem sériový vrah.
Co to děláš?
Přineš něco!
Teď ne!
Strejdo!
Jak můžu jen utéct?
V našem pokoji je bordel!
Když teď odejdu, Jae Hun mě zabije.
Je tu blízko hotel?
Můžeš tam dneska spát.
Odejdeme zítra ráno.
Máš vodu?
Tady.
Jste teď v pořádku?
Jak můžu být v pořádku?
Neříkejte?
Nikdy jsem nebyl opilý.
Jsi alkoholik?
Ne, nikdy jsem nepil.
Nemyslím si, že je to dobré.
Jak se jmenuješ?
Ha Do Sung.
Z muzikálového oboru 2016,
Ha Do Sung, pane.
Muzikálová třída.
Kdekoliv to může být.
Musíš přijít, protože jsi měl sen.
Máš pěknou smůlu,
že máš takového učitele jako jsem já.
Řekl jste, že si to nemáme psát,
ale já jsem si to po hodina zapsal.
Líbilo se mi mezi nimi.
"Lidé říkají, že jeviště je podvod,
ale na jevišti musíte být opravdoví.
V opravdovém světě je těžké najít skutečnou věc,
tak když cítíte opravdovou emoci."
Zdůraznil jsem to.
"I pokud to bude těžké,
musíte si ji zapamatovat."
Dobře! Rychle!
Ach hej!
Vidělas to?
Co?
Tohle.
Teď je to jenom jeden,
ale za chvíli to bude všude.
Co budeme dělat?
Má 19.
Je v prváku na výšce.
ENG SUB: DramaFever
CZECH SUB: Smackmont
Nevhodné chování profesora Sun Woo Younga.
Nyní budeme hovořit o dalších akcích
ohledně této záležitosti.
Nic takového mezi mnou a Tae Yi není.
Nejdeme.
Tak se jí hned zeptám.
Tak to není!
Školní život tady je jenom tajemství.
Jsi syn mafie?
Nebo ředitele?
Hades? To je jméno zmrzliny?
Je to energy drink?
Chceš, abych to vypila?
To je opravdu náhoda.
Jsem Oh Doo Ri.
Chci ochránit profesora Sun Wooa.
Můžete mi pomoc?
-Kolik jsi chtěl?
-$50 prosím!
$50!
Ř... E... No ta, včera jsem to uměl nazpaměť.
ŘEŠENÍ... Reh-Sol-Vey.
Řešení.
Odteď je to korejština, dobře?
To je vyřešit.
Víte to?