ENG SUB: DramaFever
CZECH SUB: Smackmont
Proč si nevyzuješ boty?
Mám-li být upřímný,
tak jediný rychlý lék, který znám
je, že tento sprej nastříkáté na tvé vaše podvrtnutí
Pokud to je vážné,
tak vás vezmu do nemocnice
Udělám si to sama
Nehrajete náhodou na klavír?
Vaše ruce vypadají jako by jsi hrála na klavír
Jen trochu
Ah.
Pak taky zpíváte?
Jmenuji se Park Tae Yi a jsem prvačkou
na škole Han Eul v muzikálovém oddělení
Ve skutečnosti jsem tady na konkurz
Ah...Ah!
Pak bys musela přijít s Eun Chae Young.
Ano, znáš Chae Young?
Samozřejmě, že ji znám
Je to jedna z hvězd naší agentruy
Víš, Chae Young a já jsme kamarádky
dokonce spolu každý den jíme
Tak proč mě nenechaš si poslechnout tvůj zpěv?
Pardon?
Vidíš to, že?
"Hlavní ředitel Kang Min Woo""
Hlavní ředitel Kang Min Woo.
To jsem já
Moje máma.
Se me zeptala se smutným obličejem,
Akce prosím
Cože?
A-akce
Hudba dokáže dovést člověka k úsměvu?
I takového depresivního člověka?
To je vše, co potřebuješ, že?
Tento je to, dobře?
-Ooh, milostný dopis
Tady
Myslíš, že kecám?
Jsem vážný
Tady
A taky
Doufám,
že uděláš stejně dobře zkoušku před kamerou
Pak to znamená,
že jsem prošla první zkouškou?
Mimochodem, jsi vždycky tak vážná?
Zvedni to
Auto je venku?
Počkejte chvilku prosím
Jae Hun, hádej, co se stalo?
Bylo dobře, že jsem zůstala
Prošla jsem konkurzem a myslím,
že všechno šlo dobře
Takže se nemusíš obávat
Co tím myslíš, neobávej se?
Vrátíš se do školy v pořádku?
Kde jsi?
Cože? Je tady auto?
Jo. Chystají se mě vzít do školy
Tak řekni všem, ať se o mě neobávají, okej?
Dobrou, uvidíme se zítra
Mluvte, mluvte.
Proč nemluvíte?
Jak si vedou postavy v tomhle scénaři?
Oni mluví
Tak vy byste taky měli mluvit
Znovu
Ha Do Sung.
Tito lidé se snaží spáchat sebevraždu na střeše budovy
Myslíš si, že budou slyšet
když tak šeptáš?
Zkus to znovu
Počkat
Počkej chvíli
Hej, uklidni se
Jen jednou se podívej za sebe
Park Man Soo, neopouštěj věci tak snadno...
Jae Hun!
Narodil jsem se do velmi bohaté rodiny
Můj otec vlastní hotely,
obchodní domy a všechny budovy,
jinými slovy, i když tak sedím,
tak peníze pořád přibývají
Ale jsem jedináček, který má
Tak
všechno, co má můj otec,
je taky moje
To je to, co jsem si do současnosti myslel
Skutečně?
Byung Gun.
Omlouvám se
Vyskytl se problém
Chci se stát hercem,
ale můj otec řekl ne
Ale když jsem trval na tom stát se hercem,
tak jsem ztratil vztah s otcem a taky všechno dědictví
a chce, abych odešel z domu do břečky.
Vážně by se mi to nelíbilo
Takže dnes budeme muset
přesvědčit svého otce
Chcete se stát herci,
ale taky se nechcete vzdát dědictví
Kim Sung Jae.
Zkus předvědčit svého otce
Um, můžu říct něco upřímně?
Oh prosím, upřímnost na prvním místě
Když on má tak moc peněz,
tak proč by se chtěl stát hercem?
Není lepší začít pracovat ve společnosti s penězi?
Jo a najmout si penězmi ředitele
najmout si herce a pak udělat muzikál
produkovat hru a nakonec i koupit si divadlo
A v době, kdy jeho otec umře
se může stát hercem
To je opravdu chytrý způsob
Souhlasíte s tím všichni?
Ale stále
chci jít teď na jeviště
Bez ohledu na to,
abych přesvěčoval otce, jsem se stal hercem
Každý takový?
A samozřejmě, pokud nebudete dělat dobrou práci,
tak vás vyhodí z rodinného stromu
Takže, kdo to chce zkusit?
Park Tae Yi!
Pojď dopředu
Takže, mysli si, že jsou tví spolužáci
posluchači a zkus se je přesvědčit
Zkus předvědčit svého otce
A vy poslouchejte svou dceru jako otec, okej?
Pojďme se podívat,
jak moc se necháte od ní přesvědčit
Pamatuj si
Klíčem k přesvědčení je v první řade upřímnost
Okej
Je to pravda?
Můžeš mi dát místo toho radu?
Co je to?
Naše muzikálová agentůra
ti řekla, ať napíšeš skladby?
Oh to.
Řekl jsem, že o tom popřemýšlím
Pak nová muzikálová hrdinka
taky si o tom slyšel?
Ano
Slyšel jsi tu píseň, kterou ta holka zpívala?
Poslali mi email a zeptali se mě,
co si o jejím hlase myslím
A byla to Park Tae Yi?
Ano, okamžitě jsem poznal její hlas
Důvod, proč jsem tak zaujatá,
není kvůli tvému dědictví
Popravdě řečeno, já ani nevím,
kde bych použila tolik peněz
a není to tak, jako kdybych jedla 5 jídel denně
Mám ráda klobouky,
ale bez ohledu na to, kolik si jich koupím,
tak je můžu nosit jenom jednou
Takže mi nemusíš dávat peníze
Ale můžeš mě vidět aspoň jednou na pódiu?
Okamžitě si to uvědomíš,
jakmile mě uvidíš na pódiu
Jak jsem šťastná, když jsem
na jevišti a jak skvělý pocit mám
Takže...
Přestaň lhát
Právě teď jsem její otec, okej?
Jo, pokračujte
Vím, že jsi velmi dobře zmatená
Dělaš to kvůli své ješitnosti
Říkáš, že moje touha
stát se herečkou je ješitnost?
Být na jevišti tě dělá šťastnou a vzrušenou
Říkat to je snadné
Ale víš, že to není pravda
Chceš jezdit v krásném autě
chceš se stát slavnou a potkat někoho skvělého
není to důvod,
proč se chceš stát herečkou?
Pak není důvod, aby ses stala herečkou
Já mám hodně peněz a pro tebe
můžu udělat všechno
Drahé zahraniční auta? Měj je
Muži?
Koho chceš?
Chceš milionářova syna?
Nemůžu řídit, tak na co by mi bylo drahé auto?
A milionářův syn není něco,
co si můžu koupit v supermarketu
Nemohu si přesně vybrat,
když mi nedáš peníze
Takže mi říkáš,
že půjdeš na slevy do supermarketu?
Nosit tuny make-upu a oblečení,
činí lidi se na tebe dívat dvakrát
jít na jeviště, zpívat a tančit
prosím vyberte mě
To je, co říkáš, že budeš dělat.
Nošení make-upu
dává respekt obecenstvu
Respektuj mou prdel
To je respekt, když nosíš sukni,
která odhaluje tvá stehna v mužských rukou?
Slovo "respekt" je používáno opravdu široce
Je to typ herečky, o které sníš?
Proč semnou takhle mluvíš?
Protože jsem tvůj otec
Kdyby jsi byl mým otcem,
tak bys semnou nemluvil tímto způsobem,
Říkáš, že otec by měl říkát ty věci,
které chceš slyšet?
Pak to není otec
Kde v tomhle světě je takovýhle otec?
Jaký je to otec?
Co ty víš, o mém otci
Setkal ses s ním někdy?
Chápu, že jsi na mě naštvaný
O čem to mluvíš?
Proto jsem se ti snažila omluvit,
ale ty jsi mě nenechal
Právě teď máme hodinu
Proč jsi to neřekl rovnou po telefonu?
Jestli si mě přijel vyzvednou, tak jsi mi to měl říct
Vše, co jsi řekl, bylo zavolám ti zpět, tak počkej
Tak jsem to udělala a řekla řediteli, aby mě odvezl...
Park Tae Yi!!!
Co budeme dělat?
Cože?
Tvůj spolubydlící a má spolubydlící
necháme je na pokoji? Nebo zasáhneme?
Co myslíš tím zasažením?
Myslíš, dát je dohromady?
Jestli se to stane tak snadno,
tak to pro nás nebude žádná sranda
Hej Oh Doo Ri.
Je to pro tebe sranda?
Proč ne? Taky je to lepší pro tebe,
pokud se budou nadále hádat
Tím pádem budeš mít větší šanci s ní, ne?
Ty opravdu Tae Yi nevysvětlíš ty věci?
Uvědomuješ si, kolikrát ji šel Jae Hun zachránit?
Tae Yi to ani neví?
Co jsi jí vlastně řekla?
Proč nejdeš?
Není s tebou žádná sranda
Jít kde?
O čem Byung Gun mluví, že pořád nevychází?
Běž
Takže stále nemůžeš zpívat
Ano
Neříkal jsi, že když zpíváš sám,
tak jsi dobrý?
Ano, opravdu
Neměl bych žádný problém se právě teď
dostat na muzikálové jeviště
Tak když zpíváš sám, tak kdo zpívá?
Já
Co když zpíváš před ostatními?
No myslím, že ten, kdo poslouchá.
Publikum?
Lháři
pardon?
Přemýšlej více
Zpíváš pro sebe
Nejsem si přesně jistý, o čem mluvíte
Jak můj zpěv zní pro ostatní?
Co si ostatní myslí o mě?
Zajímalo by mě jaké by bylo mé hodnocení
Já, já, a já
Zvládl jsem to?
Proč nemluvíš?
S cílem zprostředkovat své myšlenky a komunikovat svým srdcem?
A pak co tvůj zpěv?
Um..pokud jde o zpěv...
V komunikaci nelze komunikovat bez slov, že?
Ah..
Velmi dobře vysvětleno, že?
Ano
Žena, kterou jsem kdysi miloval, mi to řekla
Wow.
Tak proč nemluvíš jenom k  sobě?
To je to, čemu říkám bláznivý člověk a ne zpěvák
Chae Young nejí?
Dokonce dneska nepřišla na hodinu
Ona je na rande s Soo Bin sunbae.
Eun Chae Young a Lee Soo Bin.
Když spolu stáli,
tak se to časopisově šířilo
Pokud šli na rande,
tak je to doslova scéna z filmu
Podívej, to je Kate Moss!
Wow Kate Moss je teď pěkně stará, huh?
Teď je an ajumma (vdaná žena)
ale tyhle boty jsou tak úžasné
Taky chci tyhle boty
Já taky
Kolik si myslíš, že by to mohlo být?
Tyhle podpatky a spony...
Proč, slyšíš hudbu?
Tvůj otec, pokud by byla naštvaná,
tak by přišel a rozveselil tě, ne?
I když jsi udělala něco špatného,
tak bys neměla mít taková zasmušilý výraz
ale tvůj otec příjde a řekne"Má malá Tae Yi, zlobíš se?"
Takhle by to udělal, aby ses citila lépe, ne?
O čem všem to najednou mluvíš?
Ptám se tě, protože jsem najednou zvědavá
Opravdu jsem udělala něco špatně?
Myslím, že všechno bylo odpuštěno,
když ses na něho podívala těma smutnýma očima
Ale stále nevíš, co si udělala špatně...
Řekněme, že celou noc
jedeš na motorce někoho vyzvednou
Ale já neumím jezdit na motorce
Jen buď zticha s polouchej
-Okej
Ale právě před tvýma očima ta osoba
nastoupí do něčího auta
Myslím, že je to dosti těžké vysvětlit,
když se ti druhá polovička změní
Každopádně chápeš tuto situaci?
Takže pro mě
Nevěděla jsem, že tam pro mě přijel Jae Hun
Já jen...
-Jenom protože si nevěděla, necítíš se špatně?
Takže je to chyba Jae Huna?
Počkej..to tak není
Neměla bych ti nejdříve vysvětlit celou situaci
Původně jsem jen chtěla vás dva sledovat a užívat si to
Proč nemám dost trpělivosti?
Nemůžeme to dělat ve vnitř?
Není ti zima?
Je tu spousta prázdných
učeben a divadlo je taky prázdné
Samozřejmě, že jsem to všude zkoušel
Ale myslím, že z nějakého důvodu zpívat
uvnitř místnosti mi vážně nesedí
Takže to poprvé dělám venku a uh...
Zkusím to pomalu, krok za krokem
Jaký je přesný význam zpěvu?
Vidíš to, opravdu je tu něco důležitého
Teprve když to na jistotu víš,
tak můžeš správně zpívat
Tak zpívej cokoliv
Není to tak, že by si byl placený
Kdybych mohl zpívat cokoliv, myslíš,
že bych dělal tyhle bláznivé sračky?
Okej, tak pokračuj s tvými bláznivými sračkami
Já počkám tady, dokud neskončíš
Okej, pak...teď...
Teď..
Zaprvé - to, co ti chci říct...
s čím chci stebou komunikovat je...
klíč
Tak...
Všechny tyhle emoce,
které nemůžou být vyjádřeny slovy...
Už si někdy cítil tyhle věci?
Cože?
Ať už je to korejsky nebo anglicky, tak...
jen nějaké věci, nemohou být vyjádřeny slovy
Tvé srdce
Pocity, pocity
Víš, upřímně jsem dal do tebe hodně naděje
Tvůj zpěv není tak skvělý a ani tvůj tanec
A proto tady není nic,
s čím bych si byl u tebe nejistý
Tak, tak říkám, že tady není žádný důvod,
abych byl nervózní
Hej, Park Tae Yi...
Hej, uh, hej..um.. Slyšel jsem, že jsi v talentové agentůře
Tak jaký je to pocit?
Oh, ale né
Měli by jsme se zeptat na její tajemství....
Ah..um..
S tím, tak já půjdu napřed
Zajímalo by mě, co Soo Bin hyung
teď dělá v pokoji
Jít do svého pokoje je tak traumatizující.
Každý den je to pro mě horor
Čekala jsem na tebe
Omlouvám se
To jsem chtěla říct
Jistě
Ale já to opravdu nechápu
Cože?
Proč jsi tak naštvaný
Samozřejmě, že se cítím špatně
Celou cestu si jel pro mě a já se vrátila,
aníž bych o tom věděla
Takže vím, že jsi tam jel pro nic za nic
Takže to vím a cítím se za to špatně
Ale stále
se potom všem příliš zlobíš
Říkáš, že jsem na tebe naštvaný?
Zlobíš se na mě
Takže to, co ty říkáš je,
že jsem tě tam jel vyzvednou,
ale protože z toho nic nebylo, tak jsem naštvaný
Je to tak?
Není to tak?
To už je opravdu moc
Co o mě...
Ne, co říkám je....
-Wow..
Takový normální člověk jako já
se právě stal dobným člověkem
Takže
Jsem naštvaný.
Co chceš, abych s tím dělal?
Takže se omlouvám
Vidíš? Ještě jsem se ti
ani neomluvila a už se na mě zlobíš
Yo! Park Tae Yi!
Víš, jak špatně se mi říká promiň?
Pokud člověk nakonec sebere odvahu říct - omlouvám se,
proč to nemůžeš příjmout
Tak co bych měla dělat?
Dokonce jsem neměla peníze ani na taxík
Takže, když mi nabídl svezení,
tak co jsem měla jiného dělat
než příjmout jeho nabídku?
Kdyby ne, tak co můžu dělat?
Ani jsem nevěděla, že jsi přijel
Budeš plakat?
Ne! Nebřečím!
Proč bych měla kvůli tebe brečet?
Tak či onak, jsem se omluvila
takže vážně je mi to líto
Kde jdeš uprostřed noci?
Chystám se projet v drahém autě, proč?
Wow, opravdu nevíš, jak říkat tyhle věci
Vlastně se chci naučit říkat věci tak špatně jako ty
Co tady děláš?
Hej, copak nevidíš,
že si zavazuju tkaničky?
Co jsme se dneska naučili ve škole?
Učili jsme se, jak mluvit
Jak lépe získáš kredit pro třídu tímhle způsobem?
To je takový speciální talent, talent
Vážně, opravdu, doslova
Včera v noci jsem uklízel,
tak jak tohle může udělat za 24 hodin
Co je to?
V těchto dnech a věku, kdo by používal
papír a ne počítač ke psaní hudby?
Kdo tohle dělá tyhle dny?
Psát hudbu s pérem
Jak by mohla být hudba toho chlapa,
který má špatné každodenní návyky jako tento?
Fajn, jsi génius
A pokračuj být géniem
Takže....tvá smlouva?
V příštím muzikálu budeš hlavní postavou?
Určitě ti nic neslíbili
Ale dali ti naději
Slečno Eun Chae Young.
Přemýšlíme o dalším muzikálu v budoucnosti
Pokud se chystáš na vysokou školu,
tak co děláš na muzikálovém oddělení?
Tak proč jsi přišla na tuto školu?
Nebylo to proto,
protože si chtěla dělat muzikál?
Co je s tím?Je to nějaký zajímavý způsob,
jak dělat životní rozhodnutí
Bývala doba, kdy můj život šel dobře
Víš, když jsem měla 10 let
Pokud by nebylo tebe,
tak kdo jsem a ty bys byl považován za vyzvědače
Kdybych nevěděl, kde jsi byla
Špión
Okej, otočilo se to na mě
Nemůžeš usnout, že?
Příliš moc myšlenek?
Jo.
Mám pocit, že jsem právě použila
skutečně silný lék proti kašli
Říkají, že by ti alespoň zavolali?
Chtějí po mě, abych zpívala a hrála na klavír
Říkali, že po shlédnutí
videa s lidmi z agentury, mi zavolají
Což znamená, že pokud všechno
půjde dobře, tak mám smlouvu
Jsem tak nervózní
Ale co je s tvým výrazem?
Předpokládám, že nezáříš radostí a nejsi moc nadšená?
Taky si to myslím
Co se děje?
Nevím
Je to kvůli Jae Huna?
Tati
Není?
Neustále v tvé mysli?
Jak moc uvízl ve tvé mysli?
No...
kdy mi agentůra zavolá zpět?
to je o čem přemýšlím...
a potom všem ještě přemýšlím nad tím
"Proč je Jae Hun na mě naštvaný?"
Tato myšlenka se vkrádá do mé mysli
Ah, zapomeň to
Moje další myšlenka je
Myslím si "Jang Jae Hun. Ten idiot"
Jen to vyskočí z mých úst
Vyskočí?
Takto.
Takhle to plyne
V mé hlavě
Opravdu je idiot
Proč se dostává do hlav lidí?
Otče
Co?
Kdybych...
věděla, ale pravděpodobně se to nestane
ale kdybych se opravdu stala hvězdou
co se stane s mými současnými přátely?
No, to budeš vědět jenom ty,
když se to vlastně stane
Je to tak?
Proč? Myslíš si, že sis vybrala stát
se hvězdou místo tvých přátel?
Nebylo to tak, že?
Chceš, ať pro tebe zazpívám písničku?
Co chceš slyšet?
Otče, opravdu budeš při mě stát, že?
Bez ohledu na to, co jsem,
budeš při mě stát, ano?
Pravda?
Co je to?
Vypadá to jako papír.
Požádal jste o účast v tomhle tom?
Ano
Takže říkáš, že jsi použil jméno Han Eul
Ano, opravdu
Co se s tebou děje??
-Prosím?
Tato hudební soutěž je tradičně řízená mnou,
kde já trénuji studenty osobně
Udělal jsi to vědomně, že?
Nevěděl jsem to
Ukončeme tento rozhovor a okamžitě
zruš tuto žádost
Proč se nezúčasníme oba?
Han Eul škola muzického umění
Tým 1 a tým 2.
Um, tak co třeba Han Eul Starý tým,
Han Eul Mladý tým
Vy by jste byla  "Starý" tým a já, "Mladý" tým
Taky jsem slyšela, že více nechybíš v hodinách
Ah, myslím, že máš o mě opravdu přehled
Je to podezřelé, ale zdá se,
že si taky přestal pít
Ahjumma (starší nebo vdaná žena v Korei).
Chápu, že o mě máte zájem,
ale můj vkus opravdu není tak...
Kromě toho
snažíš se mi vzít festival, který jsem měla na starosti?
Jaké jsou tedy vaše úmysly?
Víte, opravdu k vám nemám žádné postranní úmysly
Opravdu se omlouvám
Bojím se
Chtěl jsi být stálým
zaměstnancem a ne odborným profesorem?
Kromě toho usiluješ o pozici
děkana na této školy?
" Od toho, co jsem školním rektorem
za mými zády, tak to není problém"
To je co si mysíš, že?
Není?
Takže nemáš žádné politické
úmysly a jsi čistý a nevinný
Pokud je tomu tak, tak to zruš
Nemůžeš to nechat být?
Chci pracovat s mými dětmi a dělat
s nimi něco takového
Tak či onak profesorko Yang,
vy budete pracovat se seniory a vyššímy ročníky
Tak to budu dělat s prváky
To je důvod, proč říkám,
aby jsi mi řekl svou motivaci
Jestli se ptáte na mou motivaci, tak se podívejte ...
Konečně mám něco,
co chci dělat předtím než zemřu?
Nenechám tě, aby jsi  zostudit jméno naší školy
jen kvůli tvému koníčku
Prváci?
Chceš mi říct, že si vezmeš tyhle amatéry?
kteří nemohou odlišit ani předek a zadek jeviště
a prodávat naše školní jméno?
Naprosto je mi to jedno.
Udělám to
Co jsi to říkal?
Dělejte si co chcete, já to nehodlám zrušit.
Cokoliv, cokoliv
Co si myslíš, že jsi...
obleč si pořádně oblečení
Co si myslíš, že děláš?
Říkám vám, že mě to nezajímá
Potřebuju klidné místo, aby jsme si promluvili
Pane Oh.
Máte ambice, že?
Proč?
Když to udělám, tak co budeš dělat?
Náš ředitel Kang..
Jen proto, protože je syn majitele,
dokonce nemá ani žádné ambice
žádný talent, ale sedí v křesle ředitele
Každý ví, že o většinu věcí se staráš ty
Říkáš, že je tam něco vážně nebezpečného
Slečno Eun Chae Young.
Ten, kdo roznáší všechny ty kecy jste vy
I přesto, že je to někdo jiný, kdo slízí úspěch
Nejsi z toho teď unaven?
Uveď své místo
Co si myslíš o této situaci?
Ředitel Kang může připravit svůj muzikál
a ty taky připravíš svůj
Projekt ředitele Kanga je zcela předvídatelný
V podstatě machruje svými penězmi tím,
že je přinese dívce, která se mu líbí
Ve srovnání s tebou, ředitel Oh,
může tiše trénovat tyto neznáme herce
a ve správnou chvíli je vyvést na povrch
Bylo by docela působivé,
kdyby si je přivedl k vítězství na národní  soutěži
Takže mezi těmito neznámými herci
jsi součástí i ty slečno Eun Chae Young?
No, taky nejsem známa v muzikálovém světě
Nemyslíš si, že by to mohl být krásný příběh?
Prosím?
Ano, jsem Park Tae Yi.
Ano
Ano, mám to
Mockrát děkuju
Myslím, že jsem prošla konkurzem.
Chtějí, abych přišla do agentury
Takže budu chybět na odpolední hodiny
Takže se to chystají s tebou podepsát?
-Uh huh!
Ale víš, neměla bys to podepsat bez přemýšlení...
Není to skvělé? Že?
Samozřejmě, že jsem rád!
-Udělala jsem to, udělala jsem to, yay
Um, um..
Takže chtějí, abych okamžitě přišla
Tak půjdu se podívat za profesorem,
kvůli odpoledních hodin
ale myslím, že tady není, protože je čas na oběd
Okej, není problém.
Jsem si jistá, že to profesoři ví
Děkuji
Tak běž, ať si nerozmyslí podepsání smlouvy
-Park Tae Yi!
-Jo, co?
Víš, o té smlouvě
je to vážně super, super důležité
Proto si přečti každý detail a nenechej si nic ujít
Přečti si to znovu a znovu
Okej, budu opatrná
Tak uvidíme se později!
-Hej, hej..
Takže on je ten,
kdo hodně investuje do TV doram
Ale myslím, že se taky zajímá o muzikály
Vždycky říká, že chce trénovat
nováčky a vytvořit novou divadelní společnost
Chceš,
abych tam šel a odposlouchával o čem se baví?
To je co  Eun Chae Young řekla
Já nemůžu vystát Yeo Chang Jin sunbae.
Nemůžu bez něho žít
Chang Jin~
Wow, wow..
Ano, samozřejmě, pokud by nás sponzoroval,
tak by to bylo skvělé
To je skvělé, ale..
proč naše škola?
Zvláště má zálibu ke mě a mému talentu
Jeho žena zřejmě byla fanouškem už od toho,
co jsem byla dítě herečky
Oh vážně~
Profesore Kime, co si myslíte?
Takže podmínkou je NYMF Soutěž, že?
Ano, to je co říkál
Takže co se stane, když naše výsledky
nebudou tak dobré, jako se očekálo v téhle soutěží?
Nedá pryč své sponzorství právě proto...
Samozřejmě, že výsledky musí být dobré
Určitě, naše Han Eul se účastní každý rok
ale naše výsledky nejsou přesně... tak skvělé
Věřím, že když jsme se před 2 lety vyšplhali nahoru,
tak to bylo doposud to nejlepší
Takže nemůžeme pomoc
Mezi účastníky je řada profesionálních společností
Tak jsem chtěla říct
Protože máme finanční prostředky a všechno, nemyslíte si,
že by jsme mohli přivést ven nějaký talent?
I když půjdeme ven jako Han Eul?
Je jméno vážně tak důležité?
Teď je tady
Nicméně, to dítě přišlo samo
Nejsem si jist, zda je odvážná nebo hloupá
Tak
můžu věřit vašemu scénáři
slečno Eun Chae Young?
Právě teď jsem pozorovala tu dívku Tae Yi
A pokud jde o pana Kanga,
tak ho už dobře znám.
Opravdu jsem nedostala
takovou část jako Tae Yi, kterou byl přitahován.
Ale všechno, co musíme udělat je,
aby byl z ní co nejdříve nemocný, že?
A potom, jak to vždy býva,
se bude projekt ředitele Kanga rozpadat....
a my budeme muset dělat to, co máme.
Máš další otázky?
DCS Media.
Jo, strýčku, můžeš o nich něco najít?
Vždycky jsi se chlubil, že znáš v tomhle oboru všechny, ne?
Co tím myslíš, dívat se nahoru?
Všechny věci jsou zřejmé
Jaký druh společnosti jsou a ještě ty jiné věci
Ach ano, můžeš zjistit podmínky pro nové umělce,
se kterýma podepisujou smlouvu?
Nestyď se a podepiš to
Takže...
jakmile to podepíšu, tak mi budete dávat peníze?
Proč?
Nelíbí se ti to?
Oh ne! To není to
Jenom..
Jen mě zajímalo,
jestli můžu získat peníze takto...
Protože jsem studentka
Já toho ani moc nevím
Slečno Park Tae Yi.
Ano?
-Nechceme vám jen dát tyto peníze...
Víte, jak moc peněz
se vynaloží na výcvik nového umělce?
Poplatky za výuku, poplatky
za péči o vaše zdraví, poplatky za snímky...
A pak jakmile začne natáčení a focení,
tak poplatky za manažera, oblečení a make-up, poplatky za přepravu...
V jednom roce je to více než 100 miliónu
Poté, co podepíšete smlouvu,
budete vlastnit tuto cenu
ale myslíte si, že to můžete udělat?
Wow, ředitel Oh je si jistý našimi zářícími hvězdami
Opravdu nemůžu říct věci tímto způsobem...
Není tady žádná věc volnější než oběd na tomhle světě
A potřebujeme vydělat
mnohem víc než do vás investujeme
Myslíte si, že to můžete udělat?
Budu se snažit
Strýčku
Ano, strýčku! Takže si něco našel?
Takže je to dobré místo?
Oh...chápu
Pak to je skvělé
Říkal že je to finančně stabilní
místo a že jsou dobří v tréninku nových talentů
Jsem rád za Tae Yi.
Uh huh.
Kdo?
Co s ním?
Ale říká, že je tady někdo problémový
Cože? Takže zabil nového umělce?
Výkonný ředitel?
On je takový
Jo..to je pravda. Muzikálový projekt
Řekli, že z Tae Yu udělají muzikálovou herečku
Muzikál...
Cože?
Takže to je s tím parchantem?
Proč se Tae Yi
musí spojit ze všech lidí zrovna s ním?
Tak co se stalo dívkám, které s ním pracovaly?
Takže je to tak, jak jsem řekl
Promluvím si se Soo Binem o hudbě pro teď...
Režie, to je problém
Potřebuju se tě na něco zeptat
Kdy skončíš telefonát?
Je to pravda?
Ten hajzl, který to podepisoval s Tae Yi,
opravdu je tak povrchní?
Co myslím, když si řekla povchní,
tak o jaké povchnosti se bavíme?
Nejsem moc informovaný o světe, ve kterém si ty
Takže to je ta dívka, o které si mluvil?
Park Tae Yi.
Plánuji ji dát nové jméno
a zatím je bez dotknutí.
Skutečně je originální bez chirurgického zákroku
Co si myslíte?
Nějaký poker?
Dneska je čtvrtek, že?
Myslím, že by dneska měli hrát poker
Počkat, hraní pokeru je taky součást konkurzu?
Je to místo,
kde každý týden bohaté dětska chodí a hrají
a je to koníček ředitele Kanga,
vzít tam jeho nové herečky
Z hlediska toho, co bude Tae Yi dělat,
se rozhodla sama
Počkat chvilku
To zní opravdu divně
Také jsem v loni měla jít navštívit tuto pokerovou hru
Ale nešla jsem
Takže pak jsem byla samozřejmě
hlavním vedoucím odvedena k někomu jinému
Kde je ta pokrerová hra?
Nechej Tae Yi, ať se rozhodne sama
Ptám se tě, kde to je
Neříkal jsi, že jsi její kamarád?
Víš, nejsi její otec
Pak by jsi ji měl povzbuzovat
Kde to je?
Cože, nemůžeš to takto udělat. Blbče
Zapomeň na to, zapomeň na to
Kde je Yeo Chang Jin sunbae?
Předtím tady byl
Hej, nedotýkej se toho
Předchvíli to ztratil a odešel, blbec. Hej
Prosím, řekněte mu, že jsem ti to půjčil
Hej Jae Hun! Říkám ti, že nemůžeš
Díky, že si mi to půjčil
Cože? Půjčil co?
Hej, co si myslíš, že děláš?
Hej Chang Jin! Chang Jin!
Tvoje, tvoje...
Řekni to rovnou a přestaň mumlat
Vzal ti klíče od motorky, tvé klíče
Jang Jae Hun!
Hej! Chlape!
Radši to ani nedávej do zapalování
Nedělej to, nedělej to
Yo!
Zůstaň tady stát, hej
ENG SUB: DramaFever
CZECH SUB: Smackmont
Cože, jsi v hotelu?
Takže mi říkáš, že Tae Yi šla za nimi do hotelu?
Budu ti věřit a půjdu
Takže ty jsi skončila takto?
Právě teď se snažím takto
Nerozmím slovům, které říkáš
Kde jsi?
Možná se ti nebude líbít to, co řeknu sunbae,
ale nemyslím si, že mi tvá hudba vyhovuje
Vždycky to děláš takto
Máš čas po 17 hodině v pátek?
Takže tím myslíš rande?
Nechci, aby byl profesor s jinou ženou
Prostě si zkus najít jiného chlapa
Jsem tady na konkurz
Dokonce jsem přinesl MR