ENG SUB: DramaFever
CZECH SUB: Smackmont
Přinesl to,říkal, že jsi jeho kamarádka.
Můj kamarád...to přinesl?
Řekl, že to vzal z místa nehody tvého otce.
Zřejmě to tvůj otec držel v tu dobu v ruce.
Nevím, proč ke mě teď přišel,
zapoměla jsem se ho zaptat, protože jsem byla v šoku.
Znáte mého otce?
Jsem jeho přítelkyně.
Jsem přítelkyně tvé matky.
Tolik jsem o tobě slyšela.
Vyrostla jsi a stala se z tebe krásná mladá žena.
Myslíš, že bych tě mohla chytnou za ruku?
Pořád malá.
Slyšela jsem, že když jsi byla malá,
měla jsi malinké ručičky a nožičky.
Ach, slyšela jsem toho o tobě hodně.
Tak jsem tě vždycky chtěla potkat.
Mami.
Všechno, co jsem chtěl říct, jsem tady napsal,
tak si to potom přečti, dobře?
Taky,
taky jsem to napsal do dopisu,
ale nepřemýšlel jsem o tom, že bych se obrátil na advokáta.
Jsou tady takoví právníci, kteří se jmenují Gook-San a zaměřujíse na tyhle případy.
Slibuju, že splním svou povinnost jako syna 2krát víc.
Je mi to opravdu líto, mami.
Nemůžu pít věci, které jsou příliš horké.
Taky to nemám ráda.
Ačkoliv je tvá matka moje přítelkyně,
nemám v úmyslu se za ní omlouvat.
Přesto to udělejte.
Omluvte se za mojí matku.
Když poprvé potkala tvého otce, byla velmi mladá.
Ne jenom fyzicky, ale i duševně.
Táta mi řekl, že moje máma byla princezna.
Jako Audrey Hepburn v "Roman Holiday."
Byla nezralá dívka z bohaté rodiny.
Zamilovala se do otce, poté, co ho potkala
a utekla z domu, aby s ním mohla být
a taky měla malou krásnou dceru.
Na konci dne v podstatě od všeho utekla.
Řekla, že když jí její rodina jednoho dne najde,
myslela si, že to asi bude lepší.
Byl hodně chudý, že?
Táta říkal, že to pro ni bylo asi těžké.
Pro princeznu byl dům příliš otrhaný
a táta byl taky starý.
Ne.
Říkala, že ty 3 roky byly nejlepší roky jejího života
a nikdy už tak šťastná nebyla,
tohle říkala.
Jak se teď má?
Vdala se do bohaté rodiny.
Taky má 2 děti.
Chápu.
Má se velmi dobře se "silnou tváří".
I kdyby o tobě slyšela, asi by sem nebyla schopná přijít a setkat se s tebou.
Ví, že to, co udělala je neodpustitelné.
Aby byla sama v pohodlí, vzdala se malého dítěte.
Tak jak by se před tebou mohla objevit.
Jo.
Teď má novou rodinu,
tak si myslím, že bude lepší, že se to nedozví.
Je opravdu špatná žena.
Že?
Jak mohla udělat něco takového jako lidská bytost?
Byla by naštvaná, kdyby slyšela, jak o ní mluvíte.
Pořád je to moje matka.
Co vás sem přivádí pane?
Taky nemůže pít horké.
Je to moje máma, že?
Proč ses jí nezaptala?
Tati!
-Proč?
-Tati!
Proč jsi se na mě doteď nepřišel podívat?
Nepřišel jsem, protože jsi brečela.
Proč ses jí nezaptala, jestli je tvoje matka?
Co kdybych se jí zeptala?
Co tím myslíš?
Jistě, že by ses na ní naštvala!
Je tady tolik věcí, které by tě na ní měly naštvat.
Proč jsi mě opustila?
Proč ses na mě ani nepřišla podívat?
Proč, proč, proč?
Měla bych se na ní naštvat?
Jsi vždycky tak pomalá.
Když už je všechno u konce, stále přemýšlíš,
měla bych tohle nebo tamto..
Pořád...
přišla se na mě podívat.
Nemohla se ke mě jen otočit zády.
Myslím, že mě chtěla vidět.
Hodně.
Proto se na mě přišla podívat.
Jsem si jistá, že hodně váhala, než přišla.
Potřebovala mít hodně odvahy, aby to udělala.
Moje dcera je skoro dospělá.
Jsem vždycky docela dospělá.
Co si myslíš?
Jen...
Nevypadá to, že bys přemýšlela o matce.
Je to trochu divné.
Co je?
To.
Nechci na to myslet.
To je divné.
Nechci.
Pořád je to divné.
Tak jste utekl od motorky a potom?
Odbočil jsem z uličky,
najednou z ničeho nic vyskočil.
A srazil jste ho?
Ne.
Okamžitě jsem zabočil jiným směrem.
Taky jsem narazil do zdi a spadl z motorky.
Najednou jsem zezadu slyšel zvuk.
Detailněji prosím.
Nepamatujete si?
Ne,...pamatuju.
To místo,
musel jsem o tom tisíckrát přemýšlet.
A tak?
Vypadáto jako by se snažil vyhnout mojí motorce a skočil místo toho do silnice.
Ten šok na jeho obličeji poté, co mě viděl...
Pořád si to pamatuju.
Věděl jste, že zemřel?
Nevěděl.
To mě mrzelo.
Tak jsem se vrátil a zeptal se paní v supermarketu naproti.
Každopádně řekla, že se nic nestalo.
Tak...
jen jsem tomu věřil.
Chtěl jsem tomu věřit.
Ten muž zemřel nárazem do náklaďáku,
zatímco se snažil vyhnout vaší motorce,
ale pravděpodobně jste do něj nevrazil.
Správně?
Takže si myslíte, že je to nespravedlivé, že ano?
Cítíte, že to je nespravedlivé, ne?
Ne, mýlil jsem se.
Co jste udělal špatně?
Skutečnost, že jsme to nakonec vyřešili?
Od té doby,
takhle žít,
každý den,
tolik mi to vadilo, že jsem došel do bodu, že jsem chtěl zemřít.
Žiju jako bych umíral.
To všechno.
Proč si myslíš, že to měl Jae Hun s sebou?
-Nic neříkej.
-Když jsem měl tu nehodu, proč tam byl?
Říkám ti, aby jsi mlčel!
Ten kus papíru už jsi viděla, že ano?
Hej, vrať mi to.
Co je to?
-Ach..tohle..
-"Sungnam-Shi Boondang-Gu..."
Předtím jsem udělal chybu.
Myslel jsem, že to byla chyba...
ale spáchal jsem vážný zločin.
Ne, to nemůže být.
Důvod, proč jsi měl nehodu byl náklaďák.
Vím a  řidič náklaďáku taky.
Řekl, že to vzal z místa nehody, kterou měl tvůj otec.
Řekl, že to tvůj otec držel v rukách.
Možná to sebral  z cesty nebo něco takového.
Myslím, že v ten stejný den,
byl u té nehody.
Pak proč by se o tom zmínil až teď?
Místo toho, aby ti to řekl předtím.
Nevědel to.
Předtím nevěděl, kdo jsi.
Ale jak to teda teď zjistil?
Jak to mám vědět?
Tak co se mohlo stát.
Jae Hun mi našel mámu.
S touhle poznámkou.
Pak ten den...
hledal jsi ji?
Zjistil si její adresu,
ale měl jsi nehodu?
Ale proč by tam Jae Hun byl?
Prosím, řekni mi to tati.
-Už se mě neptej.
-Proč ne?
Moje dcera už opravdu dospěla.
-Ne, nechci.
-Už jsi dospělá.
Tak si odpověz sama.
Zjisti to, co nevíš.
Nechci.
Dokdy budeš takhle brečet?
Běž za ním.
Jdi za ním a zeptej se ho.
-Bojím se.
-Je v pořádku, že se bojíš.
Všichni dospělí žijí jako by se báli.
Běž se na něj podívat.
Takhle budeš budeš vědět všechno, čeho se bojíš.
Jistě.
V tomhle případě,
jste stále velmi mladý,
taky jste dobrovolně přišel a litujete svých chyb,
takže, pokud to s rodinou oběti urovnáte, můžeme to uzavřít.
Myslím tím,
že to můžeme ukončit podmínkou.
Ale stále jste nebyl schopný dosáhnout vyrovnání s rodinou oběti?
Ano.
Setkal jste se s nimi?
-Ano.
-A ona to s vámi nechce dohodnout?
Nemohl jsem se na to zeptat.
Proč?
Nějak,
tvůj táta kvůli mě zemřel.
Můžeme se nějak dohodnout?
Jak by bylo možné...
říct něco takového?
Halo?
Je to Park Tae Yi?
Ano.
To jsem já.
Volám z policejní stanice, jsem důstojník Cho.
Dostal jsem vaše číslo od vašich prarodičů z Kang Won Do.
Můžete teď mluvit?
Ano. Můžu.
Minulý rok váš otec zemřel při nehodě.
Ano.
Jsme v polovině znovuvyšetřování tohoto případu,
jak tvrdil svěděk, byl tam někdo,
kdo tu nehodu způsobil.
Bylo to v noci, když byla tma,
tak jeho slova nejsou tak prokazatelná.
Každopádně podezřelý se sám přihlásil a všechno přiznal.
Halo?
Slečno Park Tae Yi?
Poslouchám.
Jak se na to teď dívám, chodíte do stejné školy jako on.
Chcete ho vidět?
Zítra v 9 ráno bude trestně stíhaný.
Půjde v poutech a ve všem,
tak jsem si jistý, že vám to nebude chtít ukázat.
Máte předtím čas?
Kdy jsem takhle mluvil?
Mluvil.
Proč se chceš stát herečkou, když nemáš tolik peněz?
Takhle jsem to řekl?
Ano, řekl.
Je lepší vytvoři produkční společnost s tolika penězi.
Kup režiséra, herce a udělej muzikál,
udělej hru a kup i divadlo!
Jednou otec zemře?
Tak se stanu hercem.
Základy, filozofie...to je všechno B.S.
Proč?
Upřímně, proč jste šli na vysokou?
Nepřišli jste tady, aby jste se stali hvězdami?
Ne, ne. Dívejte se pozorně.
Holky, které si myslí, že vypadají líp než Kim Tae Hee...zvedněte ruku!
Jo, to je skvělé.
Opravdu to udělal.
A kluci, kteří si myslí, že vypadají líp než Jang Dong Gun, zvědněte ruku!
Jaký je to pocit nahlédnout do svého vlastního já?
Co vidíš?
Snažíš se tam podívat tak moc, jak chceš.
To jsou jenom vnitřní kecy.
A to je pravda.
Všechno, co máš jsou jen kecy,
tak proč do sebe vkládáš tolik úsilí?
Zvedni trochu bradu.
Je to přesné! Přesné!
Myslím, že bys měla dělat profesorku Yang,
Ka Young.
Tahle písnička je spolupráce mezi Lee Soo Binem a Ha Do Sungem?
Jo. Co si myslíš?
Je to dost dobré.
Chci ty děti slyšet, jak ji zpívají.
Přečti si taky scénář.
Je tady i scéna o vokálním profesorovi.
Jsou tady nějaké dívky, které se do vokálního profesora zamilovaly.
Kde? Kde?
Co je to?
Používají svá původní jména?
Ne, změnili si jen poslední.
Ach, profesorka Yang je tady.
Ahoj.
Musíme si promluvit.
Prosím posaď se.
Hovory s tebou jsou vždycky zábava.
Ale ahjumma, viděla jsi scénář?
Scénář, který napsaly děti?
Chci si promluvit o samotě.
Tady, není to Yang Soo Jung
ale Yang Soon Jung ale, haha...
-to jsi ty profesorko.
-NYMF mě kontaktovalo.
Říkaly, že 2 týmy ze stejné školy se téhle soutěže nemůžou zúčastnit.
-Tak teď to víš a ...
-To není ono, že?
Co tím myslíš?
Jsem si jistý, že oni nejsou ti, kdo zavolali první, ale ty jsi volala jim.
2 týmy ze stejné školy se nemůžou zúčastnit, že?
Ne? Nejsou tam taková pravidla?
Pokud ne, měla bys je udělat.
Prosím upozorni taky děti.
Tak nemusí dělat všechnu tu práci pro nic za nic.
To se nestane.
Nemůžeš to udělat?
Tak to udělám já.
Co je to?
Jenom jeden tým může jít,
pak budeme muset udělat dobrý boj.
To je pravda, půjde nejlepší tým.
Prosím, nech mě nejdříve jít.
Proč neřekneš aspoň jednou za měsíc něco, co dáva smysl?
Cvičily vůbec tvoje děti?
Moje děti dělají tento víkend běh-přes....
Jakmile budeme hotovi se souborem, hned uděláme generálku.
Prosím přečti si scénář. Moje děti ho napsaly.
Taky si poslechni hudbu, kterou napsaly.
Je to příběh o nich, který osobně napsaly.
Tak co?
Soutěž je už příští měsíc.
Pokud s tím souhlasíš,
povedeš můj tým.
Cože to chceš, abych udělala?
Tvůj první sen byl přepsat historii korejské klasické hry, že?
Pamatuju si, že jsem to slyšel na nějaké party.
Snaž se s mými dětmi.
Budu zastupující režisér!
Naposledy očisti jeviště.
Hyung! Co se děje!
Hyung! Je ti špatně?
Snaž se postavit!
Vydrž. Hyung!
Jistě je mu blbě.
Nemůžu uvěřit, že to děláš.
-Je to dětinské.
-Co se děje?
Říkám ti, že si s námi hraje.
Podvedl mě několikrát.
Hyung!
Co... měli bychom jet do nemocnice?
Co se děje? Snaž se postavit!
Hyung! Opravdu! Co je!
-Nemocnice?
-Sunwoo Young!
Už by jsi s tím měl přestat.
Zavolej záchranku! Rychle!
Záchranku!
Co se stalo?
Profesorko!
Je profesor Sunwoo nemocný?
To je docela zřejmé.
Řekl, že skončil,
ale je pravděpodobné, že znovu pil. Zase!
Myslím, že jste přišla k ničemu.
Řekl, že vás nechce vidět.
Musíme se vidět, ačkoliv.
Také je to jeho právo,
tak ho nemůžeme nutit setkat se s někým, když nechce.
Chci s ním o něčem mluvit.
Raději bych to dal do jeho souboru pro vyřešení toho případu pro státního zástupce,
protože na základě tohoto mu může zmírnit nebo zrušit trest.
Takže řešení znamená, že mu odpustím?
Chcete mu odpustit?
Počet lidí posílaných v sanitce do nemocnice- jeden.
Počet plačících lidí- jeden.
Počet lidí hrajících na piáno.
Kdo jste?
Zeptal se poté, co hrál na piáno.
Ach, chcete hrát na piáno?
Půjdu.
Špatně.
Ta otázky byla špatná.
Kdo je ta plačící osoba?
Pokoj vedle nás?
Zeptal se, "Pokoj vedle nás?"
a já odpovídám.
Ve vedlejším pokoji,
je někdo, kdo pořád pláče.
Ještě nemůžeš vidět, co ve mě je.
Dej mi čas,
na zbytek zapomeneš.
Mám v sobě víc,
a ty to můžeš osvobodit
Můžu chytit měsíc.
Nevíš, kdo jsem?
Pamatuj si moje jméno---
Mám v sobě víc,
a ty to můžeš osvobodit.
Můžu chytit měsíc.
Nevíš, kdo jsem?
Pamatuj si moje jméno---
Budu žít navždy
Naučím se, jak létat---
Cítím, že to přichází společně
Lidé mě vidí a pláčou.
Vemu to do nebe
Rozsviť oblohu jako plamen.
Ach plamen! Ach plamen!
Udělám to do nebe.
Baby, pamatuj si moje jméno
Baby, drž mě pevně
Protože ty to můžeš udělat správně.
Můžeš mě střelit rovnou na vrchol.
Dej mi lásku a vem si všechno, co ti dám.
Baby, budu těžký
Příliš není dost...
Můžu řídit tvé srdce dokud se nezlomí.
Ach, mám to, co to bere.
Pamatuj si moje jméno---
Budu žít navždy
Naučím se, jak létat---
létat, létat...
Cítím, že to přichází spolu
[Petice]
Udělám to do nebe
Rozsviť nebe jako plamen.
Ach plamen! Ach plamen!
Budu žít navždy
Baby, pamatuj si moje jméno
Pamatuj si moje jméno---
Budu žít navždy
Naučím se, jak létat---
Někdy předtím jsi se mě ptala.
"Tati, nenávidíš mámu?"
Jo, pamatuju.
Pamatuješ si tedy mojí odpověď?
Řekl jsi ne.
Jo.
Není pravda, že bych jí nenáviděl.
Dala mi dceru, která se mě
vždycky ptá na takové otázky, tak jak bych mohl?
Pak to znamená, že jsi jí odpustil?
Jak bych jí mohl odpustit, když jsem ji nikdy nenáviděl?
Můžeš odpustit teprve když nenávidíš?
Z těchto důvodů si nepřeji, aby byl Jang Jae Hun potrestán.
Na oplátku doufám, že se může vrátit zpátky na školu
a odvést dobrou práci při režírování muzikálu.
Můj otec, který zemřel, to také chce.
Napsáno Park Tae Yi,
dcerou Park Young Sooa
Nestačí zaklepat dvakrát a vzdát se?
Co je to?
Jsi úplně v pořádku.
Pokud to takhle řekneš, jako když jsi zklamaná,
budu docela naštvaný víš.
-Je to pravda?
-Co jako?
Ta...
tvoje nemoc.
Myslíš rakovinu?
Proč? Zranilo to trochu tvé svědomí, ne?
Myslíš, možná protože jsem si na něho došplápla příliš moc,
tak dostal rakovinu ne.
Všechno, co jsi kdy řekl, nikdy nedávalo smysl.
Jdeš tady s prázdnýma rukama?
To není správné takhle přijít navštívit nemocného člověka.
Obvykle není povolené nosit květiny do pacientova pokoje.
Nápoje, když jsem neznala tvůj aktuální stav,
tak jsem si nemohla vybrat.
Tak co chceš?
Snažím se ti říct děkuju.
Děkuju, že jsi sem přišla.
Vzhledem k tomu, že jsi tady, můžeš mi prokázat laskavost?
Prosím, vezmi s sebou toho malého lumpa.
Myslím, že bys měl dostat medaili a titulky PhDr za lámání ženských srdcí.
Co je s tebou Sunwoo...
Řekla mi, že to není žena.
Řekla, že je můj džin.
Budeš pořád mluvit hlouposti do dne, kdy zemřeš?
Divné.
Všichni lidé, kteří teď ví o mé nemoci říkají,
abych jim řekl svoje přání,
ale proč ty mě stále nenávidíš?
Řekni to.
Říct co?
Jestli máš nějaká přání, řekni je.
Opravdu?
Než změním názor.
Jaj!
Jen jedno.
-Ach tak...
-Ah!
A nezapojuj do toho vystoupení dětí.
Když jsi hrála,
jednou jsi byla bubenice, že?
A co?
-Chci tě ještě jednou slyšet hrát na bubny.
-Co?
To je moje poslední přání.
-Zbláznil ses, nemyslíš.
-To je mužovo poslední přání.
Už to bude přes 10 let, co jsem přestala hrát na bubny.
I když umírám?
Co?
Chci se toho účastnit.
Ach, Do Sungu~
Zkrásněl jsi od minule.
Děkuju!
25 let a já jsem pořád živá
Zkouším překonat ten velký kopec naděje
Kvůli cíli mé cesty
A já uvědomila jsem si rychle
když jsem věděla, že bych si to měla uvědomit
Tento svět byl stvořen pro bratrství mužů
Pro všechno, co to znamená
a občas, když ležím v posteli, brečím
Jen abych dostala pryč všechno, co je v mé hlavě
A cítím se trochu zvláštně
A tak jsem se ráno vzbudila a šla ven
A zhluboka se nadechla a cítila se skutečně silná
A křičím z plných plic
Co se děje?
A říkám hej....
Říkám hej... co se děje
Říkám hej...co se děje
A snažím se, ach bože, snažím se
Snažím se celou dobu
V téhle instituci
A modlím se, ach bože, modlím se
Modlím se každý den
za revoluci
A taky někdy brečím, když ležím v posteli
Jen abych dostala pryč všechno, co je v mé hlavě
A cítím se trochu zvláštně
A tak jsem se ráno vzbudila a šla ven
A zhluboka se nadechla a cítila se skutečně silná
Křičím z plných plic
Co se děje?
Říkám hej...
Říkám hej...co se děje?
Říkám hej... co se děje?
Říkám hej...
Říkám hek...co se děje?
Říkám hej... co se děje?
25 let a já jsem pořád živá
Snaha překonat ten velký kopec naděje
Kvůli cíli mé cesty
ENG SUB: DramaFever
CZECH SUB: Smackmont
Ale tihle učitelé se nezúčastní nácviku 5 dní.
Když nemáme učitele,
nemůžeme cvičit?
Uvažuješ o tom, že spojíš své síly s týmem profesora Sunwooa?
Věděl jsem to, ale hrál jsem, že nevím.
Proč? Protože jsme byli přátelé.
Chae Young, tvoje 10-ti roční smlouva ti bzry konči, že ano?
Jsem studentka profesora, která si ho brzy vezme.
Budeš tady sedět a dívat se, jak se převlíkám?
Uvažuju o tom, že ze školy na chvíli odejdu.
Nemusíš to dělat.
Místo toho zmizím já.
Taky tě chci vidět.
Přeju si, abych to mohla udělat.
Jdeme!
Když se publikum nadechne,
vstane a začne tleskat kvůli vašemu vystoupení,
tak se vám rozehřeje srdce.
Tohle je náš cíl.
Řekla, že si nechala vytrhnout všechny zuby a vyměnila je za umělé nebo co?
Její výslovnost byla pryč.
Jsem si jistá, že si je nechala opravit.
Viděla jsi ji teď?
Není normální se omluvit, když dáš sunbae facku?
Je mnohem víc nezkušena, tak jak se mohla odvážit.
No, myslím, že je to proto, že je hlavní hrdinka.
Pokud je to tak, neměla by uhnout sunbae,
která jí přenechala roli?
Takhle jsem to nemyslela... pojďme!
Příjdeme pozdě na focení.
Co je to?
Co se stalo mé dodávce?
Věc se má tak...
Řekli, že máš používat tohle auto.
Kdo to řekl?
-Ředitel.
-Čí ředitel?
[Název: Tak jsi šťastná, že takhle žiješ?]