Prsa...
Proč vidím po ránu jako první prsa?!
Co... Šéfko?
Nevím, o co tu jde, ale asi bych se jich
mohl náhodou dotknout...
Dobré ráno, Issei.
Dobré.
Mohla bys mi vysvětlit, o co tu jde?
Omlouvám se.
Viděla jsem, že spíš, tak jsem se rozhodla přidat.
Ne, o to nejde, ale...
Chtělo se mi udělat si z tebe svoji dakimakuru.
Chtělo se ti...?
Pořád máme čas.
Myslím, že bych mohla použít
tenhle čas ke spoutání svého otroka.
Šéfko... Já jsem muž...
Nebo chceš být nahoře ty?
Jen do toho.
Pokud tě to potěší,
udělám cokoliv, co si budeš přát.
Cokoliv, co si budu přát?!
Vážně existuje takový výraz?!
Šéfko...
Issei.
Je čas na tvoje ranní cvičení!
Asio!
Na to jsem úplně zapomněla.
Pořád jsi v posteli, Issei?
Jsem vzhůru!
Vydrž!
Dej nám chvilku, Asio.
Musíme se s Isseiem připravit.
Ahoj, Asio...
Ránko.
Dobré ráno, Asio.
Šéfko!
Tak já se také svléknu!
Cože?!
Nechci, abyste mě vynechali!
Je přesně 5:00!
Čas na další den plný tvrdé práce!
Ještě jednou povstaň
K záchraně života,
k záchraně nás
Znovu jsem se probudila
do svítání nového dne
Snila jsem o tobě
Pořád tě vidím před sebou
a nemohu proto dál
Jsem před tebou bezmocná, proto utíkám
To důležité mám přímo před očima
Pokud věříš v budoucnost,
nezapomeň a vyjádři se
Teď je ten správný čas
Teď bychom měli riskovat své životy
Čím silnější vůli budeš mít, tím více zesílíš ty sám
Slabý, křehký sen
nemívá dlouhého trvání
Tak si něco navždy slibme
z hloubi našich chvějících se těl
1. epizoda 「Zas jednou špatný pocit!」
Výborné!
Na cizinku je to opravdu působivé.
Žiju v Japonsku už dlouho.
Je to opravdu výborné, šéfko.
Děkuji, Isseii.
Rias, překvapilo mě,
že jsi tu chtěla zůstat s námi a Asiou.
Dokonce nám pomáháš s vařením.
To je to nejmenší, co mohu udělat, matko.
A Asia nám zase pomáhá s praním a uklízením,
takže jsem opravdu ráda, že tu vás dvě mám!
Jsem členkou domácnosti,
tak je to jen přirozené.
Matko, nevadilo by vám,
kdybych sem dnes pozvala po škole náš klub?
Jen do toho.
Proč sem, šéfko?
Naši budovu čeká každoroční úklid,
takže tam dnes naši schůzi mít nemůžeme.
My budeme mít schůzi klubu doma? To je vzrušující!
Udělám čaj, slečno předsedkyně.
Dobře, děkuji ti, Asio.
Šéfka je ke mně
od těch problémů s Raiserem vážně hodná,
jenže proto je na mě zase nevrlá Asia.
To by mě zajímalo, co šéfka myslela tím spoutáním.
Hele, Isseii, kvůli čemu se tu sakra tak tlemíš?
Matsudo! Motohamo!
Slyšel jsem po okolí nějaké
zvláštní drby, tak si radši dávej pozor.
Drby?
Drby o tom, že si Hyodo Issei bere dívku za dívkou a dělá jim všemožné chlípnosti.
Cože?
Hele.
Po té, co jsi něčím vyhrožoval Rias a Himejimě,
s nimi děláš ty nejoplzlejší a nejnechutnější věci!
A co je horší,
neváhal jsi vztáhnout své poskvrněné ruce na Tojo Koneko, maskota téhle akademie
a hltal jsi její nevyvinuté tělo,
jako bestie požírající svou kořist!
Máš opravdu krásné vlasy, Asio.
Ne, ale vůbec ne.
Přála bych si být blond.
Přesně tak.
Takhle okouzlíš všechny kluky.
Okouzlím?
A jako by to nestačilo, tak Isseiův nekončící chtíč
sahá i po Asie...
Co to, sakra?
A s těmihle drby jsme začali my.
Cože?!
Zešílel bych žárlivostí,
kdybych to neudělal!
Možná jsme se už zbláznili!
Vy dva...
Neboj se.
Ty drby nejsou jen o dívkách.
Máme i jeden o tom, že jste si s Kibou vážně blízcí!
Slyšel jsem, že to některé dívky milují.
Vy hajzlové!
Co se to tu děje?
Další oplzlosti od Tří zvrhlíků?
Kiryuu Aiko.
Asio, tam venku je spousta kluků.
Proč sis musela vybrat za svého přítele tohle?
Přítele?!
Co myslíš tím, "tohle"?!
Navíc teď Asia teprve přijela do Japonska.
Jen na ni dávám pozor.
Nejsem její přítel, nebo tak něco.
Celou dobu se na sebe lepíte.
Nikoho by nepřekvapilo, kdybyste se propojili každou noc.
Propojili?!
Propojili?
Jsi blázen!
Nejsme počítače, nebo tak!
Nemůžeme se propojit-
Promiňte, právě jsem si na něco vzpomněl.
Na co?
Musím za Akeno.
Tvá levá ruka?
Jo.
Co to s ním sakra je?
Máme nějaké klubové aktivity.
Tak vy spolu vážně nechodíte.
Cože?!
Protože jsi mi říkala-
Kiryuu, nech toho!
Proč zrovna on?!
Promiň, že jsem tě nechala čekat.
Díky, že jsi přišla, Akeno.
To není tvoje chyba, Isseii.
Tak začněme.
Ano prosím.
Něco je špatně?
Ne, tvé šaty...
Opláchla jsem se kvůli rituálu.
Neměla jsem čas se usušit, protože si musíme pospíšit.
Moc se omlouvám.
Ne, je to vážně dokonalé.
Kdyby nic, jsem šťastný-
Ne, zapomeň na to, co jsem řekl.
Tvá dračí paže byla silnější, než jsme mysleli,
takže jsme pomocí magie mohli změnit tvar jen dočasně.
Musíme tu sílu vytáhnout přímo z tvých prstů,
abychom vysáli, co je uvnitř.
Proč má tak hebká ústa...
Tak teplá...
a tak příjemná?
Kruci.
Mám plnou hlavu růžový...
Ddraigu, tohle je nejlepší chvíle mého života!
Božínku, s tímhle výrazem cítím,
že bych ti měla dopřát trochu lepší servis.
Servis?
Nemyslím si, že by mému milovanému spolužákovi ublížila trocha pozornosti.
Akeno.
Jen abys věděl, myslím jen na tebe.
Na mě?
Akenino tělo je tak měkké...
Ty pod tím nic nemáš?
Je to rituál, takže samozřejmě ne.
Samozřejmě?
Aha...
Ale Rias by se mohla naštvat, kdybych na tebe vztáhla ruku.
Když jde o tebe, tak...
Kvůli tobě překračuje všechny meze.
Právě jí řekla Rias...
Že by si říkaly křestními, když jsou o samotě?
Vytáhla jsem Dračí sílu.
Teď bys měl být v pořádku.
Děkuji.
Během bitvy s Fénixem...
Fénixem?
Postavil ses zpátky na nohy,
bez ohledu na to, kolikrát tě porazil.
Byl jsi opravdu statečný.
Vyrazil jsi na předsedkynin zásnubní večírek, abys ji zachránil
a dokonce jsi porazil takzvaně nesmrtelného Fénixe.
Poté, co jsem tě viděla uprostřed tak dokonalé bitvy,
jsem se začala cítit trošku směšně.
Je to láska?
Znovu se uvidíme.
Začněme s naší pravidelnou schůzí.
Tento měsíc jsme měli...
jedenáct smluv od Akeno,
Ano.
deset od Koneko,
osm od Yuuty
Ano.
a tři od Asie.
Vedeš si skvěle, Asio!
No ne! To vůbec není špatné!
Na nováčka to není zlé.
Mnohokrát vám děkuji!
A od Isseie...
nula.
Moc se omlouvám.
Musíš ty smlouvy získat,
nebo se nikdy nedostaneš do Vyšší kasty ďáblů.
Já vím!
Příští měsíc se dostanu až na vrchol skupiny!
S dovolením!
Děkuji vám, matko!
O nic nejde.
Máte klubové setkání Karuty, že ano?
No, tak takhle špatný odhad jsem ještě neslyšel.
A ještě...
Přinesla jsem něco pěkného!
Co?!
To je Issei zezadu, na základní škole!
Můj bože, on je úplně nahý!
Je moc roztomilý.
Isseiovi úchylní kamarádi.
Tohle se stalo v mateřské školce.
Už tehdy šel po dívčích zadečcích.
Prostě skvělé.
Malý Issei!
Naprosto vám rozumím, slečno předsedkyně!
Asio, ty to také chápeš?
Jsem tak šťastná.
Bože...Proč jsi to vyhrabala, mami?
Je to dobrá matka.
Jo, to je!
Život s rodinou musí být pěkný.
Co ty, Kibo, vlastně...
Hele, Isseii, tahle fotka...
To je naše bývalá sousedka.
Hodně jsme si hrávali.
Přestěhovala se, protože její rodiče
pracovali v zahraničí, nebo tak něco.
Jak se jen jmenovala?
Myslím, že...
Isseii.
Ano?
Pamatuješ si tenhle meč?
Ne, už je to dlouho.
Náhody se vážně stávají.
Tenhle měsíc už musím uzavřít nějaké smlouvy.
Neprohrávám jen s Kibou, ale i s Asiou.
Kiba... dneska byl nějaký divný.
Nečekal bych, že ho tak někdy uvidím.
Co uvidíš?
Tohle je Svatý meč.
Svatý meč?
Na tom nezáleží.
Díky, Isseii.
Co to bylo?
Jdu na to.
Ten člověk se asi zase
bude divit, proč ďábel zvoní na zvonek.
Zdravím!
Povolal jste démona?
Jste zmatený?
Jistěže jste!
Mohl bych vyskočit
z magického kruhu z letáku, kdybych chtěl,
ale jsou s tím spojeny jisté problémy.
Pojďte dovnitř.
Jste ďábel, že ano?
No páni.
Nevypadá jako Japonec.
Zajímalo by mě, kde pracuje.
Dejte si.
Omlouvám se, jsem nezletilý.
Opravdu?
To je pech.
Chtěl jsem se s někým napít.
To bylo vaším přáním?
Něco je špatně?
Ne, když vyhovím všemu přání,
uzavřeme smlouvu. Řádně se tak vyrovnáme.
Mám jen whiskey.
Bude ti stačit voda?
Ano.
Přijel jsi za svým povolávačem na kole,
protože jsi neměl dost síly?
Jo...
Ty jsi fakt něco!
Jeho smích mě začíná štvát,
ale tu smlouvu potřebuju. Vydrž to!
To byla zábava.
Co bys chtěl jako vyrovnání?
Už?
Chceš moji duši, nebo tak?
To snad ne!
S tou přece nemůžeš srovnávat chlastacího kamaráda.
Jsi docela štědrý.
Má paní má radši šťastné obchody.
A co tohle?
Není to kopie.
Ale vypadá vážně draze.
Nemám teď po ruce nic jiného.
Jediná další věc, kterou ti mohu dát, je má duše.
V tom případě beru tu kresbu!
Takový divný chlap.
Uzavřel jsem smlouvu,
takže jsem o krok blíž svému cíli!
Stanu se Králem harému!
Šéfka?
Opuštěná továrna?
Tudy, Isseii.
Promiň, že jsem tě sem zavolala.
To je dobré, ale...
Je někde tady?
Určitě je to toulavý démon.
Dnes v noci nám ho přikázali zabít.
Proto je to nebezpečné.
Uvnitř budeme v nevýhodě.
Drž se zpátky, Asio.
Ano!
Akeno a já počkáme venku.
Koneko, Yuuto a Isseii, vy tři ho vylákejte ven.
Jistě, předsedkyně.
Ano.
Rozumím!
Posilovač!
Yuuto?
Rozumím.
Jdeme na to, Kibo, Koneko!
Ano!
Dobře.
Zajímalo by mě, jaký je.
Jestli další příšera-
Bez varování?
Jdeme.
Fajn.
Nic tam uvnitř není.
Koneko?
Je tu.
Takže to je zase příšera!
Posílit!
Yuuto, kdybys mohl...
Yuuto!
Omlouvám se.
Jak můžeš?!
Posílit!
Výbuch!
Sežer si to!
Potřebuju víc síly!
Přestaň tam postávat, princi Krasoni!
Kibo!
Leť.
Akeno.
Ano, předsedkyně.
Neposlušný tvore, který jsi opustil
svého pána a následoval vlastní touhy.
Takový hřích si zaslouží tvrdý trest.
Ve jménu lorda Gremoryho
tě potrestám!
Dokázali jsme to.
Úplně se pomátla.
Už se jí ani nedá říkat démon.
Nikdy tak nechci dopadnout.
Není divu, že ten rozkaz tak pospíchal.
Koneko, jsi v pořádku?
Omlouvám se.
Probudilo tě to trochu?
Jeden chybný krok a někdo mohl zemřít.
Omlouvám se.
Co je to s tebou?
Nikdy jsem tě takového neviděla.
Jen se necítím dobře.
Nyní mě, prosím, omluvte.
Yuuto.
Kibo!
Co se stalo?
Chováš se divně.
Takhle jsi na předsedkyni nikdy nemluvil.
To není tvoje věc.
Bojím se o tebe!
Bojíš?
Koho a proč?
Démoni jsou v zásadě strašně sobecká stvoření, víš?
O čem to tu sakra mluvíš?
Každopádně se omlouvám za to předtím.
Uvidíme se.
Počkej!
Řekni mi, kdyby tě něco trápilo.
Jsme přece přátelé, ne?
Přátelé?
Jsi dost vášnivý, Issei.
Právě jsem si vzpomněl na něco úplně primitivního.
Primitivního?
Proč jsem naživu.
Jinak řečeno,
kvůli čemu bojuji.
Pro šéfku, ne?
Ne.
Žiju pro pomstu.
Pomstu?
Svatý meč, Excalibur...
Žiju pro jeho zničení.
Svatý meč je ďáblovým nejhorším nepřítelem.
Zapálí nás pouhým dotykem
a jedinou ranou nás může zničit.
Svatý meč může ďábla zabít.
Je to hrozivá zbraň.
Pravdou je i to, že ho i přesto může použít pár vyvolených.
Proto se církev pokusila uměle vytvořit bytost, která může použít Excalibur, Svatý meč.
Říkalo se tomu Experiment Svatého meče.
Experiment Svatého meče?
O tom jsem v církvi nikdy nic neslyšela!
To není tak překvapivé.
Stalo se to už hodně dávno.
Bylo mi řečeno, že to bylo absolutní selhání.
To je dobře.
Yuuto je přeživším tohoto projektu.
Kiba?
Cože?
Vteřinku.
Když tohle Kiba viděl, řekl, že je to Svatý meč.
Cože?!
Není tak mocný jako Excalibur,
ale má pravdu. Je to Svatý meč.
Začal se chovat divně poté, co viděl tuhle fotku.
Nemůžu uvěřit, že byl jeden tak blízko u tebe!
Vzpomínám si!
Několikrát jsem šel
s rodinou té dívky do kostela.
Chápu.
Teď už rozumím, proč zmizel předchozí lenní pán.
Ale pokud vím...
Šéfko?
Omlouvám se.
Už je pozdě.
Pojďme spát.
Šéfko?!
Proč se tu svlékáš?!
Proč?
Víš přece, že nemůžu spát oblečená, ne?
Ano,
ale proč tady, v mém pokoji?
Přece proto, že budu spát s tebou.
Cože?!
Tak já s tebou budu taky spát!
Budu s tebou spát, Issei!
Asio, přenech mi tuto noc.
Nechci.
Není fér, že jste to vždycky vy, předsedkyně.
Já s ním chci taky spát!
Stále jde ovšem o situaci, kdy můžu použít svůj vliv nadřízené.
To je obdivuhodný pohled!
Dvojitá šance!
Ne, Bůh říká, že by si všichni měli být rovni!
Počkat, teď na tohle není čas.
Začínáš být o něco asertivnější než dřív!
Mohly byste se vy dvě uklidnit?
Taky si můžu říct o to, co chci!
Tak proč nenecháme Isseie, aby se rozhodnul?
Rozumím.
Isseii, prosím.
Mezi váma dvěma si přece nemůžu vybrat!
Pojď za mnou, Isseii.
Isseii, buď na mě hodný.
Já jsem s ním žila první!
Ne, on jde se mnou.
Že ano, Isseii?
Dobře, připouštím, že na velikost hrudníku nevyhraju,
ale mí city k němu jsou hlubší, než koho jiného!
Už ho pusť!
Opravdu je zničený.
Slyšela jsem, že tu bylo něco mezi démony a padlými anděly.
Jde strašně pozdě.
Určitě jsme se s ním měly setkat tady?
Určitě!
Žila jsem tu se svými rodiči!
Když jsem byla malá!
Jsme přece přátelé, ne?!
Odpusť mi. Nemohu si užívat s kamarády.
Nejsem hoden takového luxusu.
Pomoz mi!
Kněz?
Hej, ty!
Dlouho jsme se neviděli!
To je princ Parchant, zparchantělej ďábel.
Freed Zelzan!
Pořád se touláš tímhle městem?
Nemůžu z toho osudovýho setkání udržet oko suchý!
Je mi líto, ale teď na tvé vtipy nemám náladu.
To jsou dobré zprávy!
Zabíjení kněží už mě začínalo nudit.
Ta záře... a aura...
Je to...
Dokonalý!
Pěkný načasování.
Rád bych si na tobě něco vyzkoušel.
Chci porovnat tvůj svinskej ďábelskej meč
s mým Svatým mečem, Excaliburem.
Nikdy Excaliburu neodpustím.
I pro páry osudové
jsou vzorce lásky složité
Láska vždycky nepotřebuje důvod
Odpověď leží v tvém srdci
Mám starosti, jsem ztracená
Můj mozek přestává pracovat
Pokračuju v psaní, pak vymazání
Stále si tě představuji ve své mysli
Půjde to? A co tohle?
Kéž by to nebylo tak nepředvídatelné
Tohle je zlé
Nikdy se nechováš podle mých plánů
Všímej si mě!
Nebuď tak laskavý
ke každé dívce
Začínáš na mě být zlý
Pokud dáš lehkomyslně klíč k mému srdci jinému...
Pak potřebuji poradit a rychle!
Pohleď na naši nádhernou budoucnost
Na naše očekávání, na setkání s přáteli
Jak jen se rozhodnout?
V dálce nevidím nic než ty pocity
Podívej se dopředu, na druhou stranu rovnice
na druhou stranu mé lásky
To vede pokaždé k odpovědi správné
Překonám své obavy
A dokážu ti svou lásku
Příště
Nazdar, lidi! Tady je Hyoudou Issei.
Dvě nádherný holky?!
Ale počkej... Ony mají Svaté meče?!
Jste našimi nepřáteli?
Příště:
2. epizoda: 「Hle, Svatý meč!」
Hle, Svatý meč!
Hle, prsa!