Sen... jsem ve snu...
Je to pořád ten samý...
Nekonečně se opakující scenerie...
S tím, jak usínám, ...
... si přeji jen jedno...
A zavřu oči a pak je zase otevřu, ...
... a u konečně uvidím něco jiného.
K A N O N
Je ráno!
Čas na snídani!
Na-najuki?!
Musíš do školy!
Je ráno!
- Je ráno!
- Tohle mě spíš nutí zase usnout.
Čas na...
To je kosa!
Najuki!
Hej, Najuki!
Jdu dovnitř!
Prober se, Najuki!
Najuki!
Eemmm?
Nemrmlej, je ráno!
Najuki!
Sakra...!
Takovej kravál!!
A je to!
Vstávej, sakra! Haló!
Júiči?
U ses probudila?
Dobré ráááá....
Ne, abys usnula!
SNĚHOVÁ ÓDA
To jseš po ránu vdycky taková?
Spinkat...
Júiči, dnes ti začíná škola, e ano?
Je to můj první den.
Júiči...
Ty si nedáš dem?
Já na sladký moc nejsem.
Máme i takový, co není sladký.
Díky za jídlo!
Co je?
Ja-já u mám dost...
Júiči, co třeba zkusit tenhle?
Jdu si nachystat věci do školy...
Dojím to po ní, můu?
Nechtěl bys zkusit můj dem?
Jasně, kdy není sladkej...
Určitě ti bude chutnat.
Dík moc.
Tak co?
C-co je to za marmeládu?
To je tajné.
Tak nějak si ji nedokáu zařadit...
Docela originální chu...
Je podle speciálního receptu.
Jenom já ji dokáu uvařit.
Ale je to dem, e jo?
Samozřejmě.
Pojďme, Júiči.
Ještě ti kousek zbyl.
Pardon, my váně spěcháme...
Opravdu...?
Škoda.
Tak my jdeme!
Dejte pozor!
A, Júiči...
Co-copak?
Chtěla bych k večeři uvařit guláš.
Kupte mi na něj věci, a půjdete domů.
Ja-jasně.
Co to bylo za marmeládu?
Taky nevím.
Ale je to mámin oblíbený.
Ale teta Akiko vaří jinak dobře...
Jsem zvědavej, kdy se s
tím demem zas' vytasí.
Někdy určitě...
Raději se na to připrav.
Takováhle klendra je tady pořád?
A to je dnes tepleji ne obvykle.
Vracím se domů.
To tedy ne!
Júiči...
Pamatuješ si tohle místo?
Ani ne.
Určitě si brzy vzpomeneš.
Pohádali jsme se.
Neřek' bych, e je zas' tak
důleitý, abych si vzpomněl.
To mi přijde trochu škoda.
No, trochu moná jo.
Myslím, e kdyby tady byl někdo,
komu záleí na tom, aby sis vzpomněl, ...
... měl bys to rozhodně zkusit.
A jéje.
Moná to nestihneme.
To bysme tady ale neměli plkat!
Nechci hned první den přijít pozdě!
To je pravda.
Zaběhnem' si!
Júiči!
- Chrchlám plíce...
- To nejsi rád, e jsme tu včas?
Jaktoe po tom maratonu
vypadáš úplně v pohodě?
Jsem přece kapitánka běeckého drustva.
Dobré ráno!
Dobré!
Zdarec, Najuki.
Aizawo.
Těpéro, trochu časný rande, ne?
Hele ho, pikolíka.
Nejsem ádnej pikolík, vole!
- Na, Kitagawo, podr to.
- S radostí!
Snad budeme ve stejné třídě.
Snad jo.
Jsem Júiči Aizawa.
Rád vás potkávám.
Júiči!
Von fakt skončil u nás.
Budeš sedět vedle Minase.
Pomůe ti.
Ano.
Dobrá...
Zpět k výuce.
Máte nového spoluáka, ...
... ale teď zase budeme věnovat škole.
Čekala jsem trošku
originálnější představování.
Jestli existuje nějaký neotřelý
představování, rád bych ho viděl.
Dneškem začíná zábava, Júiči.
Přestaňte se bavit!
Tolik ke školnímu řádu. Dnes je úvodní
hodina, take tím i skončíme.
Trošku se oklepejte z prázdnin
a od zítřka začínáme.
Tak si to nepokazte.
Třídní prezidentko...
Vstát.
Poklonit.
Júiči!
Máme po škole.
To jsem tak nějak pochopil...
Najuki, jdeš dneska běhat?
Ale dráha je teď pod sněhem,
tak budeme v tělocvičně.
- Kaori, někam zajdem'!
- Taky mám krouek.
Musím do klubovny.
Tak zatím.
Počkám na tebe!
Hej! Počkám, jo?!
Můu?!
A s těmahle mám trávit svý mládí?
Máš to docela těký.
Trénovat celý prázdniny a hnedka první
den ve škole. A navíc jseš kapitánka.
Je toho hodně, ale
běhání mi dává energii.
- Myslím, e nejenom běhání.
- Ano? A co ještě?
No...
Třeba schopnost usnout vestoje.
To je výhoda?
Sice trochu divná, ale je.
To se mi nelíbí.
Jo, a Najuki...
Nikomu ani slovo o tom, e u vás bydlím.
Proč?
Mohly by z toho bejt pomluvy.
Promiň, u se stalo.
Ráno jsem to všem řekla.
Tos neměla!
Najuki!
A pak...
Promiňte!
Omlouvám se.
Není vám nic?
Jsme v pořádku.
e, Mai?
Nebolí tě něco?
Vůbec nic.
A co ty, neudělala sis něco?
N-ne.
Je mi to opravdu líto.
Co je?
No... n-nic.
Pojďme, Sajuri.
Tak se zatím mějte.
Dávejte pozor.
Modrá mašle.
Jsou to třeačky?
Asi se trochu porozhlídnu po škole.
Doma stejně není co dělat.
A se neztratíš, tahle škola je veliká.
Jasný.
Klídek.
Uvidíme se později.
Najuki!
A ti to v klubu klape.
Jasně.
Bude boj!
Jéiš.
Pořád má starosti.
Je to v pytli.
Proč je ten barák tak velikej, sakra?!
Slepá ulička?
Tady někdo jedl?
Měl bych odsud vidět běeckou tra...
Co...?!
Do háje, nemůu vstát!
Zadní dvorek?
Take běecká tra musí
bejt na opačný straně.
Tak teď jsem dočista ztracenej.
Aizawo, co tady děláš?
Heleme - za mnou stojí Kaori Misaki.
Proč mi to říkáš?
Choval ses pěkně podezřele, ...
... tak jsem si říkala, jestli náhodou
nejseš špicl nějaký tajný organizace.
Jsem normální študák.
Mohl ses kohokoli zeptat, kam jít.
I kdybych se zeptal, stejně se zas' ztratím.
Najuki tě popsala naprosto přesně.
Slyšela jsem o tobě hodně.
Říkala, e jseš divnej.
Divnej? V jakým směru?
Co já vím. Proč se jí nezeptáš?
Dneska vypadala veselejší, ne kdy jindy.
Dneska?
Kdy jste s třídním došli.
Konečně jsem venku.
Byly to nervy, co?
Kaori!
Čekám tady na tebe!
Jejda.
Zapomněla jsem, e na mě čeká.
No nic.
Čau, Aizawo!
Kaori Misaki?
Ta teda válí.
Fajn.
Věci na guláš...
Z cesty! Z cesty!
Z cesty!
Tak jo!
Uskoč na tu stranu, kterou rukou píšeš.
Jauvajs!
Pročs' skočila na druhou stranu?
Kdy já píšu levou...!
To jsem netušil...
A kruci! Musíme utýct!
U zas'?
Prostě zdrhej!
Od tý doby, co jsem se
přistěhoval, pořád utíkám.
Jsme pěkně daleko.
Proč jsi zdrhala tentokrát?
Copak jsme včera nezaplatili?
Dneska jsem si zase byla koupit koláček.
A zas' jsem zjistila, e jsem
nechala peněenku doma...
A zas' se objevila číča, co?
Tentokrát to byl toulavej pes.
Tak jsem zase utekla.
Kolikrát se todle bude opakovat,
ne budeš spokojená?
To je mňamka!
Pak se skoč omluvit.
Ty...
Nešli jsme tudy u?
Myslel jsem, e vedeš ty.
A já myslela, e ty vedeš.
Tady jsem poprvý.
Take ani ty nevíš, kde to jsme?
Heleď, jak můe někdo, kdo se
předevčírem přistěhoval ...
... vědět o tomhle místě víc
ne ten, kdo tady bydlí?
Ty ses přistěhoval?
Jo, ale před sedmi rokama
jsem tu bejvával často.
Snad nejseš ten Júiči Aizawa?
Od včerejška mi to vrtá hlavou.
Jmenuješ se úplně stejně.
A taky jseš takovej divnej.
Nemám s tebou nic společnýho.
Vrátil ses, e jo?
Abys dodrel náš slib, e jo?
Ty jseš Aju...?
Jo! To jsem já!
To je ale doba.
Fakticky je to dlouho!
Vítej zpátky, Júiči!
Jseš v pořádku, Aju?
No...
Asi to byla moje chyba.
Bylo by moný, e by
tě to vůbec nebolelo?
Bolelo, ty blbče!
Promiň, byl to reflex.
Uhnuls'!
Prostě jsi uhnul!
P-promiň!
V pohodě?
A-ano.
Co ti je?
Jaks' vrazila do stromu, zasypal ji sníh.
Zkoušíš to hodit na mě, co?
Bylo to tak.
To ty jsi uhnul!
Zničehonic jsi po mně skočila.
Jaký skočila?
Mělo to bejt procítěný opětovný shledání!
A tys prostě musel uhnout!
Jak chceš.
Jsem asi jediná, kdo po sedmiletým
odloučení napálí hlavou do stromu.
První na světě. Hezký.
Pěkně jsi mě doral!
Vyděsilas ji tak, e ani nemůe mluvit.
Moje chyba to není!
Můeš vstát?
Ano.
Promiň.
Za ni mluvit nemůu, ...
... ale já jsem slušnej, normální člověk.
Já jsem taky normální a slušná!
Slušní lidi neutíkaj' bez placení.
To byla nehoda!
Promiňte.
Na!
Děkuji mnohokrát.
Tys toho ale nakoupila!
Nechodím moc často ven.
Nakupuji toho vdycky víc najednou.
Ale zaplatíš to, take absolutně o nic nejde.
Jak tě tak poslouchám, ...
... přijdeš mi čím dál víc protivnej.
Jen říkám, jak se věci maj'.
Já jsem hodná holka.
Hodný holky bez placení neutíkaj'.
Na něco jsem si vzpomněla.
Tys byl pořád takovej, e jo?
Tohle musí bejt osudový setkání.
Spíš násilný setk...
Hele, z kolikááku jseš?
Ehm... chodím do první třídy.
Tak to jseš o rok pode mnou.
Ty jseš stejnej ročník jako já?
- Říkal jsem si...
- Co sis říkal?
Raději nic.
Ehm...
No?
Domů jdu tudy.
Tak se měj!
Ne! Počkej!
Ano?
Kudy se dostaneme zpátky?
Omlouváme se.
To bylo ale vzrůšo.
A kdo za to můe?
Dnešek se fakticky vydařil.
Zas' se někdy sejdem', slibuješ?
Jo.
Paráda!
Tak sloíme přísahu, jako kdysi!
No, ale ty máš palčáky.
No jo.
Ma-lí-ko-vá pří-sa-ha!
Co je?
Nic, nic.
Tak příště! Určitě!
H-hej!
- A jak se asi dohodnem'?!
- Čauky!
Kdy nad tím tak uvauju,
byla vlastně vdycky takováhle.
A teď, věci na guláš...
Mám tě.
Nikdy ti neodpustím!
Kdo jseš?!
Nepamatuju se, e by
mě někdo nenáviděl.
Já jo!
Připrav se!
Co vyvádíš?
Na víc nemáš?
Mám hlad...
Tak nemám ádnou sílu!
H-hele!
Seber se!
Neomdlívej tady!
Hej!