Jsme tady.
Jee! Jsme doma!
Jsem doma!
Sestřičko Ibuki...
Každý den, každou chvíli
Se mi vybavuje tvůj úsměv
A to jediné slovo
Které jsem ti vždy toužila říct
Právě teď, jsem obklopena
temnotou, ale i kdyby byla
jako každý jiný den, je to jako chytání mraků, stále tu budu
Budoucnost, ke které míříme
Je stále daleko a bude se zdát nekonečná
Ale dokud tu je důvod k tvým slzám
Budeme pokračovat stále vpřed
Dnes zůstanu po tvém boku, napořád
Překlad:KateChibi
Časování:Pary7
Korektura:Calime
www.anime-manga.cz
Zde, v tom stejném světě
-Jedenáctá kapitola
-Mám tě, Ibuki-san
Jsem doma!
Tati!
Mami!
Proč tu nikdo není?
Už jsem ti to řekla, ne?!
Máma a táta jsou na cestách, při kterých trénujou.
Vždy jsme tu byly jenom my.
Plus tenhle samuraj.
Samuraj?
Ty jsi ten, co se zaměřil na naše dojo!
Co?
Neodpustitelné!
Ikaruga Ibuki, čtyřletá!
I když vypadám takhle, jsem stále skvělá šeřmířka školy Ukihy-Kamikazeho!
Aby jí byly čtyři, to je proti přírodě.
Tohle nejde.
Vůbec se nezměnila od chvíle, co jsme se vrátili z lázní.
Tati! Mami!
Někdo přišel, aby nám zničil dojo!
Kde jsou všichni?
Ztratila všechny vzpomínky?
-Spíš to vypadá, že se vrátila do věku čtyř let.
-Tati!
-Mami!
Kde jste?
-Myslím si, že je to kvůli tomu, co jí dali ti dva sourozenci.
A ti dva předtím... zmizeli jako dým.
Možná by bylo lepší, kdybychom ji vzali k doktorovi?
Ayame! Chihayo!
Jsme tady!
To ne!
Ayame a Chihaya jsou moje mladší sestry!
O tom mluvíme! Koukej, jsem Ayame!
Ale ty jsi vyšší a máš větší prsa než já, sestřičko!
Ayame by měla být víc plochá!
To je dávná minulost!
Teď...
Ayame!
Chihaya!
Kagome!
Tohle je tvoje rodina!
Jsme tvoje mladší sestry!
Um, já jsem také část...
To ne! To ne!
Ayame i Chihaya jsou stále malé,
a já měla jen dvě sestry!
A neznám dívku zvanou Kagome!
Sestřičko... To je lež, že ano?
Ty si mě pamatuješ, že?
Kdo...
... jsi?
Kagome!
Kagome-dono!
Jsou věci, co bys neměla říkat!
Nech toho!
Ségro Ayame!
Když jí byly čtyři, tak se Kagome ještě nenarodila!
Takže...
Bojím se.
Nesnáším...
...děsivé lidi.
Nesnáším je!
Ibuki-dono!
Ničitel doja...
Ty tři jsou bez pochyby tvoje mladší sestry.
To je lež! Všechny jsou starší než já!
Ibuki-dono, vždy jsi byla daleko vyspělejší než sis myslela, že jsi.
Kvůli tomu, Ayame-dono, Chihaya-dono a Kagome-dono...
Všechny jsou na tobě závislé.
I když mi tohle všechno říkáš...
Neznám malou dívku zvanou Kagome!
Možná jsi na to teď zapomněla,
ale rozhodně si na to s námi vzpomeneš.
Takže se teď, vraťme zpátky.
Ségro...
Má hlad, ne?
Co? Ibuki-san se změnila v dítě?
Tak to Karasuma řekl.
Neznám podrobnosti.
Tak mě nech, abych se zeptala.
Jdu!
Buď opatrná.
Byla jsem na to připravená, ale cesta obnovení je dlouhá.
Vítejte...
Auva!
Ach jo, co to děláš?
To proto, že je to horké!
Dělá všechno jako malé dítě, co?
Ségro!
-Děj si něco na sebe, když vycházíš ze sprchy!
-Je tu hlučno, co?
Je to jiné než vždycky.
Vrátí se do normálu?
Konečně usnula.
Děkuji za pomoc.
Musím se omluvit.
Nepřichází v úvahu, abych pomáhal s její koupelí a usínáním.
Já vím, že to nejde.
Vážně byla takový spratek, když jí byly čtyři?
Nečekala bych, že se vrátí do svého normálního já.
Ayame-dono.
Rád bych se na něco zeptal.
Hm?
Snoubenec?!
To jako ten kluk, Ukyou?
Její snoubenec?
To řekl.
Je to pravda?
Nic takového jsem od ní nebo táty neslyšela.
Ale tím, jak to řekl, to nevypadalo jako úplná lež.
I kdyby byl její snoubenec, proč by na ní použil ten lektvar?
Ať se děje co se děje,
musíme ty dva sourozence chytit a vrátit ji do normálu.
Už jsem přemýšlel o tom, že se zítra zeptám Hinagaty-dono na detaily.
Půjde vůbec do školy? Přeci jen...
Jestli nepůjde, tak se o ni postarám...
To je nedůvěryhodné.
Stydím se.
Hele, Samuraji?
Kdyby byl vážně snoubenec mojí sestry, co bys dělal?
Co?
Mohla by si ho vzít.
Co bys dělal?
I když se mě zeptáš, co bych dělal...
Pokud se to stane...
Ayame-dono?
Jdu spát!
Masashi-kun!
Ibuki-sensei ti zasadila přímý úder!
Jo! Vyhrála jsem! Vyhrála!
Ibuki-sensei je dneska nějaká divná!
Je víc dětinská než obvykle...
Vyhrála! Vyhrála! Vyhrála!
Ale tohle je...
Masashi-kun nedýchá!
Omlouvám se! Omlouvám se!
Je nám to líto!
To je v pořádku. Ale nechová se dneska vážně divně?
Stalo se něco?
Zdá se, že trénink přeci jen neměla absolvovat...
Tohle není vtipné!
Ty blbá ségro!
Nenecháváš se moc unést?!
Co se děje?!
Tys ty nůžky hodila schválně, abys to poničila!
Ještě kousíček a bylo by po Chihaye!
-Ty!
-To nebylo schválně! Vylítlo mi to z rukou!
Oh, vážně? Jsou určité hranice, jak moc můžeš otravovat!
Ayame-nee, jsem v pořádku!
Jen mě to trochu překvapilo!
Ibuki-dobo, musíš být opatrná, když používáš ostré předměty!
A teď se Chihaye-dono omluv!
Ne!
Ibuki-dono...
Ne! Řekla jsem ne!
Kdo jste?
I když je to můj dům, všechno, co děláte, je, že jste naštvaní!
Všichni odejděte!
S prominutím!
Omlouvám se za náhlé vyrušení.
Popravdě, co se týká Ibuki-san...
Co jste jí udělali?!
Co jste udělali Ibuki-dono?!
Vše, co jsem udělal, bylo, že jsem jí poskytl...
...to, co si přála.
Za to předtím se omlouvám.
Není možné, abychom vám odpustili jen tím, že se omluvíte!
Vezmu vás na policii!
Já jsem ta, co způsobila Ibuki to, jaká je, svou medicínou.
Pokud ho dáte na policii, nikdy neudělám protijed.
Co to má být?!
Byl bych radši, kdybyste se všichni uklidnili.
Je pravda, že Sakon byla ta, co Ibuki změnila v malé dítě,
ale není to jen její vina.
Co tím myslíš?
Ta medicína, co Sakon udělala...
...byla vyvinuta tak, aby vrátila Ibuki-san tam, kam si přála nejvíc a do chvíle, kdy byla v životě nejšťastnější.
Jinými slovy, její stav je něco, co si přála z hloubi své duše.
Do doby, když jí byly čtyři?
Neříkej věci, co se ti hodí!
To je neuvěřitelné!
Takže praticky říkáš, že tenkrát jí bylo lépe než...
To je přesně to, co tvrdíme.
Na Ibuki-san leží každý den starost o dojo a rodinné záležitosti.
Nejspíš už má dost starostí o svojí rodinu?
Trénink je už vážně u konce, Wa-sane!
Jdeme takhle pozdě hlavně proto, že jsi upustil peněženku!
Dovol mi alespoň jeden pohled na Ikarugu-san...
Ikarugo-san?!
Co to tady děláš?
Tak teď pojďme dovnitř.
Ne! Nechci jít domů!
Onii-chan, vezmi mě někam jinam.
Dobře!
No vážně?
I když to ode mě bylo ošklivé sledovat to,
vy čtyři jste pro Ibuki-san každý den moc velká zátěž.
Takže...
Jestli tu bude dál žít jako teď, bude to pro ni i pro vás velká zátěž.
Z toho důvodu bych ji rád vzal k sobě, když jsem její snoubenec.
To je divné!
Nikdy jsem neslyšela o tom, že byste byli vy dva zasnoubeni.
Samozřejmě.
To zasnoubení je jen slib, co jsme si dali my dva.
Protijed zabere pár měsíců, než se vyrobí.
Během toho vezmu veškerou zodpovědnost a postarám se o vás všechny.
O nás?
Dovolím vám čtyřem zažít život prvnotřídní celebrity.
Celebrity?!
Skuteční sluhové! Skutečné služky!
Takže, Karasumo Yoichi.
Chci s tebou mluvit ještě o něčem.
Jsem zpátky!
Oh, vítej.
Kde je Angie?
No, víš, během oběda odešla s divnými muži a služkami.
Prosím?
Řekla, že šla do doja Ikarugových.
Zvládli jsme to!
Opravdu jsme udělali velký hrad!
Není to skvělé?
J-jo...
Hey, Wa-sane? Není dnes Ikaruga hodně divná?
Je to jako kdyby se chovala dětinsky, nebo je dětinská...
I když mu říkám, že by takové věci neměl tvrdit o ostatních, má v něčem pravdu...
Onii-chan, děkuju, žes mi koupil tohle oblečení!
To oblečení, co jsem měla, bylo tak velké, že jsem neměla klid.
No, nemáš zač...
To je vážně divné!
Půjdu se zeptat ostatních v doju!
Torigayo!
Nechoď!
Nenechávej mě samotnou...
Dobře!
Je mi jedno, že je divná, dokud mohu být s ní!
Ó čase, zastav se!
T-tohle je život celebrity!
Je to velká změna v porovnání s naším obvyklým životním stylem, co?
Vy tři můžete ode dneška žít takhle.
Pokud bratr a Ibuki-san budou moci být spolu,
a také dostanete od Saginomiyovy rodiny podporu pro dojo...
Každý může být šťastný.
Není důvod váhat.
Co to řikáš?
Zrazuješ Ibuki-san.
Nevím, cos udělal, ale kvůli tobě zapomněla na naše zasnoubení, co?
To se pleteš!
Nikdy bych neudělal něco tak...
To je v pořádku.
Ibuki-san na všechno zapomněla a teď má srdce čisté jako vodu.
Přesně tak, jako když jsem ji potkal poprvé.
Karasumo Yoichi, proč jsi sem přišel?
Použít trénink jako záminku, abys tu mohl zůstat...
Nejsi nic než přítěž!
Jediné, co jsi včera udělal, bylo, žes ji zmátl.
Nebyli jsme schopní jí vůbec pomoci.
Lituji Ikaruginy sestry, že jim musí být nablízku muž, jako jsi ty.
A proto ty dívky zachráním.
Nemám povinnost, abych to dělal, ale připravil jsem i pro tebe místo, kam můžeš jít.
Angelo-dono...
Karasumo.
Půjdeš do Tsubame Bentenu?
Co?!
Pokud trénuješ, tak to neznamená, že to musí být tady, ne?
Můžeš prostě postavit dojo s Tsubame Bentenem a trénovat s nimi.
Dodám finanční prostředky.
Vzpomínám si, cos mi řekl.
Ale teď je jiná situace!
Už neuděláme žádnou podlost a všichni určitě budeme šťastní!
Tsubasa-sama také chce tu osobu...
Jakou?
Chápeš?
Mám peníze a moc.
Všichni mohou být šťastní...
Ne jako ty.
Ta osoba?
Karasumo Yoichi, neřeknu nic ošklivého.
Jen mi všechno svěř.
To bude nejlepší.
Karasumo...
Nechte Ibuki-san na nás.
Prosím, užívejte si své životy.
No vážně?
Rozumím, Sakon-sama.
Ibuki-sama, nastal čas.
Kdo jsi?
Ukyou-sama a Sakon-sama čekají.
Prosím, pojďte se mnou.
Co?!
Co to sakra děláš?!
Ty...
Zachraň mě, Onii-chan!
Ne! Ne!
Omlouvám se, že to trvalo tak dlouho, Ibuki-san.
Zachraň m...
Jeď.
No vážně, co tohle všechno znamená?!
Z nějakého důvodu už to nechutná dobře.
Není to tak dobré, jak jsem si myslela.
Tohle je dost neuspokojující, co?
Ayame-dono.
Chihayo-dono.
Děkuji, že jste se o mě staraly.
Ode dneška budu žít v Tsubame Bentenu.
Co? Co tak najednou?
A co Ibuki-nee?
Nechám ji na starosti Ukyouovi-dono.
Přeci jen, nedovedu pomoci, ať se stane cokoliv.
Nerozhoduj sám od sebe!
O co tu přesně jde?!
Ikaruga-san má také problémy být Ikarugou-san...
Kei-chan, tys viděl sestru Ibuki?
Hraje si s Wa-sanem v parku.
Pokud je s ní Washizu-dono, tak se není čeho bát.
Přeci jen, je dost smůla, že jsem se s ní nemohl naposledy rozloučit.
Omlouvám se, že sis musel o sestru dělat starosti do poslední minuty.
Dobře chápu. Tak běž. Děkuji za všechno!
Co to sakra znamená? Rozhodovat všechno sami.
Už je to v pořádku!
Budeme si žít v bohatství!
Že, Chihayo?
Hehe...
Že, Kagome?
Kagome?
Co to děláš?
Pojď dolů.
Je tam hodně oblečení a jídla.
Ta panenka...
Máme nechutné množství panenek.
Je jich hodně, z kterých si můžete vybrat.
Já je nechci.
Chci tuhle.
Tahle je ze včera...
Ale je rozbitá, že?
Co se stalo včera, bylo...
Snažila se spravit tu panenku?
Sestřička Ibuki se nevrátí, že?
Zajímalo by mě, jestli už zapomněla.
To není pravda!
Angelo-dono, chci, abys jeden den počkala.
Karasumo...
Bylo tu nebezpečí, že uteču.
Ale musím pro Ibuki-dono udělat ještě jednu věc.
I pro Ayame-dono.
Pro Chihayu-dono.
Pro Kagome-dono.
Ještě jsem pro ně neudělal vůbec nic!
Pořád jsem uprostřed tréninku.
A proto se neodstěhuji, dokud tu něco nezařídím!
Bráško Yoichi...
Neboj se.
Vrátím ji zpátky a ujistím se, že se vrátí do normálu.
Vážně?
Bojovník nebere svá slova zpátky.
Máš plán?
Zdá se, že nemám na výběr.
Co když půjdeme s ním?
Promiň...
To nic.
Prosím, vydrž, hned tě vezmu do nemocnice.
Ne. Dej mě dolů a polij mě vodou.
Nemám moc času.
Co? Ale...
Bráško, jsi vážně lhář.
Nebylo to snad tvoje přání, aby se vrátila zpátky do čtyř let?
To s nimi stejně nemá co dělat.
Ty... Jsi dobrá tak, jak jsi teď.
Jen zůstaň taková, jako když jsme se potkali poprvé.
Nevěděla jsem, že jsi pro mě důležitý
A lituji že jsem nebyla schopná si to uvědomit během tak dlouhé doby
Vím že musím být ta co ti to řekne
Že chci abys zůstal po mém boku celou dobu, ano celou dobu
Doufám, že naše sny nikdy
neskončí a že cítíš to stejné
I když vím, že cítíš nejistotu
Tak otevři své srdce té chvíli, kdy jsi je vypustil
Obě naše ruce se snaží chytit budoucnost
A ten úsvit si přeje, abych roztáhla ruce
Nejsem sama, mám život a jsem na tebe pyšná
I ve chvíli kdy se budeš bát změny
Budu po tvém boku, usmívat se na tebe
Nech nás zesílit s pomocí laskovosti
-Příště!
Y-Yoichi...
Ujisti se, že vytěžíš to nejlepší z každodenního tréninku.
Yoichi... N-Ne! Ne!
Hrdina by měl jíst yakisobu v hradu...
Yoichi!
Je to už poslední epizoda?
-Přijď,očekáváme tě!
A kdy se objevím já?