Překlad: ExequiaS
Korektura: Bor3CZEch
Jé! Tady je tolik obchodů!
Všichni jsou tak pěkně oblečení,
jí skvělá jídla a chodí na rande.
Takže tohle je město...
Je to nádherné místo, jako v nějaké manze!
Rozumíte naší práci, Tsubasa-sama?
Naším cílem je...
Uživatel Větrného Stylu Šermu, Karasuma Yoichi.
Musíte jej porazit.
A já na to dohlédnu.
Po temné době, pro náš Tsubamův Tekoucí Styl,
konečně budeme slav-
Výborná výměna těla!
Přesně jak jsem očekávala od dědice Tsubame rodiny, Tsubame Tsubasy!
Tsubasa-sama to bere vážně!
Nezáleží kdy,
Myslím na tvůj smějící se obličej.
Slovo, které nemohu vyslovit,
Ale vždy jsem ti ho chtěla říct.
Vždy, když ses cítil, že je tvůj život v ohrožení
Temnoty, která sahá až po mraky.
Jsem byla s tebou.
Budoucnost, ve kterou věříme,
je ještě daleko.
Tak dlouho, jak budu moci, budu držet své slzy.
Půjdu vpřed a nezastavím se.
Po tom všem jsme se nezměnili,
protože jsem pořád u tebe,
pod touhle oblohou.
3. Kapitola
Je to úžasné, když si to sundáš.
To by pro dnešek stačilo.
Nevypadá to tu teď čistěji?
Jsem šťastná, že nám Ayame začala pomáhat.
Já taky.
A taky zase začala chodit na tréninky.
Zajímá mě, proč se tak náhle změnila...
Ticho! Nemám k tomu žádný zvláštní důvod!
Je pro tebe silným nepřítelem, sestřičko Ayame.
Huh?
O čem to mluvíš?
Nedělej, že nevíš.
Sestřička Ibuki a Yoichi-san jsou ve stejné třídě,
Takže jsi v nevýhodě.
Proto si myslím, že bys s ním měla být aspoň v doju.
Máš pravdu.
...Počkej, ne!
Hodně štěstí, sestřičko Ayame.
To se jim řekne, ale jak přesně to mám udělat?
Oh?
Děje se něco, Ayame-dono?
Oh!
Výklus po úklidu, huh?
Já neprohraji!
Ayame?
Dnes tu máme zase nového studenta.
Pojď sem, prosím.
J-Já jsem Tsubame Tsubasa.
Ráda vás poznávám.
Je to dívka!
Sakra, je tak roztomilá!
A tak malá!
Jaká roztomilá dívenka.
Z-Za co?
Zase jsi měl ten svůj úchylnej pohled.
Tsubasa-sama...
Chci chodit na tuhle školu!
Chápu!
Máte v plánu se přestrojit za studenta a až to nebude čekat tak zaútočit?
A-Ano, přesně tak.
Skvělý nápad, Tsubaso-sama!
Je to poprvé, co Tsubasa-sama něco udělala sama.
Já, Takatsukasa Angela, se cítím tak dobře, když vidím, jak vyrostla.
Porazme Karasumu Yoichiho...
Pro splnění přání našeho Tsubamova Tekoucího Stylu.
Tamto je...
Karasuma Yoichi.
Správně, Tsubasa-sama.
Musíme...
Musím...
ho nějak porazit!
nějak zařídit, abych ho neporazila!
Když ho porazím...
Má mise bude splněna a já budu muset odejít.
Chci žít normální život.
Nesmím si ho všimat.
Když to vydržím...
Ráda tě poznávám, Tsubame-san.
Buďme přátelé.
Takže tohle je škola!
Normální život, o kterém jsem tak snila!
Konečně můžu být normální holka!
Tsubame-san...
Kde jsi byla předtím na škole?
Co dělají tví rodiče?
Kde bydlíš?
Jaké máš koníčky?
Nemůžu to říct...
Bydlím ve vesnici hluboko v horách.
A všichni z mé rodiny trénují bojové umění.
To jim nemůžu říct...
Oh, zeptala jsem se na něco blbýho?
Máš nějaký oblíbený televizní program?
Ne! Na to se nesmíš dívat!
Jaký styl hudby se ti líbí?
To nemůžeš poslouchat!
Jaký máš oblíbený zákusek?
Můžeš jíst ovoce z tohohle stromu.
Je dobré!
Uh...
Hej, kluci!
Ve třídě se nesmí hrát fotbal!
Nech nás, předsedkyně.
Děje se něco?
Ah, ne! Moje tělo to udělalo samo.
Normální život asi není nic pro mě...
Jsi úžasná!
Přesekla jsi fotbalový balón na půl, aniž by ses na něj podívala.
Jak dlouho ti zabralo to natrénovat?
Karasuma Yoichi...
Taky jsem tady docela nový.
Škola je plná zábavných věcí!
Že, všichni?
Proč s ní flirtuješ?
Vy ostatní taky...
Není pěkné, že ji otravujete všema těma otázkama.
Promiň, to je tím, že se s tebou chce každý spřátelit.
Já jsem předsedkyně této třídy, Ikaruga Ibuki.
Buďme přáteli.
Já jsem Karasuma Yoichi.
Rád tě poznávám, Tsubame-dono.
Rádi tě poznáváme.
Buďme přáteli.
Úžasné.
Podařilo se jí k němu přiblížit,
aniž by měl nějaké podezření.
To je moje Tsubasa-sama.
Teď už jen porazit Karasumu.
Mám z toho dobrý pocit, Tsubaso-sama.
Váš nepřítel vůbec nic netuší,
Takže jej můžete porazit kdykoli budete chtít.
No tak, teď máte šanci ho porazit!
Na-Nashledanou.
Uvidíme se zítra.
Čau, čau!
Škola je tak zábavná!
Už se těším na zítřek!
Ou...
Nedávala jsem pozor...
Hej, skrčku! Příště se dívej na cestu!
T-Tohle jsou ti delikventi!?
Z-Zaměřili se na mě.
Co to s tebou je!?
Co se takhle omluvit, sakra!?
Ty jsi tu nová, co?
Asi to tu neznáš, tak buď opatrná.
Cože?
Počkej, Wa-san! Začínáš být moc hodnej!
Nerozčiluj se tak, Torigayo.
Teďka jsem se vzbudil, tak mě bolí hlava.
Tak normální! Tohle je něco, co se normálně stává ve škole!
Nápis: Tsubašina Vize
Buď opatrná, malinká.
Vypadá trochu drsně, ale uvnitř je to hodný člověk...
Huh?
Co to je za pocit?
Tsubasa-sama.
Mise vám jde zatím dobře...
A-Angie!
Jak to jde s Karasumou?
J-Jde to dobře.
Snažím se počkat až-
Tsubaso-sama!
Nezapomněla jste, proč jste tady, že ne?
Žili jsme ve stínu historie,
ale teď náš Tsubamův Tekoucí Styl pomalu vymírá...
Potřebujeme peníze, aby náš styl přežil.
Vašim cílem bude ten muž, Karasuma Yoichi.
Jak můžete vidět, tohle bude vaše odměna.
A také budu dělat sponzora Tsubamovu Tekoucímu Stylu.
Dám vám vše, co mám...
Bojujte, Tsubaso-sama!
Jako člen rodiny Tsubasa a taky jako uživatel bojových umění!
T-Tsubaso-sama?
Jako obvykle, skvělá výměna tě-
Počkat, ne!
Vraťte se!
Konečně jsem se stala středoškolskou studentkou, kterou jsem tak dlouho chtěla být.
A on se stal mým prvním kamarádem...
A teď ho mám porazit?
Já nechci umět bojové umění!
Oh, Tsubasa-dono?
Karasuma-kun?
Nechceš jít s námi domů?
Tsubaso-sama!
Omlouvám se!
Neměla jsem na výběr, protože jste mě neposlouchala.
Karasumo! Prosím, bojuj proti jejímu Tsubamovu Tekoucímu Stylu.
Počkat, co to má znamenat!? A ještě k tomu tak náhle...
Bojovat proti Tsubase-dono?
Na to zapomeňte! Potřebuje si sehnat nové oblečení!
Proč je ta uniforma tak těžká?
Tsubaso-chan, ty jsi...
Tak dobré pohyby, Tsubaso-dono!
Její oči...
Vypadají, jakoby ji opustily všechny její city...
Co se to děje?
Cože? Boj?
Není to ta nová studentka?
Její oblečení je tak sexy!
Jsi překvapený, Karasumo?
Tohle je pravá síla Tsubasy-sama.
Je moc plachá, na to...
Aby použila svou pravou sílu přede všemi.
Protože normální dívky se neučí bojová umění.
Tak jsem vymyslela řešení...
Bojovat jedem proti jedu, hanbou proti hanbě...
Díky všem jejim tréninkům jsem zjistila,
že když její stud dosáhne maxima,
Tsubasa-sama ztratí všechny své city
A to jí dovoluje bojovat na 100%.
Přestaň, Tsubaso-dono!
Nemám žádný důvod bojovat proti přiteli!
Co? Bojovat?
Huh?
Dělat mi tohle, to je tak neslušné...
Nápis: Washizova Vize
Máš tak pěkné tělo!
T-Takže já ti nestačím?
Nápis: Washizova Vize
Jak kruté!
Wa-san?
Ty hajzle.
Jak dlouho mě chceš ještě srát, ty samurajský hovno!?
Huh?
Uh... Washizu-dono?
S tak hebkýma rukama se s ním nemůžeš rovnat, je to nemožné.
Budu bojovat místo tebe...
Špatně jsi to pochopil!
Drž hubu! Nebudu poslouchat tvé omluvy!
Když se Tsubasa-sama promění, tak se zatím ještě nikdy
nevrátila do původní podoby, dokud neporazila svého nepřítele...
Odložíme náš boj na později, Karasumo!
Tsubaso-chan?
Cože?
Co se s vámi stalo, Tsubaso-sama?
Chyběl už jen jeden krok a Karasuma mohl bý-
Jsi krutá! Tak krutá, Angie!
N-Nechtěla jsem, aby mě někdo takhle viděl!
Nápis: Tsubašina Vize
Všichni...
A navíc ještě ta osoba...
Ale kdyby jste se neproměnila t-
Ne!
Chci být jen normální holka!
Nic víc nechci...
Proč?
Nemám ráda bojové umění! A tebe taky, Angie!
Tsubaso-sama...
Angie?
Angie!
Huh? Kde je Yoi-chan?
Je venku.
Oh, zajímalo by mě, co tam dělá...
Tsubasa-dono je ve skutečnosti uživatel
Tsubamova Tekoucího Stylu...
Já jsem Karasuma Yoichi, uživatel Větrného Stylu Šermu!
A jaké je tvé jméno?
Já jsem Takatsukasa Angela, uživatelka
Tsubamova Tekoucího Stylu.
Co se stalo s Tsubasou-dono?
To tě nemusí zajímat.
Vytas svůj meč.
Proč jste se na mě zaměřily?
Není na výběr, musím bojovat!
Co se to děje?
Ty jsi...
Co to má s prsama!?
Díváš se na špatný místo!
Myslela jsem, že jsem to všechno vykryla...
Jsi silný.
Pojďme pokračovat.
Nejdřív by ses mohla obléknout...
Na tom nezáleží...
Ne, ale...
No tak, no tak!
Děje se něco? Nemůžeš se postavit do svého bojového postoje?
Proč?
Proč jste se ty a Tsubasa-chan zaměřily na Yoichiho-san?
Takže nebudeš bojovat, dokud nebudeš mít důvod?
Tak dobrá.
Dostali jsme žádost od nějaké osoby, aby jsme tě porazili, Karasumo Yoichi.
Nějaké osoby?
Od koho?
Neznám ho nebo ji...
Každopádně, když tě porazíme, tak dostaneme velký peněžní obnos.
A náš Tsubamův Tekoucí Styl bude opět obnoven...
Omlouvám se, Karasumo.
Ale je to pro Tsubamův Tekoucí Styl...
Yoichi-san!
Jak směšné!
Cože?!
Máte v plánu použít peníze nějaké neznámé osoby na obnovení vašeho stylu.
Takové přesvědčení nestačí na to,
aby jste mě porazily!
Angelo-dono, nevydaly jste se špatnou cestou?
O čem to mluvíš?
Jako příklad se podívej na Ikaruga dojo.
Je tu krutý mistr...
A má jen málo studentů.
Nicméně Ibuki-dono je pyšná na to,
že učí Větrný Styl Šermu...
Není to o pěnězích nebo slávě...
Není náhodou pýcha Tsubamova Tekoucího Stylu to,
co chcete ochraňovat?
Obě, ty i Tsubasa, máte úžasné schopnosti.
Hlavně je neztraťte a neztraťte ani toho ducha!
Angelo-dono...
Angie...
Tsubaso-sama...
Omlouvám se!
Řekla jsem toho moc!
Už více nechci bojovat s Karasumou!
Je to můj první kamarád, kterého jsem si našla!
Proto chci, aby ses s ním taky přátelila!
Vždy říkám, že je to pro vaše vlastní dobro...
Ale to vás vždy rozbrečí...
Velice se omlouvám, Tsubaso-sama.
Já, Takatsukasa Angela, budu následovat vaše rozkazy.
Čau!
Tsubasa-dono a Angela-dono, obě beze stopy zmizely.
Jo...
Doufám, že jsou v pořádku.
Yoichi-san.
Huh?
Um... Tvá slova ohledně Ikaruga doja...
mě udělala šťastnou...
O čem to mluvíš?
Bože! Zapomeň na to!
Ibuki-dono?
Oh, to je Tsubasa-dono!
Tsubasa-chan?
Karasuma-kun! Ikaruga-san!
Jsi v pořádku?
Co to máš na sobě za oblečení?
No, víte... začaly jsme pracovat!
Podívej, jsem silná, takže nosím roznášky!
T-Tsubaso-dono...
Nemůžu se na to dívat...
Jsem v pohodě! Jsem v pohodě!
Vždy jsem chtěla mít práci na částečný úvazek...
Protože normální holky to taky tak dělají.
Jste v pořádku, Tsubaso-sama?
A-Angelo-dono!
Karasuma a ta holka z Ikaruga doja.
Ty tu taky pracuješ na částečný úvazek?
Ano, jak můžeš vidět.
Angie-chan!
Karasumo.
Děkuji.
Je to, jakobych ztratila něco velmi důležitého...
Něco, co nemůžu hned získat, ale...
Tsubamův Tekoucí Styl obnovíme vlastní silou.
Budeme pyšní na náš styl, jako vy dva.
Ano!
Jestli budete chtít, můžu si s vámi kdykoli zatrénovat!
Ty tady teď pracuješ?
A-Ano!
U-Um, vracím to z minula!
Oh, tos mohla vyhodit.
Jestli je to tak...
P-Prosím, můžu si to nechat?
Je to jen kus hadru...
Musí být velmi chudá.
Hej, ty.
Nápis: Tsubašina Vize
Snaž se.
D-Dobře!
Huh? Wa-san, zase jsi byl moc hodnej!
Co to říkáš, Torigayo?
Tsubaso-dono, to je skvělé.
Selhaly?
Dobře.
Jen počkej, Karasumo Yoichi!
Neuvědomovala jsem si,
jak jsi pro mě důležitý.
Snažím se uvědomit si tenhle pocit.
Takže prosím, zůstaň tu navždy.
Máme stejné city, které se zrodily během snu.
Nech mě trochu zaváhat.
Když otevřu své srdce a uvolním smutek,
Vezmu zítřek do svých rukou.
Jsem přesvědšená, že osvětlíš mé srdce.
Nejsi sám.
Tvůj život a pýcha...
Vždy, když se bojíš změny,
Se s tebou budu smát.
Proměňme svou dobrosrdečnost v sílu.
V příštím díle!
Je čas na rádio pro samuraje!
4. Kapitola
Chihaya předstírá, že je Chihaya.
Pro samuraje všech národností,
populární fráze tohoto roku je „To je slušný!“
Když nebudete dbát na to, jak vypadáte, tak nezískáte srdce dívek!
Dobrá, začneme čtením pohlednic od diváků!
„Jsem Yoichiho otec a zdravím.“
Také zdravím, Yoichiho otče!
„Jsem kreslíř mangy a mám problém, došly mi nápady jak to ukončit.“
„Kde najdu nějakou inspiraci?“
To je těžké...
Abych řekl pravdu, ještě nikdy jsem mangu nekreslil, takže nevím.
Omlouvám se, je to moje chyba!
Ale jestli se podíváš na další díl,
Nepropásněte další díl!
možná tě něco napadne!