Pøeklad :Gyfis
http://haru-tym.bloger.cz
Armagedon.
Hrubá chyba, kterou lidstvo udìlalo pøed staletími.
Chyba, za kterou byla zaplacena vysoká cena.
Ze tmy se vynoøili "oni".
Lidstvo je nazývalo:
Upíøi.
Umm...
Ano? Co pro vás mùžu udìlat, Otèe?
Èaj s mlékem a tøináct kostek cukru, prosím.
Tøináct?!
To by mi mìlo staèit až na cestu do øíma.
Neøíkejte mi, že jste nic nejedl?
Ne, nic. Už je to skoro 20 hodin ...
Na palubì je restaurace ...
To je možné, ale já nemám žádné peníze.
Ještì dva týdny do mé další výplaty. Do té doby musím pøežít s tímto ...
Z práce mi dali nìjaké lístky,
ale i když seètu všechny výdaje, náklady a poplatky,
Poøád mi nic nezbývá ...
Takže, mùžu poprosit o ten šálek èaje s mlékem a s tøinácti kostkami cukru?
Ano! Hned to bude!
Vy studujete, aby jste se stala pilotem?
Ano, nìco takového ...
Jednou bych taky chtìla létat s takovouhle lodí ...
Ale to je jen sen ...
Tady máte ten èaj ...
Promiòte, omlouvám se!
- Ne, to je v poøádku, ni- Ono to bylo horké?!
Jsem tak beznadìjný ...
Otèe! Jako omluvu vám udìlám nìjaké sendvièe!
Na mùj úèet, samozøejmì!
Ach, to je od vás moc milé!
Toto je mùstek. Jessico, nìco k pití, prosím.
Jistì, kapitáne!
Mohl byste chvilku poèkat, Otèe?
Jistì, samozøejmì! Mùžu èekat až do konce svìta.
Paní Jessico, ...
Jessica Lang. Jak se jmenujete vy, Otèe?
Abel Nightroad. Jsem cestující knìz pro Vatikán.
Ach, Jessica! Vždy se tìším na vaši kávu!
Och, kapitáne!
Dìkuji vám!
Pane Orsone, v jednom úhlu je chyba. Nemìl byste ji opravit?
Aha, tady je! Jste dobrá!
Ko-pilote! Tøí mìsíèní snížení platu za flákání v práci!
Ale no tak!
Myslím, že bych se cítil lépe, kdyby tady sedìla Jessica.
Ano, já také!
Doufám, že zvládnete další test!
Díky!
Upít!
Co jsi to øekl, ty patetický èlovìèe?!
Sním tì pozdìji.
V žádném pøípadì! To je Master Kód?!
Je to mimo kontrolu!!
Sakra, to je to tak snadné? Jako vzít batoli lízátko.
Ano, pøesnì tak!
Napálíme tuhle vìc pøímo do toho mizerného Vatikánu v Øímì!
C-Co se stalo!?
P-Pøestaò!
Tvá tváø je lákavá ...
Myslím, ženy jsou nejlepší na napití!
Umm, Jessiko? Pøemýšlel jsem o tom ...
A není pro mì slušné jíst zadarmo, takže ...
Otèe ...
Vatikán?!
Jessiko!
Tudy!
V-vy jste mrtví! Vy dva jste tak mrtví!
Pozor, Vatikáne.
Právì jsem unesl osobní loï, Tristan,
která opustila království Albion pro Øím.
Puste mé spoleèníky, které jste vzali do vazby.
Máte jednu hodinu.
Nemáte právo na odmítnutí.
Jestli je nepropustíte, nechám Trinstan znièit Øím!
Pøenos zde konèí.Chcete zprávu slyšet ještì jednou?
Ne, to staèí.
Co budeme dìlat, sestro?!
Zùstaòte v klidu, Vaše Svátosti!
Ano. Ale já se bojím!
Informace dorazila z úøadu Inkvizice.
Alfred, hrabì z Mainz. Upír. 67 vražd.
Èlen extrémistické skupiny Kvìtiny zla.
V souèasné dobì jsou tøi jeho pøátelé ve vazbì ve Vatikánu.
Je to vyhlášení války proti Vatikánu!
V nejhorším pøípadì budeme muset projednat jeho požadavky a zamítnout je ...
To je nepøijatelné, Vaše Svátosti!
Jediná možnost je tu loï sestøelit!
Sestøelit?!
Bratøe!
Není tu o èem diskutovat!
Tristan je Albionská loï
Její sestøelení by zakalilo naše diplomatické vztahy!
Vaše Svátosti!
Staèí slovo a rakety mùžou být odpáleny.
V poslední dobì byly úspìšné testy bomb s raketovým pohonem!
Bomby s raketovým pohonem?
Prosím vydejte rozkaz!
Muž Vaší Svátosti a postavení musí zamítnout ty požadavky
a stejnì tak i požadavky ostatních upírù.
Musím? Asi máte pravdu ...
Neposlouchejte ho, Vaše Svátosti!
Šastní jsou ti, kteøí zemøou ve jménu Pánì,
a Vaticán existuje, aby rozšiøoval vùli Boží.
Už chápete, Vaše Svátosti?! Øeknìte rozkaz, prosím.
Tebe opravdu nezajímají rukojmí?
Jsem pøesvìdèen, že rukojmí by dali svùj život
pro èest Vaší Svátosti a pro vítìzství lidstva.
Fíha, to bylo blízko.
Pøišel jsem na mùstek, protože nemùžu pøíjmout jídlo zadarmo, ale tohle...
To je ono?
Co to je?
Pod-mùstek.
Aha. Je zcela odpojen.
Takže autopilot míøí pøímo na Øím ...
Uhh, co tady dìláme?
Naší jedinou nadìjí je spolupracovat a nìco udìlat.
Nìco? Co?
Hlavní mùstek už není použitelný.
Takže jediný zpùsob, jak všechny na palubì zachránit
je pøevzít kontrolu nad Tristanem a bezpeènì pøistát.
Pøevzít kontrolu?
Zní to jednoduše,
Ale ten upár má Master code, který nìkde získal!
Není tu žádná možnost jak pøevzít kontrolu!
Nemá to cenu, Otèe!
Jen programátoøi, kteøí jsou skvìlí ve ztracených technologiích, to mùžou udìlat!
Je to v poøádku, v poøádku!
Vidíte, já vám to øíkala ...
Vidíš? Já øíkal, že to bude v poøádku! Právì jsem pøevzal kontrolu nad lodí.
Otèe ...kdo vlastnì jste?
Teï mùžeme tu loï øídit!
To je možné, ale nemáme pilota!
Oh, ale já bych øekl, že máme. Právì se na ni dívám.
Cože? Já nemùžu! Není tu možnost, že bych to zvládla!
Ale pøedtím jste øíkala ...
Teorie je jiná než praxe! Já to nezvládnu!
Takže se chystáš vzdát a nic neudìlat, a už mùžeš nebo ne?
Paní Caterino.
Á, sestra Kate.
Vidím, že váš bratr je stejný jako vždycky.
Radìji bych o tom nemluvila ...
Naštìstí máme šanci uspìt.
Byla potvrzena pøítomnost Crusnika na palubì.
Je volný nìjaký volný exekutor?
Gunslinger. Dejte rozkaz a bude pøipraven.
Takže, vy dva budete pomáhat Crusnikovi.
Maximální poèet ztracených pasažérù je 50%. Je to jasné?
Chápu.
Stejnì jako mùj bratr, nakonec ...
Jak?
Jak se mùžete tak uvolnìnì usmívat v tak závažné situaci jako je tato?
Já nejsem uvolnìná. Jen vìøím, že všichni pøežijí.
Je to v poøádku!
Vy to zvládnete. Vìøím, že to zvládnete!
Ano, správnì!
Zvyšující se výška na 12,000 stop!
Mám vás.
Moje malá svaèinka na cestì sem byla skvìlá ...
Což znamená, že ...!
Jessiko! Prosím soustøeïte se na pilotování!
Ty nevypadáš moc chutnì. Asi tì prostì zabiju.
Nemá cenu utíkat! Zhebni!
Nemysli si, že mi uteèeš!
Fíha, poøád jsem tady. Dnes mám štìstí!
Otèe ...
Stojíte mi v cestì!
Oni byli skvìlí! A jejich výkøiky byly úžasné!
Díky nim... dívej - Vše je zpìt v poøádku!
Zašel si moc daleko.
Z tebe se taky napiju!
Nano-roboti, Crusnik 02! 40% aktivace! Potvrzeno!
Co si sakra zaè?!
Tlak vzduchu!
Ty nejsi èlovìk... neøíkej mi, že jsme totéž?!
Pøemýšlel si nad tím?
Lidé jedí dobytek a drùbež.
Upíøi pijí krev tìmto lidem.
V takovém pøípadì, mùže existovat nìco,
co pije krev upírù, aby pøežilo?
Já jsem Crusnik. Upír, který pije krev upírùm!
Co je ta rychle se pohybující vìc?!
Øekl si, že je tohle vaše práce.
Ale pochybuju, že to všechno dìláte kvùli propuštìní svých kamarádù.
Kdo tahá za drátky?
K èertu s tebou!
Pøestaò. Nemùžeš umøít tak snadno.
Byl jsem pouze najat!
Rosen Kreuz, oni mì najali!
H-huh?!
Co to dìlám?!
Post-hypnóza ...
Vaše høíchy jsou vìèné, ale budu se modlit za mrtvé ...
Jessiko! Vypni motory!
Vypni motory a zmenši výšku! Rychle!
Ano, pøesnì tak!
Víc! Tak blízko k povrchu jak to jen pùjde!
Zbláznil jste se?!
Støela! Ztracené technologie ze starých dob!
Navržena k pronásledování tepla z motorù, i když je vypneš!
Abych byl upøímný, je nemožné se jim vyhnout pomocí manévrù se vzducholodí.
Ale s nízkou výškou, když mùže dopadnout døív než my ...
N-Nemùžu to vytáhnout!
Cíl sestøelen. Hotovo.
Potvrzuji. Návrat domù.
Signál byl ztracen. Vypadá to, že byla sestøelena.
Byla jsi velmi dobrá!
Otèe! Jste v poøádku!
Jesika! Dìkuji vám!
Myslíte, že bych si mohl dát ty sendvièe, než dorazíme do Øíma?
Ano!
Rosen Kreuz?
Ano. Faktem také zùstává, že existence Øádu Rosen Kreuz
byla potvrzena jako finanèní zásobárna pro Kvìtiny zla.
Chápu. Deset let od doby ...
Takže nepøítel svìta, Contra Mundi, udìlal první krok...
Vím, že to takto nezùstane navždy
Ale pøesto je to nádherné
Tvé oèi, ruce a tvùj vøelý úsmìv
Jsou mým pokladem
Je tìžké na to zapomenout
I wish there was a solution
Don't spend your time in confusion
I'll turn back now and spread
My broken wings... still strong enoughNto cross the ocean with
My broken wings... how far should I goNdrifting in the wind
Higher and higher in the lightN(My broken wings)
Still strong enoughNto cross the ocean with
My broken wings... how far should I goNdrifting in the wind
Across the sky, just keep on flying
(What's falling from the skyNis not rain... )
Pøeložil Gyfis
Let thine eyes be not diverted.