Titulky vytvořeny pro verzi
[A-E_&_Conclave]_Trinity_Blood_01_[C94AE728].avi
Doporučený kodek: DirectVobSub.
V přehrávači BS Player se titulky nezobrazují korektně.
Překlad a časování: Air_Force
Překlad vychází z anglických titilků [anime-empire] a [conclave].
Přeju příjemnou zábavu.
Včera, dnes a zítra
Ano, ano.
Vím, jakou to vzbuzeje úctu.
Nakonec, toto místo je centrem světa.
Místo, které je vrcholem lidské kultury.
Otče ...
Já ...
Myslíte, že můžu zapadnout na takovém místě ?
Budeš v pohodě !
Ničeho se neobávej, jen pojď za mnou.
Nakonec, Řím je jako můj dvorek.
Neoprávněné osoby nemohou projít.
Ale notak !
Já nejsem "neoprávněný".
Otče ... ?
Eh, slečno Esther, tohle je jen malá chybička.
Podívejte Pane Strážný ...
Jsem součástí zdejšího personálu.
V tom případě vaši identifikační kartu, prosím.
Eh, to je pravda.
Strpení prosím.
Já jen ... hmm ...
Eh ? Kam jsem ji dal ?
Eh ?
Otče ... ?
I ty se na mě díváš tak chladně, slečno Esther ?
Já tady opravdu pracuju !
Vlastně tady mám spoustu přesčaců.
Nevadí. Pojďme prostě rychle pryč prosím !
Všichni na nás koukají jako ...
Ty se nikdy nezměníš, že ne Abeli ?
Slečno Noélle ...
Čekala jsem, že se ti tohle stane ...
Omlouvám se za potíže, které vám způsobil.
Můžete projít.
Děkuju.
Ráda jsem se s tebou potkala.
Ty jsi sestra Esther, že ?
A-Ano !
Já jsem Noélle Bor.
Pracuji s Abelem.
Pro AX ?
I když na to nevypadá, slečna Noélle je velice zkušená.
Šeptá se, že její vražedný kop složí i býka.
Abeli ...
Jen vtip.
Pojďme.
Lady Catherina čeká.
Eh ... dobře !
Hej, počkej prosím !
Dobrá práce, otče Nightroade.
Už se těším, na další zajímavé hlášení.
Ano, samozřejmě.
Sestro Esther.
A-Ano ?
Zdá se, že problémy v Istvánu byli bezpečně vyřešeny právě díky vám.
Dobrá práce.
Ne, ne úplně.
Nemohla jsem nic dělat ...
To je pravda, ale když si to důkladně projdu, tak ...
Vím, jak je těžké s ním pracovat.
Vítejte v oddělení pro státní církevní záležitosti.
Dělejte co dokážete, v zájmu světa.
Ano. Udělám, co budu moct.
Eh ? Slečno Catherino ?
Mluvíte o mně, jako bych byl uplně nepoužitelný člověk.
Eh, a nejsi ?
A já si myslela, že jsi si to konečně uvědomil.
To snad ne !
Podívejte, to není moje chyba.
Vypadá to, že mě problémy pronásledují, kamkoliv se vydám.
Chceš snad říct, že my tě posíláme do problémů ?
Slečno Catherino ...
-
Tohle prosím neříkejte ...
Otče Nightroade, začínáte být hrubý na Její Eminenci ...
Dělám co dokážu, víte ...
-
To je v pořádku.
Vážně ?
Také jsem slyšela, že jsi ztratil svoji ID ?
Eh ? Kdo vám to řekl ?
Máme informace od bezpečnostního oddělení.
Abeli, jsi dospělý.
Tak zkus být elegantnější a spořádanější, dobře ?
Eh ... dobrá.
Vaše Eminence,
Odvedu otce Havla a sestru Esther do hlavní kanceláře.
Děkuji.
Václave, informuj profesora Wodswortha o situaci.
Dobrá.
Je v pořádku, nechat tam otce Nightroada ?
Ano, je to v pohodě.
Nakonec, už je to pěkná chvilka.
Musejí probrat spoustu věcí.
Když budeme mít čas, ráda bych tě vzala alespoň na procházku po Římu ...
Promiň.
Eh .. ne.
Ráda bych absolvovala výcvik, abych byla co nejdříve někomu k užitku.
Eh ? To je ale nadšení.
Jen si myslím, že bych měla něco dělat ...
Náš výcvik je docela obtížný.
Budu tě trénovat dost tvrdě, tak nezůstaň pozadu, ano ?
Dobře !
Oddělení pro státní církevní záležitosti vede Vatikánská zahraniční jednání.
Zjednodušeně oddělení pro zahraniční záležitosti.
Nemůžeme říct, že by součastná situace ve světě byla zrovna stabilní.
Pokud nelze věci řešit jen slovně,
je povolán oddíl zvláštních operací oddělení pro státní církevní záležitosti.
Známý jako AX.
Jinak řečeno, my.
Profesore, jste tady ?
Zase ...
Williame, už jsme tady.
Zase jsi to tady pěkně rozházel, co ?
Jsi v pořádku, Williamye ?
Kde to jsme ?
K-Kdo jste ...?
Já ?
Já jsem William Walter Wordsworth.
Všichni mi říkají "Profesor".
Je pravda, že učím na Římské universitě, ale ...
moji studenti jsou zlomysní ...
Ve dne v noci jsem pořád ...
Williame ...
Václav. Oh, také Noélle ?
Už je to docela dlouho.
Ale vy jste se nezměnil, Profesore.
A tahle jeptiška je ... ?
Myslím, že jsme se ještě nesetkali ...
Já jsem Esther Blanchett.
Právě jsem se připojila k oddělení pro státní církevní záležitosti.
A ...
Nová tvář, hmm ?
Rád tě potkávám ...
Já jsem William ...
Eh ... neříkal jsem to už, že ne ?
Williame, máš chvilku ?
Je to ohledně otce Wattea.
Hegue zas něco porvedl ... ?
Ne, naopak ...
nemůžeme se s ním spojit.
Už to jsou téměř čtyři měsíce.
Když se tnhle chlapík do něčeho pustí, jde do toho na plno.
Nevidí pak nic jiného.
Otec Hugue de Watteau.
Je členem AX.
Myslím, že se s ním jednou setkáš.
Ale momentálně nevíme, kde je.
Nevíte, kde je ?!
Mohlo se mu něco stát, na misi ... ?
Zatím by měl být v pořádku, ale ...
Ale doufali jsme, že by nám pomohly nějaké tvoje nápady ...
Nechte to na mně.
Co to ... má být ?
To je ...
Všechny látky vzařují specifické dlouhovlnné záření.
A v případě živých organismů,
se domníváme, že částice magnetických látek v těle
vyzařují ultra dlouhé vlny elektromagnetického záření.
A tohle dokáže toto specifické dlouhovlnné záření zachytávat a rozlyšovat.
Je to systém, který dokáže přesně určit něčí polohu.
Moc tomu nerozumím, ale ... je to úžasné !
Myslím, že bychom raději měli zůstat na zemi ...
Williame !
To je divné ...
Posledně, když jsem to zkoušel,
dokázal jsem Abela najít velice snadno, když jedl ...
Ušetři nás !
To už by snad stačilo !
Myslela jsem, že na nás někdo útočí elektrickými vlnami !
Ale byl jsi to ty, Williame ...
Ahoj, sestro Kate.
To vypadá na příjemné odpoledne.
Jak se ti daří ?
Dneska tě z toho nenechám vyváznout tak snadno.
Co to bylo za kravál ?!
To jsi se snažil zničit můj radar ?
Radar Iron Maiden nemůže být ovlivněn něčím na téhle úrovni.
Ovlivnilo to moje nervy !
Ta osoba ...
Její tělo je průhledné a ...
Takhle je to pokaždé.
Proč už nedospěješ, Williame ?
A volal jsi Rytíři z Albionu ?
Je to poprvé, co jsi potkala sestru Kate ?
Ona je také členem AX.
Je kapitánem bitevní lodi Iron Maiden.
Té obrovské lodi ...?
Albion ?
Sestra Kate i William jsou z Albionu.
Jsou to staří přátelé.
Časování a překlad: Air_Force
Korekce: N/A
Překlad vychází z anglických titilků [anime-empire] a [conclave].
"Omluvte Profesorův dnešní přehmat.
Jako omluvu za něj vám posílám speciální bylinkový čaj.
Od Kate Scott."
Je vynikající !
Bylinkový čaj od Kate je jedna ze specialit,
na které jsme u AX opravdu hrdí.
Poslyš, Esther ...
Nebyla jsi v Albionu ?
Omlouvám se, jestli mi do toho nic není ...
Ale ...
nepřišlo mi to takové.
Já ... dokážu vidět pocity lidí.
Vidět pocity ?
Jako barvy v mysli.
To je moje zvláštní schopnost.
Můj otec je z Albionu.
Já jsem tam nikdy nebyla, ale ...
Vždycky jsem si to představovala.
Jak asi vypadá země, která je domovem mého otce ...
Jsem si jistá, že se v dohledné době do Albionu dostaneš.
Nikoho tam neznám.
Je to jen jedna strana mého přání.
Cítím v tobě naději.
Určitě to vyjde dobře.
Naději ?
Otče ...
Proč ... ?
Ptáš se proč ?
No ...
Protože jsem na tvoji straně.
Proč myslím na otce Abela zrovna teď ?
Co se stalo ?
Eh, nic.
Ehm ... Zdá se, že otec Nightroad a lady Catherina jsou si dost blízcí.
Ano. Znají se již velice dlouho.
Vypadá to, že se znali ještě před založením AX.
Ale neznám žádné podrobnosti.
Vážně ?
Je těžké nechat ho být, že ? Abel je ...
Slečno Noélle ... ?
Lady Catherina je velice silná osobnost.
Nemyslím si, že cítí strach, nebo nejistotu.
To je pravda.
Zdá se, že Rosenkreuz tahá z pozadí za nitky.
Nepřítel světa.
Rosenkreuz Orden.
Slečno Catherino ...
Je to pořád stejné.
Nic se nezměnilo ...
Za těch deset let se nic nezměnilo.
Ty jsi ... ?
Já lidské bytosti chráním.
Proto ti pomohu.
Sestro Noélle ...
Slečno Noélle !
Kde to jsem ?
Co se stalo ?
Promiň.
Ehm, k-kdo jsi ?
Sestra Esther Blanchett.
Nechci vyrušovat ...
Eh ... jsi v pořádku ?
No ... jo.
Jsem v pohodě.
Promiň.
Ehh ...
Nezabloudil jsi také ?
Ne, já ...
Chceš jít se mnou ?
Tak jdeme.
Zezení tady ničemu nepomůže.
Eh ... ehm ...
Zeptám se někoho na cestu.
Ale, jsem ráda ...
Je to tu tak velké.
Řekla bych, že nejsem jediná, kdo tady zabloudil.
Eh ...
Omlouvám se.
Za co ?
Já jsem ...
nezabloudil.
Promiň.
Vlastně jsem prostě utíkal ...
Utíkal ?
Můj bratr mi vynadal.
Bál jsem se ...
a byl smutný.
Tak jsem prostě ...
Schovával a brečel ?
Promiň.
Tvůj bratr teď musí mít strach.
Ano !
Ale je to výjmečný člověk.
Je velký a silný.
Ne jako já.
To proto ...
mě můj bratr ... nenávidí.
Tvůj bratr se o tebe určitě jen bojí.
Myslím, že je dobré, mít někoho, kdo ti vynadá a bojí se o tebe.
Myslíš ?
Divil bych se, kdyby to tak ...
Ano.
Sestro Esther Blanchett.
Otec Tres ...
Co tady děláte ?
Sestra Noélle Bor vás již hledá, má paní.
Omlouvám se.
Ztratila jsem se cestou z prádelny ...
Vy mě hledáte ?
Potvrzuji.
Zavedu vás za sestrou Noélle.
Požaduji, aby jste šla se mnou.
Velice vám děkuji.
Vaše Svatosti,
žádám vysvětlení vašeho zdejšího pobytu.
V souladu s vaším rozvrhem by jste měl pracovat.
Eh ... vidíš ... hmmm ...
Promiň.
Vaše Svatosti ... ?
Jeho Svatost ...
to nemůže ... Papež ?!
Potvrzuji.
Eh ... promiňte !
Ne že bych se před vámi schovával ...
Při pomyšlení, že to je papež ...
Sestro Esther, lze předpokládat, že sestra Noélle vás stále hledá.
Požaduji, aby jste šla se mnou.
Ej, jistě !
Můj kapesník ...
No dobře, na tom nezáleží.
Slečno Noélle !
Vážně je pravda, že se slečna Esther ztratila-
Omlouvám se !
-
Omlouvám se za potíže !
Esther, už jsem měla strach.
Eh, slečno Esther ...
Díky Bohu ...
Abych pravdu řekl, také se tady často ztrácím.
Stavba je velice komplikovaná ...
Neříkal jste něco o tom, že Řím je je jako váš dvorek ?
Hmm ?
Já něco takového říkal ?
Otče Nightroade, podejte hlášení o škodách.
Abel a Esther Blanchett ...