Jste si blízký se svou matkou?
“Otázka: Jste si blízký se svou matkou?”
Asi průměr.
Vzdálení
Průměr
Blízcí
“Otázka: Mluvíte se svou matkou?
Jak moc mluvíte se svou matkou?”
Průměr
Průměr.
Ma-kun, jak to jde ve škole?
Řekni mi, kdyby se dělo něco špatného, dobře?
Jsem tady pro tebe!
"Otázka: Co posledního vám matka
řekla a udělalo vás to šťastným?"
Nic moc.
Otázka: Co posledního vám matka
řekla a udělalo vás to šťastným?
Nic moc.
Ma-kun...
Tady máš na svůj salát sezamový, koktejlový a asijský dresink.
"Otázka: Co posledního vám
matka řekla a rozrušilo vás to?"
Ma-kun, posloucháš svou maminku?
Hej, no tak, Ma-kun...
Co? Co to píšeš, Ma-kun?
Co posledního vám
matka řekla a rozrušilo vás to?
Nekoukej mi do věcí! Překážíš!
Je to fakt pruda, když mě oslovuje přezdívkou.
"Otázka: Kdybyste šel na dobrodružství
se svou matkou, sblížilo by vás to?"
Co? Povídejte mi o hloupých otázkách.
Možná, asi? Nemám ponětí.
Masato Oosuki
Zde podpis
Masato Oosuki.
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Chlapec, který si myslel, že se pustí
do Velkého Dobrodružství...
Ale, Ehm, Co se to sakra děje?
Zdravím. Jmenuji se Masumi Shirase.
Chci vám jen oznámit, že jsem tady jako
součást průzkumu pro Úřad Vlády.
Protože "Shirase" znamená informovat.
Z-Zdravím.
Musela jste se představit s tak špatnou slovní hříčkou?
Chci jen říct,
že si ze mě v mládí dělalo hodně dětí srandu,
tak jsem se rozhodla to využít.
To je taky způsob, jak žít, asi.
- Poslouchej, Ma-kun, Shirase má pro nás velké novi—
- Mamako.
A-Ano?
Já budu ta, co mu to řekne.
Protože jsem Shirase.
A informování lidí je má práce!
Ma-kun, půjdu na chvíli dělat něco jiného.
Tak tedy.
K tématu, jsem tady, abych vás informovala,
že od teď budete žít nový život.
Cože?
Ale prvně se na něco zeptám.
V průzkumu Úřadu Vlády bylo zjištěno,
že spousta hráčů online her
si ve skutečnosti přeje vstoupit do herního světa.
Cítíš to stejně?
Ovšem, že ano, kdyby to bylo možné,
jenže to je něco, co nejde—
Teď!
Zadám ten správný klíč!
Je tohle... Mohlo by to být?
Ano, je to přesně to, co si myslíš!
To je... To je!
Posílá mě to do herního světa!
Ma-kun, počkej!
Mami... Omlouvám se, ale jdu.
Vždycky jsem byl poblíž tebe v rozpacích,
tak jsem říkal ty hrozné věci.
Ma-kun!
Ale teď, pokud můžu jít na
neuvěřitelné dobrodružství a stát se tak silnějším..
Počkej!
Možná budu pak poblíž tebe víc upřímný.
Ma-kun!
Jednoho dne se vrátím, přísahám!
A až se tak stane, doufám, že tě budu moci
pevně obejmout a říct ti, "Jsem doma.”
Víla?
Ve hře, kterou jsem hrál, takové věci byly...
Ale vážně?
Vážně?
Jsem tady!
Jsem vážně tady, uvnitř herního světa!
Zvládl jsem to! Sbohem realito!
Tohle je ono! Na tohle jsem čekal!
Ano! Ano! Ano!
Ma-kun, zlobíš.
Říkala jsem ti, ať počkáš,
takže můžu jít s tebou, ale tys mě vůbec neposlouchal!
Vážně mě to ranilo!
Tady to je.
Je čas zažít spoustu zábavných
dobrodružství s tvou maminkou, Ma-kun!
Co... Co to sakra?
Krok, sun, krok.
Palác Teleportace
Vítejte! Já jsem Král, pán Paláce Teleportace.
Před tím, než začneme, mi řekněte svá jména.
Jmenuji se Mamako Oosuki!
Tohle je Ma-kun, můj syn!
Mamako a její syn Ma-kun, ano? Takže—
Vydržte chvíli, Vaše Veličenstvo.
Jmenuji se Masato! Masato!
Dobře. Zaregistruji tě pod tímto jménem.
Registrován
Je tohle snad počáteční registrace účtu?
Samozřejmě!
Registered
Vážně?
A také, jakmile se registruješ, už nic nemůžeš změnit!
Proč jste to neřekl?
Sakra! Zaregistroval jsem
se pod svým pravým jménem!
Ne! Tohle není čas na fanfáry!!
Dovlote mi vás seznámit s vašimi počátečními staty.
Příjměte je!
Masato
Normální Hrdina
(Boj Ano / Výroba Ne)
Masatovo oblečení
Takže je moje třída Normální Hrdina?
Mamako
Matka Normálního Hrdiny
(Boj Ano / Výroba Ne)
Mamakino oblečení
Ehm, Vaše Veličenstvo, co to znamená,
když jsem Normální Hrdina?
Normální znamená normální.
Očekává se, že neuděláš nic,
co by mohlo spasit tento svět.
Normální úroveň sbližování.
Normální úroveň štěstí.
Jako ztělesnění toho co jste,
Normální Hrdina a Matka Normálního Hrdiny,
tady jsou věci, o které byste měli usilovat!
Teď jděte!
Dobře, tak my jdem!
Ne! Jsem úplně zmatený! Chci vysvětlení!
Tak poslouchej pozorně.
V podstatě jsi v uzavřené beta verzi jedné online hry.
Používáme speciální technologii, kterou nelze snadno
vysvětlit, aby se do hry dostali samotní uživatelé.
Takže po vás chceme, abyste to pro nás otestovali!
Takhle to je!
Dobře, tohle bylo až příliš přímočaré.
Vezměte prosím na vědomí,
že většina hráčů, byla vybrána
na základě přísných kritérií zahrnujících
jejich odpovědi na určitý průzkum.
Ale pár nešťastných jedinců,
kteří napsali svá jména do něčeho,
co mělo být anonymním dotazníkem,
bylo vybráno taky.
Bylo snadné je vysledovat, víte.
Nebudu však zmiňovat jména.
Kdo by udělal takovou blbost...
Počkat, nebyl jsem to já?
Masato Oosuki
Podpis zde
Teď vám řeknu o samotné hře.
Jelikož je to stále beta, tak to nemá oficiální jméno.
Prozatím tomu říkáme MMMMMORPG (Beta).
Kolik písmen M to vlastně potřebuje?
Žánr je “Fantasy MMORPG.”
Nabízí ke hraní širokou škálu tříd.
Můžete bojovat. Můžete vyrábět.
Můžete si zkrášlovat dům herními předměty.
Můžete tu hru hrát jak jen chcete.
Ale moje třída je už...
Dali jsme ti třídu, kterou si nikdo nevzal,
abysme mohli získat data.
Už se to nedá změnit!
Už jste za mě učinili volbu...
Ale tohle je důležitá zkušenost, že?
Můžu testovat systém
Úplného ponoření a také jsem hrdina.
Myslím, že už mám nějakou základní představu,
tohle je vlastně online hra, že?
Jsem rád, že jsi to tak rychle příjmul.
A co vy, Lady Mamako?
Ehm, no...
Co je ten, ehm... "účet"?
- Musíme začít už tady?
Jen ze zvědavosti, co si myslíte, že je "účet"?
Účet... Ehm...
Ah, ah, ah, ah!
Tohle?
No, bude pro vás rychlejší, když na to příjdete sama.
Nakonec sebou máte Pana Masata.
Také si můžete přečíst příručku.
Ach, děkuji!
Ma-kun, slyšel jsi?
Také pro mě zahráli "Pa-pa-ra"!
Je čas na další událost!
Pojďte se mnou!
Né tak rychle!
Ještě jsme tady neprobrali ty nejdůležitější věci!
Proč...
Proč je tady moje máma?
Proč je s tebou tvoje matka?
To je otázka, která je hluboce spjata s účelem této hry.
Kdybych vám to řekl, GM by se na vás zaměřilo.
GM - GameMaster, admin hry, správce ve hře
Místo toho by bylo lepší, kdyby sis to
uvědomil sám skrze své dobrodružství.
E-Ehm...
Takže, Hrdino Masato,
Dám ti úžasný bonus pro nováčky,
který tě rozptýlí, abys už nekladl další otázky!
Krok, sun, krok.
Můžu si jeden z nich vzít?
Ovšem. Vlastně jsou to odměny
za dokončení těch nejtěžších questů v této hře.
Ale dnešní uživatelé ti nebudou hrát hru,
dokud jim do začátku nedáš něco skvělého!
To jsem vážně nepotřeboval vědět.
Dnešní lidé jsou tak vybíraví.
Kdysi hrdinové začínali svá dobrodružství
pouze s holemi jakožto zbraněmi.
Osoba z NES generace by měla zmlknout.
NES - Nintendo Entertainment System, staré hry
Takže si jeden z nich vyber, Pane Masato!
Ach, dobře!
Nevím proč, ale mám pocit,
že tenhle meč je pro mě jako dělaný.
Jsem si tím jistý!
Toto je meč zvaný
"Svatý Meč Velkých Nebes," Firmament.
V dávných časech,
kdy byla obloha tohoto světa zahalena v temnotě,
tento meč jediným máchnutím vymazal temnotu!
To říká popisek toho meče!
Tu poslední část jsem nepotřeboval!
Ale stejně... vypadá jako úžasný meč!
Pouze hrdina může držet svatý meč.
Vskutku budeš pravý hrdina.
No, "pravý hrdina" je trochu přehnané.
Jen jsem konstatoval pravdu.
Ve skutečnosti to závisí na beta testerech,
jestli se hra dostane z beta fáze ke skutečnému vydání.
Jakožto pravý hrdina, tvé skutky
opravdu povedou tento svět k novým zítřkům.
Povedou svět?
No, jakožto hrdina vybraný svatým mečem,
hádám, že ze sebe musím vydat to nejlepší!
Dobře, tak já si zkusím vzít taky jeden!
Mami?
Tady to je!
Vytáhla oba naráz?
Kdybych tady jeden nechala,
tak by byl pak osamělý, ne?
Tyhle vypadají vážně ostře!
Nebude vadit, když je použiju při vaření?
Co myslíš, Ma-kun?
Vítejte v cvičební bitvě.
Nechť bitva započne.
Jen mě sleduj, Ma-kun!
Tvoje maminka ze sebe vydá to nejlepší!
Terra di Madre.
Samotný život,
který se stvořil ze země za úsvitu stvoření.
Je známý jako "Svatý Meč Matky Země,”
a je zdrojem veškerého života na zemi.
Tvoje maminka neprohraje!
Chci před tebou vypadat dobře, Ma-kun!
Altura.
Zázračná čepel, která zachránila svět
před obří celosvětovou povodní.
Je to "Svatý Meč Matky Oceánů,"
a je to symbol dohody mezi zemí
a oceánem, který je rozděluje.
Ma-kun, teď jsi na řadě ty, aby jsi se ukázal!
Hodně štěstí!
Ah, jasně.
Zvládl jsi to, Ma-kun!
Úžasné! Úžasné!
Co se děje, Ma-kun?
Nezranil jsi se? Ukaž mi to!
Ne, tím to není.
Tohle není správné! Tohle všechno je špatně!
Proč? Proč?
Jakto, že máš dva mnohocílné útoky
jako základní schopnost útoku?
Můj útok stojí za prd...
To není pravda! Tvůj útok byl úžasný!
Vystřelil jsi tu paprskovou věc a vážně mě to ohromilo!
Vypadal jsi tak super!
Takže se zvedni z té země!
Musíme jít na další! Bude to větší legrace!
Ma-kun?
Pokud chceš jít na dobrodružství, tak si jdi sama!
Jakmile se dostaneš ven,
tak tam můžou být monstra a jiné věci.
Ale s tvoji palebnou silou to nebude problém!
Vyhraješ jen s prvním máchnutím.
Palebná síla? Nemůžu tvořit oheň.
Nejsem kachlová kamna.
Ne tahle palebná síla.
Teď už jdi. Prostě mě tady nech.
A-Ale...
N-Ne...
Příručka říká, že pokud máte jako
základní útok dva mnohocílné útoky,
Příručka Lehká na Pochopení
tak bude vaše dítě velmi šťastné.
Silně tě obejme a řekne ti,
že s tebou chce jít na dobrodružství!
No, normálně bych asi byl, ale...
Tak proč?
Neříkej mi...
nechci tomu věřit, ale...
Je to proto, že jsem tvoje matka?
Poslouchej. Chci vysvětlení.
V-Vysvětlení?
Ty něco víš, že?
Mluvila jsi s tou Shirase a s lidmi, kteří to tady vedou, že?
No...
Úpřímně, fakt, že jsem uvnitř
video hry je už tak dost divný.
Ale jsem šťastný, že jsem tady,
takže ohledně toho nebudu klást otázky.
Ale tohle je jiné.
To co je jiné, je skutečnost, že jsi tady se mnou.
Ostatní matky se také někdy
dostanou do hry spolu s jejich syny...
To teda ne! To rozhodně ne! To je šílené!
Alespoň, doufám, že ne!
Tohle je mladistvá fantazie, tady není místo pro rodiče!
Jen mi tady překážíš!
Jsi vážně hrubý, Ma-kun.
Tvoje maminka se vážně zlobí!
To nikoho nezajímá. Prostě mi odpověz!
D-Dobře! Řeknu ti to.
Řekni mi, proč jsi šla se mnou.
Detailně mi to popiš. No tak.
A-Ale oni mi říkali, že je lepší neříkat, o co tady jde—
Takže něco víš, ale neřekneš mi to, jo?
Poslouchej, Mami, pokud nezačneš mluvit...
Tak co?
Tě opustím!
Ach, nemyslel jsem tím...
Omlouvám se!
Jen prostě nevím, jak to vysvětlit.
Shirase a ostatní vypadají, že mají své důvody,
takže nevím, kolik ti toho můžu říct!
Ale nesnažím se ti lhát nebo ranit tvé city!
Veř mi prosím!
D-Dobře...
Chci s tebou jít na spousty dobrodružství,
vést hodně rozhovorů,
a v mnoha věcěch se hrozně moc snažit,
a pak si budeme bližší jako matka a syn.
To byl jediný důvod...
Chápu to! Chápu to! Chápu to, dobře?
Už tomu rozumím!
Takže Ma-kun...
A-Ano?
Neříkej mi, že mě opustíš!
To mě činí velice smutnou!
To je ta nejbolestivější věc, kterou mi kdy kdo řekl...
Je to ta nejsmutnější věc, kterou jsem kdy slyšela.
Co to dělám?
Mami, omlouvám se!
Prostě mi to vylítlo ven! Nemyslel jsem to tak!
Takže, ehm... no...
Miluji, když jsi milý a zajímáš se o svou matku.
To je v pořádku. Můžeš zvednout hlavu.
No tak, když na někoho mluvíš, musíš se na něj dívat!
D-Dobře.
Chci s tebou jít na spoustu dobrodružství!
Můžu se připojit do tvé party?
No, nejspíš se ke mně můžeš připojit, nebo...
Dobře, fajn. Můžeš jít se mnou.
Dobře, půjdu!
Spolehni se na mě, Ma-kun!
Jo, no, jsem rád, že tě mám, Mami.
Pjun!
Takže tohle je první země, Království Mommalia?
Království Mommalia
Je to úplné fantasy!
Úžasné!
Vážně jsem uvnitř videohry!
Co? Ale ty tváře...
Nestihli je dokončit včas, co?
Musíme se připravit na naše dobrodružství!
Zaprvé...
Cech pro Dobrodruhy
Poskládáme si partu v Cechu pro Dobrodruhy?
Všichni tu vypadají dost tvrdě.
No, to mi nevadí!
Vše, co normálně říkáš, je jen "Jo" nebo "Co",
ale to jak se teď chováš, to je vážně super!
Objevila jsem synovu novou stránku!
Buď zticha! Kazíš tady náladu!
Dobře, Ma-kun.
Můžu si na chvíli vzít svůj meč?
Jasně, ale... proč?
Musíme se ujistit, že nás berou vážně,
takže se musíme předvést.
To říkala příručka!
Ne... Tohle není dobré.
Je to buď PK nebo pokus o PK...
Player Killing - zabíjení vlastních spoluhráčů ve hře
Vítejte v Cechu Dobrodruhů, poutníci.
Informuji vás, že jsem Shirarase, recepční.
Vy budete Shirase, že?
Já jsem Shirarase.
Krok, sun, krok.
Ještě jednou, vítejte v Cechu Dobrodruhů.
Děkujeme za péči. Takže ehm...
Jste v pořádku?
Stále krvácíte.
To je jen herní efekt.
A také, já jsem herní objekt.
Nejsem PC a ani NPC.
Tudíž nebudete penalizováni za PK.
Rozumím.
To je skvělé, že, Mami?
To je pravda!
Takže v podstatě,
objekt bojoval a NEC PC vyhrál PK bitvu!
Nějak tak, že?
Teď mi dovolte, abych vám představila
dobrodruhy registrované v našem Cechu.
Tady máte.
Dobře, jako hráč veterán MMORPG,
nám vyberu ty nejlepší spoluhráče do party!
Je rozhodnuto!
Jméno
Rushera
Rushera TSěžký Rytíř.
Torino Zlodějka. Sallitey Elfka.
Jméno
Torino
Sallitey
Prvně naverbujeme tyhle tři, mami.
Podívej se.
Ale, ale.
Všechno to jsou roztomilé dívky. Která je tvůj typ?
Proč se na to ptáš?
No, protože to je velmi důležitá věc!
Budeme spolu žít, prožijeme společně
spoustu věcí a společně budeme i růst.
To znamená, přibrat někoho do své party, ne?
Myslím si, že to je v podstatě to samé,
jako hledat si přítelkyni nebo manželku.
N-No... Možná nejsi daleko od pravdy.
Dobře, takže nastal čas na jejich pohovor s maminkou.
Pohovor s maminkou!
Je to jen náhoda, že to jsou všechno dívky. Chápeš?
Setři si ten úškleb z tváře.
Ztrhli jste šaty z matky před jejím
vlastním synem! Za to budete potrestáni!