Pohovor s maminkou!
Takže tři potencionální členové party,
které jsem tak pečlivě vybíral...
Můj koníček je
zdvojnásobování bolesti, kterou obdržím těm,
kteří mě udeří tak tvrdě jak jen
můžou a já je pak stejně přemůžu!
Jsi dost krutá Těžká Rytířka, že?
Mým koníčkem jsou krádeže!
Je to tak super pocit,
nabančit někomu, a pak ho okrást o jeho věci!
Jsi velmi zkažená zlodějka, že?
Volám policii.
Elfí Kněžka? Co je to Elf?
Nemilosrdně všechny odmítla.
A pak...
R-Ráda vás poznávám!
Jmenuji se Porter! Jsem testovací hráčka!
Přesně jako my?
Co zvládnete, slečno Porter?
Pravda! Jsem Obchodnice!
Jedna z mých základních dovedností mi dává
slevu, když nakupuji nebo spím v hostinci!
Takže jsi v podstatě chodící kupón, že?
Mám také tuhle speciální tašku pro Obchodníky,
kterou jsem dostala jako začátečnický bonus.
Dává mi to volné sloty pro partu, kde mohu
skladovat až 300 předmětů nehledě na váhu a velikost.
To je vážně praktická skladovací pomůcka!
Jsem teď smutná, když si vzpomenu, jak jsem byla
šťastná, když jsem koupila ty vakuové těsnící sáčky!
Ach, jasně! Také mám dovednost, která mi
dovolí ocenit nebo vytvořit nějaký předmět!
Ocenění a tvoření předmětů?
A-Ehm...
Registrovala jsem se jako nebojový hráč,
takže se nemůžu účastnit bojů.
Ale budu dělat co jen můžu u ostatních činností!
Budu se snažit!
Hele, Ma-kun. Už jsem se rozhodla.
Ano. Bez námitek.
Dobře!
Slečno Porter, staňte se prosím nevěstou mého syna.
Budu jeho nevěstou!
Huráá!
Počkat! Jako člen party!
Porter je členkou party!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Je to jen náhoda, že to jsou všechno dívky. Chápeš?
Setři si ten úškleb z tváře.
Takže další je...
Kdo to je?
Wise?
Wise
Patnáctiletá dívka, jo?
Ona je mudrc!
To je úžasná třída!
Dovoluje vám používat léčivou i útočnou magii!
Říká, "Pokud si mě nevyberete,
budu na vás posílat neustálá kouzla smrti!"
Neustálá kouzla?
No, to je když...
Její staty jsou dobré,
ale její osobnost trochu vázne.
Upřímně vypadá na potížistku.
Vypadá jako ten typ, co svá kouzla posílá náhodně
a vyhodí do vzduchu svou partu, okolní budovy
a nejbližší krajinu, zatímco se směšně směje.
Jedna z těch typických dívek.
To mi říká moje hrdinská intuice.
Takže si myslím, že ne.
C-Co to...
Grr! Grr! Grr!
Dobře, když je to takhle...
Auu!
Co to sakra děláš ty pitomče?
Proměnilo se to v osobu?
To je ta z té fotky!
Nejspíš se proměnila v papír pomocí své magie!
Co máš za problém?
Snažila jsem se chovat mile, ale tohle jsi podělal!
Když ses mi tolik posmíval,
ujistím se, že ti řádně poděkuji!
Spara la Magia bel mirale...
Transport!
Transport
Hej, počkej!
Tak já jdu!
Celkem ochotně ses nechal pošlapat.
Dávám ti body za statečnost.
Takže teď, když jsme si kvit, můžeme...
Ten vítr je tak příjemný.
Tohle je mé oblíbené místo.
Nezájem!
Tyhle věci mě fakt nezajímají!
Odpustíš mi už?
Pochop, že se snažím říct něco důležitého.
Bóóže. No tak jo.
Ty jsi Wise, mudrc, že?
Takže co chceš?
Přeměnila ses na ten papír, abys nás překvapila?
Možná ses k nám do party chtěla vážně přidat,
a tak jsi dělal všechno co jsi jen mohla?
Jak jsi...
N-No technicky máš pravdu.
Dobře.
Tak pojďme na tvůj pohovor.
Pojď sem a posaď se.
Hele, ehm... Nejsi nějak blízko?
T-Ty jsi ten, kdo mi řekl, abych se tady posadila!
Trochu si odsedni.
Omlouvám se.
Nebyli jsme schopní najít vašeho syna.
Ma-kun...
Paní Mama, to bude dobré!
Nakonec je Masato hrdina!
Ano, máš pravdu.
Narozdíl ode mě,
jsou jeho útoky jednocílné a jednoranné.
Ale jsem si jistá, že bude v pořádku!
Ale i tak...
Mám pocit, že se stane něco špatného.
Jako třeba, že se Ma-kun skamarádí s někým jiným,
Sbohem!
Ma-kun!
a opustí mě a odejde si pryč na dobrodružství!
To by bylo velmi špatné.
V tom případě...
Blik!
Také jsem se do hry přidala jako testovací hráč, víš.
Kolik toho tady o tom víš?
No, alespoň vím, že jsme byli vhozeni do videohry.
Ale pořád netuším, proč je tady se mnou i moje matka.
Tak já ti řeknu proč.
Proč je tady tvá matka s tebou?
To proto, že žánr této hry je...
Maminčin Masivní Mateřský Multiplayer
Tvořen-Z-Rolí Potomků-Hrajících Hru.
O čem to mluvíš?!
To si ze mě utahuješ?
Ř-Říkám ti pravdu! Takže mě poslouchej!
Nebo na tebe začnu sesílat kouzla
okamžité smrti a oživovací magii!
Nepřestanu tě zabíjet a oživovat
dokud mi nedojde mana!
Tak dlouho, dokud z toho vyváznu živý,
tak by mi to asi nevadilo, ale...
Dobře.
Budu tě poslouchat, tak pokračuj.
Účel této hry je sblížení rodičů a jejich dětí.
To proto jdou do hry v párech a je jim řečeno,
aby šli na společné dobrodružství.
Nemám tušení jak nebo proč
byla tato hra stvořena, ale...
Jediné co vím je, že se nemůžeš vrátit
do svého světa, dokud nesplníš podmínky výhry.
Počkat, jako fakt?
A co je zač ta výhra?
Musíš se sblížit se svou matkou.
Poslouchejte pozorně, Mamako.
Nejdůležitější část této hry je
vztah mezi matkou a dítětem.
Silně věřte v pouto mezi vámi
a vaším synem a mluvte s matkou Země.
Matka Země je nakonec taky matka.
Porozumí tomu, jak se cítíte a splní vám přání.
Nejspíš!
Zpočátku jsem také cestovala se svou matkou.
Dostaly jsme se ale do boje a rozdělily se.
Od té doby jsem sama.
Takže teď jsem v této hře uvězněna a nemůžu nic dělat.
Snažíš se nás využít, abysme dokončili
hru a tys tak mohla jít zpátky domů?
Ano. Chci aby si ze mě udělala tvoje mamka další dítě.
Ve tváři máš opravdu odporný pohled.
Matko Země, pokud jsi také matka,
tak bys měla rozumět tomu, jak se teď citím, že?
Nechci svému synovi přikazovat
s kým se může a nemůže kamarádit!
Hele, chci se jen zeptat.
Nebylo by rychlejší se jí nějak zavděčit?
Jen mu chci říct,
že by se měl ke své mamince chovat hezky!
Pokud rozumíš mým pocitům...
Tak mi prosím řekni, kde je Ma-kun!
Nemožné! To je nemožné—
Ale, ale. Támhle je.
Vážně to fungovalo?
Nevím sice proč...
Ale mám pocit, jako bych vyhrála velmi důležitou bitvu!
Oznamuji vám, že jste právě získala schopnost,
která vám dovoluje najít vašeho syna,
a okamžitě přeruší cokoli, co on sám dělá,
Matčin Tesák
Umožňuje vám najít vašeho syna/dceru,
a okamžitě přeruší cokoli, co dělají nehledě na co!
nehledě na to kde je nebo s kým je!
Tohle nedává smysl!
Proč jsem byla zatčena?
To cos mi udělala poté, co jsi mě teleportovala,
je považováno za pokus o zabití spoluhráče.
Jen jsem ti šlápla na obličej!
A to jsi udělal i ty!
Já jsem člověk.
A ty jsi byla kus papíru, že?
Takže já jsem v pohodě!
Jen mě od tud pusťte!
Wise, můžu něco říct?
Ma-kun mi řekl, jaký je tvůj cíl.
A nemůžu z tebe udělat svou dceru.
Ale můžeš se přidat k naší partě
a jít s námi na dobrodružství?
V podstatě tě od tud chce dostat,
a pokud na naší cestě narazíme na tvoji matku,
bude do toho strkat nos a donutí vás se usmířit.
Je to tak?
Přesně tak!
Opravdu jsme matka a syn!
Víš, co mám v plánu, aniž bych cokoli řekla!
Co tím myslíš?
O tohle jsem se neprosila!
Raději bych zničila celý svět,
než abych se usmířila s tou odpornou ženskou!
Poslouchej, Wise.
Co je?
Hodně by nám pomohl mít tvou
úžasnou magii na naší straně.
Nemůžeš to prostě udělat, jen abys nám pomohla?
Takže mě vážně potřebujete, že?
Když mě tak pěkně žádáš, co můžu dělat.
Dobrá! Udělám vám
laskavost a přidám se k vám do party!
Dobře!
Takže naše parta se bude zatím skládat z nás čtyř!
Takže tohle je Dungeon?
Ma-kun, vážně tam půjdeme?
Ano. Porazíme tam monstra, abysme získali peníze.
Tohle je dobrodružství 101, ne?
Ano! Drahokamy uvnitř monster se dají použít
jako palivo, materiál na výrobu a spoustu dalšího!
Takže směnárny je od nás vždy vykoupí!
Ano, a i když mi už skoro došla
pleťová voda, i tak ze sebe vydám to nejlepší!
Co to?
Počkat!
Jsou všichni v pořádku?
Jsem!
Já také!
Au...
Ma-kun! Kde jsi, Ma-kun?!
Je tady tma!
Kde jsi?
Zadrž! Zadrž! Přestaň se hýbat, Mami!
Hej, Wise!
Nemůžeš použít nějakou magii na tvorbu světla?
No, ehm, tyhle kouzla jsou, ehm...
Ty je neumíš, co?
Jsi celkem bezcenná, že?
A co ty, Porter?
Nemáš nějaké předměty na tvorbu světla?
O-Omlouvám se!
Myslím, že jsem při pádu upustila svou tašku!
Vážně?
Omlouvám se! Vážně mě to mrzí!
Omlouvám se, že jsem tak zbytečná...
Ne, nemusíš plakat!
Nedá se nic dělat, když ti upadla.
Pořád jsi víc užitečnější než mudrc,
který neumí použít kouzla, která potřebujeme nejvíc.
Proč jsi na ni milejší než na mě?
Omlouvám se!
To je v pohodě, Porter.
Všichni dělají chyby.
Paní Mami!
Pojďme tě rozveselit!
Hip-hip-hurá!
Moje mamka svítí?!
Zdá se,
že jste získala speciální kouzlo, "Matčina Záře."
Když o tom přemýšlím,
tak moje matka také někdy zářila.
Tady už je dost jasno.
Mám pocit, jako by se měly
každou vteřinou objevit monstra.
Slizáci?
Nezáleží na jejich počtu.
Tyhle mušky pro mě nejsou hrozbou!
Ukážu vám své schopnosti!
Spara la Magia bel mirale...
Co to bylo?
Co... to sakra?
Po všem tom elánu, je tohle všechno?
Wiseina magie byla zapečetěna!
Jo, já vím.
Já to vím, tak to nemusíš říkat nahlas, Porter.
Mamka to zařídí!
Wiseina magie už není zapečetěna!
Předstírejme, že se to nikdy nestalo.
Já se postarám o drahokamy!
Roztomilé.
Vypadá jako malá veverka, že?
I když Mamako je celkem OP, ne?
OP - Over Powered - strašně silná
Tak tohle se děje, když dáš další level?
Základní staty rostou automaticky
a pak ještě dostaneš SP...
SP tipuji na Skill Pointy - tunění kouzel
A tady ještě jeden.
Díky rozdělení těchto SP,
si člověk může přizpůsobit svou postavu.
Tentokrát je dostanu!
Spara la Magia bel mira—
Wise je...
Neříkej to nahlas.
Co? Ma-kun, dívej.
Bylo to malé, ale teď to je obří!
Mami, pozor!
Mami, jsi v pořádku?
Co?
Ale? Ale? Ale?
Ale? Ale? Ale? Ale?
Co to sakra?
Moje oblečení se vůbec nerozpouští!
Ne, ne... Počkej...
Nemůžu...
N-Ne, Ma-kun!
Jsi můj syn!
Nehledě na to, jak moc mě miluješ...
O čem to mluvíš?
Tohle není chvíle na vtipkování!
Ale jsem celá vlhká!
Ma-kun, tvoje mamka je celá promočená!
Promočená!
Už se prosím uklidni!
Už nic neříkej!
Zase šel po mé mamce?
To stačí! Už ne, prosím!
Maminka má dnes tanga!
To jsem nepotřeboval vědět!
Vidím něco, co by syn nikdy vidět neměl...
Spara la Magia bel mirale...
Lento!
Zpomalení
Myslel jsem si, že nemůžeš čarovat!
Mudrc vysoké úrovně jako já,
může tomu efektu odolat díky své obří magické síle!
Dala jsem jí předmět, který zrušil špatné účinky!
Omlouvám se, že to tak trvalo!
Dobrá práce, Porter!
Jsi mnohem užitečnější
než tenhle věčně zbytečný mudrc!
Neutečeš!
Rozpustil jsi matčiny šaty přímo před jejím synem...
Musíš být potrestaný!
Podívej, podívej, Ma-kun!
Tvoje maminka vyhrála!
Když se raduješ, tak začneš zářit?
Zapomeň na to, obleč si něco!
Tady máte!
Ach, děkuji!
Jenom zástěra?
Snažíš se svého syna zabít?
N-No ale je to lepší, než abys byla nahá.
Pěkně, Porter!
I když si myslím, že mamka ukradne všechnu slávu?
Podívej na tohle!
Shirase?
Oživím ji pomocí mé magie!
Zdravím.
Jsem tady, abych vás informovala,
že jsem byla opět přivedena k životu.
Dobře, takhle by to mělo ve hře být.
Ehm, můžete mi tentokrát říct vaše jméno a práci?
Jmenuji se Shirase.
Informuji vás, že jsem záhadná jeptiška, Shirase!
Chápu. Budu na to myslet.
Zdá se, že jste porazili
nebezpečné monstrum, které mě snědlo.
A tak vám nabízím speciální úkol,
který uznává vaše schopnosti.
Pokud tento úkol příjmete,
připravte si prosím své vybavení
a zamiřte do malé farmářské vesničky
západně od Království Mommalia, Maman!
Jdeme, jdeme, jdeme.
Dobrá, máme spoustu mam.
Další na řadě je vybavení. Pojďme si něco koupit!
Mam - měna
Podle věcí, které tu prodávají to vypadá,
že jeden mam je jeden yen.
Jedno plato tuctu vajec = 100 mam.
Podívej, Ma-kun! Mají tady levná vajíčka!
Jedno plato tuctu vajec za 100 mam!
Poslouchej, mami.
Nejsme tady kvůli ingrediencím na vaření.
Jsou tak čerstvá!
Ach, tohle maso vypadá také dobře!
A takhle zelenina také!
Co to je?
Hele, Ma-kun, co si o tom myslíš?
Z nějakého důvodu mám špatný pocit...
Spodní prádlo je Zbroj. Ujisti se, že má vysokou obranu, jinak můj syn možná zemře!
Myslela jsem si, že se ke mně přidáš.