Dobrá, všichni spojte své ruce.
Dobrou chuť!
- Dobrou chuť!
Tak jo, jezte!
Nemůžu uvěřit,
že tohle bude mé první ráno v RPG světě.
No, Ma-kun? Je to dobré?
Jasně, je.
Skvělé!
Tohle je tak super! Rýže se
syrovým vejcem a miso polévkou s mořskými řasami!
Už to bude tak dlouho,
co jsem cítila své japonské kořeny!
Nemůžu... Nemůžu přestat plakat!
W-Wise, jsi v pořádku?
Ach, bože! Budu jíst v kleče!
Chci si užít každou část
Japonského jídla, i kdyby mi ztuhly kolena!
Dobře, tak já také!
Já také!
Dejte pokoj.
Jsou jako japonští turisté...
Japonsko! Japonsko! Ano, Japonsko!
Přidat! Přidat!
Jsem tak ráda, že jsme na tržnici
koupili vajíška a miso pastu, že, Ma-kun?
Jo, asi.
Poslouchejte všichni.
Dnes máme speciální úkol ve vesnici Maman.
Jakmile dojíme, půjdeme si koupit nějaké vybavení.
Dobře!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Spodní prádlo je brnění. Ujistěte se, že má vysokou obranu.
Jinak můj syn může zemřít!
Chcete brnění?
A co tohle?
Tohle brnění je hlavně o volném pohybu.
Vypadá dobře, že?
V mé partě je někdo, na kom to vidět nechci!
Ah, to je nádherné!
Maminka takové brnění nikdy neviděla!
Zrovna to, u kterého jsem chtěl,
aby to nezkoušela, chce zkusit!
Ma-kun, jsem hotová! Podívej se!
Co myslíš o maminčině novém převleku?
Nikdo nerozumí tomu jaké to je,
když syn vidí jeho mámu v bikinách...
Nikdo kromě mně...
A-Ah? Myslela jsem si,
že budeš nadšený. Nesluší mi to?
Myslím, že ti to sluší!
Ale je v tom mnohem větší problém!
Jen se převleč zpátky!
J-Jasně, rozumím.
Zkusím si další!
Ne, to jsem tím nemyslel!
Mamako Oosuki, 15 let!
Maminka se rozhodla.
S touto temnou silou všechno zničím!
Mami...
Už toho nech.
Ještě jedno! Podívej, to je ono!
Ale to je...
Co tím myslíš, Porter?
Ano! To je Léčivé Roucho!
Většinou to nosí léčitelé a jiní kouzelníci.
Tvoje mamka může nosit jen brnění jako ty.
Omlouvám se, ale tohle si nenasadí.
Slyšel jsi ji.
Ale podívej! V ramenou to sedí perfektně!
A velikost je také fajn!
Jo, ale tady nejde o velikost.
Tvole třída to nedokáže obléct.
Moje třída by neměla být problém, že?
Neboj se.
Maminka si to jen vyzkouší.
Ehm, co se stane,
když ignoruješ nastavení tříd a i tak si něco oblečeš?
N-No, také si nejsem jistá, ale...
Ma-kun, maminka tě potřebuje! Zachraň ji!
Co se děje, mami?
Co s tím je?
Pomoc mamince sundat to oblečení!
Šup.
Získali jsme vybavení, které potřebujeme,
když je ale poblíž moje máma, všechno je jen tvrdší...
Je to jako by to vůbec nebylo dobrodružství.
Je to jako normální život.
Ma-kun!
Co to je?
V jednom obchodě byla výprodej.
Pro všechny jsem nakoupila spoustu oblečení!
Hele, mami, poslouchej.
Nejsi až moc nadšená od té doby, co jsme tady?
J-Jo. Jsem jen strašeně šťastná,
že s tebou můžu jít na dobrodružství.
Tak to není!
Byla jsi nezralá, sobecká a všetečná.
Je toho hodně, víš?
Nechtěla jsem...
Ale chtěla!
Nehledě na to, co udělám, vždycky jsi tady.
Hraješ si snad se mnou?
Je to otrava mít tě furt poblíž.
Zadrž, Masato, tohle je moc.
Chováš se divně a hrubě.
Že, Porter?
Omlouvám se.
O-Omlouvám se...
Nevím jak se mám omluvit...
Ah, ne...
Maminka se tak už chovat nebude.
Opravdu mě to mrzí.
Sakra, udělal jsem to znova!
Jen proto, že se situace nevyvýjí tak jak bych
chtěl, jsem začal trucovat a naštval jsem se...
Jsem jako dítě, co má záchvat vzteku.
Jsem takovej debil.
Ma-kun.
Nech mě ti polechtat uši.
Co? Proč tak najednou?
Protože se s tebou chci udobřit. Takže...
Nemám tušení, proč mi chceš
čistit uši aby ses se mnou udobřila...
Dobře?
Děkuji.
Dobrá, jdeme na to, Ma-kun.
Nehýbej se!
Ležím ti v klíně..
Ano. Ležíš mamince v klíně.
Hele, mami...
Co je?
Mám takový pocit, že když s tebou mluvím,
tak říkám věci, které tak vůbec nemyslím.
Za to se vážně omlouvám.
Ma-kun...
Opravdu se na tebe spoléhám.
Stejně jako teď,
nedokážu si sám vyčistit uši, takže to vážně oceňuji.
Ale, takže jsem tvůj čistič uší?
To je to jediné, co zmůžu?
Ne, ne! Tak jsem to nemyslel...
Hele, nehýbej se.
Maminka miluje, když jsi k ní hodný a věnuješ se jí.
Díky... A ehm, zase záříš, mami.
Usmířili se!
Jop.
Jdeme, jdeme, jdeme.
Vítejte ve vesnici Maman.
Stalo se to jednoho dne...
Démon zvaný Císařovna Noci
se náhle objevil v naší vesnici.
Se svou neuvěřitelnou silou si podmanila
vesničany a dala jim své požadavky.
Pokud si cení svých životů, musí jí přivést jako oběť
toho nejhezčího chlapa z vecnice, sexy fešáka,
takového, jehož svalnaté a vyrýsované tělo
bude moct dřít celé dny a neomrzí ji to.
Začínám si představovat nějakou
hloupou, nadrženou starou MILFku.
Ta blbka...
Oběť má být předána dnes v noci.
A v momentě, kdy jsme byli všichni ztraceni
a nevěděli, co si počít, jste se tu objevili vy.
No, rozumíme tomu, co máte na mysli, starosto.
Je to přesně to, co si myslím, že?
Správně.
Plánoval jsem vás tady nechat jak dlouho
chcete s jídlem a pokoji zdarma,
s tím, že tu sečkáte, než se Císařovna objeví
a v naději, že byste se s ní vypořádali!
Ah, měl v plánu, aby to všechno vypadalo přirozeně?
No, to je v pohodě.
Ach, tak moc vám děkuji!
Ale nejdřív si prosím užíjte vesnické
horké prameny, "Mamanské mléčné koupele."
Tohle je super!
Páni, mám pocit, že jsem po tom ještě krásnější.
Ne, tak to není...
Hele, mami, máš chviličku?
Co je?
Hej, co to děláš, mami?
Myslela jsem si, že se k tobě přidám.
Starosta říkal, že je dnes máme jenom pro sebe.
Ten šmejd...
Tak tedy...
Vstupte, vy dvě!
Ma-kun ze mě nemůže spustit oči, takže máte šanci!
Už jsem vevnitř až po ramena, takže jsem v klidu!
Vážně se s ním mám koupat?
To snad ne...
Ale, nemůžeš se připojit
k mamince a jejímu synovi do koupele?
Myslím si, že mou dcerou nakonec být nemůžeš.
To je škoda.
Počkat! Jestli je to stále ve hře, tak do toho jdu.
Stát se vaší dcerou je mým cílem číslo jedna.
Obzvláště po tom, co jsem teď slyšela.
Tak tedy pojď!
Jsem si jistá, že víš,
že chodit s ručníkem do horkých pramenů je neslušné.
Na to jsem docela přísná.
T-Takže nemám mít nic jo? Dobrá tedy!
Masato, jestli se sem koukneš, tak tě zabi—
Hele, Wise, nemyslím si, že by měli dívky mluvit takto.
Nic se nestane, pokud se sem podíváš,
ale nedívej se moc dlouho.
D-Dobře...
Wise.
Tohle místo je tak pěkné.
Proč se na chviličku neuvolníš?
Dobře.
Takže sis chtěl promluvit
o naší bitvě s Císařovnou Noci, že Ma-kun?
Nepletu se?
J-Jo, to je pravda! Přesně tak!
Podle starosty je jako démon.
Ale zajímalo by mě, co je doopravdy.
Mami, bylo něco v příručce pro začátečníky?
No, bylo toho tam hodně ohledně monster,
ale o Císařovně Noci nic
Podělali to? Nebo je to nové monstrum?
Je velmi nebezpečné bojovat s monstrem,
o kterém nic nevíme,
ale vesničané nás potřebují!
Vzali jsme ten úkol, takže to musíme udělat.
Císařovna Noci používá magii.
Útočnou, posilovací, léčivou. Umí vše.
A má kouzlo proti přerušení,
takže jí nemůžete přerušit, když sesílá nějaké kouzlo.
Také má neprorazitelné bariéry,
které potřebují tři zásahy v řadě, aby utržila poškození.
Je to vážně otrava s ní bojovat.
Páni, rozumím!
Jsi dobře informovaná, Wise!
Víš toho o ní hodně, co?
Jasně, že vím! Je to moje—
Je to tvoje?
Ehm... no...
Slyšela jsem o ní zvěsti, než jsem se k vám přidala.
Věříš, že tomu uvěřím?
To bys měl ty šmejde!
Jsme snad parta ne?
Neměl bys pochybovat o členech party!
To z tebe dělá šmejda!
Co to?
Počkej, Wise.
Nech mě říct má poslední slova.
Mami, chystám se zemřít na magickou střelu
jako trest za to, že jsem viděl nahou dívku.
Možná několikrát zemřu.
Ale neboj se, znovu mě oživí.
Pravda. Tohle je hra.
Budu tomu věřit a jen se dívat!
Mám přichystané léčivé předměty,
takže se ničeho neboj!
Děkuji ti, Porter.
No tak, Wise. Udělej to rychle.
N-Nepodceňuj mě!
Přísahám, že perverzák
jako ty by chtěl, abych tě potrestala!
T-Takže odmítám!
Cože? Nebude žádný trest?
Štve tě to? Určitě tě to štve!
Pokud tě to štve, tak si jdi někam vykopat díru
a řvi všechna ta "děkuji ti" cos říct nemohl!
Děkuji... ti.
Masato, ty pitomče!
To je divné.
Vzhledem k tomu, jak fungují klyšé z horkých pramenů, tak by měl okolo mě každou chvíli proletět Masato.
Děje se něco?
Ne, to nic.
Takže? Chceš něco?
Ne, všechno je v pořádku.
Plně chápu, jak se cítíte.
Vaše jednání zdaleka neodpovídá záměrům této hry.
Takže nám nedáváte na výběr,
než vám odebrat přístup k našim službám.
Vážně? To je škoda.
Už jsem zajistila prostředky, které se o vás postarají.
Snažila ses mě právě odstranit ze systému?
Je to zbytečné. Mám speciální sílu.
To je... Omračující efekt.
Ano! Přesně tak!
Dostala jsem jen základní vysvětlení,
takže toho moc nevím, ale je to vážně užitečné!
Ještě jedna věc.
Informuji tě,
že je tvá dcera blízko společně s její partou.
Pořád máš čas.
Máš v úmyslu se usmířit
se svou dcerou a začít odznova?
Ne.
Jsi si jistá?
Jasně, že jsem! Žiju si jak chci.
Nepotřebuji tu hloupou holku.
Tyhle děcka jsou chytrá, narozdíl od ní.
Udělají cokoliv jim řeknu.
Tohle je typ dítěte, který jsem vždy chtěla!
Jaký druh rodiče využívá své děti jako kus nábytku?
Ne, cokoliv řeknu, nebude mít smysl, že?
Sbohem!
Ještě není konec. Stále je naděje.
Jsem si jistá, že když opět otevřu oči, tak uvidím
mamku a dítě, na které se bude dát spolehnout.
Polk.
Mamanské mlíko! Vážně?
Ne, toto mi pomůže vyrůst v silného chlapce!
To je vynikající.
Masato...
Jsi tam, že? Můžeme si promluvit?
J-Jasně, jsem tu...
Jsi tady, abys mě potrestala?
Dej mi čas, abych se alespoň oblékl.
Nechci tady lítat nahý.
O čem to mluvíš?
Nejsem tady, abych tě potrestala.
Jen si chci promluvit.
D-Dobře.
Hele, asi se půjdu projít.
Co? Projít? Kam?
Kam? No tady okolo, do lesa, asi.
Počkej, za chvíli nás čeká souboj s bossem.
Proč jdeš teď na procházku? A zrovna do lesa?
Máš pravdu, ale...
Chceš jít teda se mnou?
Co? Proč musím taky?
Wise, chováš se celkem divně...
Poslouchej, Wise, myslím si, že vím, o co tady jde.
Chci říct, mezi tebou a Císařovnou Noci.
Sklapni, pitomej Masato.
Zapomeň ana to. Jdu sama. Tak zatím!
Počkej! Zadrž—
H-H-Hej! Co to děláš?
P-Promiň!
Ma-kun!
Koupila jsem nám shodná pyžama jako překvapení...
Pokud jste spolu začali chodit,
byla bych ráda, kdybys nás nejdřív představit!
- To jsme nezačali!
Skok!
Dobrá, takže, Wise...
Myslím si, že je na čase, abys nám řekla, o co jde.
I když už mi to celkem došlo.
Ale měla bys to říct ostatním.
Všichni jsme ve stejném týmu.
Není fér, abys jim nic neřekla, ne?
Jedná se o tvou matku, Wise?
Tys to věděla, mami?
Jste úžasná,  paní Mamko!
Dobrá. Řeknu vám to
Císařovna Noci, o které starosta mluvil, je moje máma.
Tvoje máma?
Ale, ale!
Moje máma je ta nejhorší.
Všechny své peníze utratila v dospělých klubech.
Mé pravé jméno je Genya, což bylo umělecké
jméno jednoho z jejích oblíbených striptérů.
Cože? Jako fakt?
Pojmenovala svou dceru po jednom striptérovi?
Přesně tak. Přesně tak...
A kvůli tomu se moji rodiče rozvedli.
Samozřejmě jsem se rozhodla žít s mým otcem.
Myslela jsem si, že jsem s ní skončila.
Ale pak, jednoho dne prostě
nakráčela zpátky do mého života.
A chtěla se usmířit se svou rodinou?
Přesně tak!
Já jsem byla úplně proti tomu,
ale ona začala mluvit o této hře.
Snažila se nás nutit k tomu, abysme se usmířili.
Ale když zjistila, že je dost silná
a dokáže vydělat spoustu peněz,
začala tvrdit, že potřebuje "upustit trochu páru", a tak začala blbnout okolo s chlapama!
Vybouchla jsem a dostali
jsme se do rozepře a pak se to stalo!
Takže takhle to je s mojí rodinou.
Skončili jsme.
Skončili? Nemyslíš...
To není jen mnou!
Moje matka to cítí stejně!
Nezajímá se o mě!
Jsem si jistá, že ano!
Pravda je pravda.
Můj vztah s matkou je u konce.
To není pravda.
Mezi rodičem a dítětem to nikdy nekončí.
Nikdy to nekončí.
Mezi rodiči a dětmi je něco co sahá
daleko za hranice genů nebo rodokmenu.
Spojení, které nikdy nezmizí.
Takže není konec.
Moje rodina není jako ta vaše.
Mezi námi nic není—
Vím, že je.
Neuvědomuješ si to, ale je to hluboko uvnitř tebe.
Mamako?
Wise, snaž se cítit mé ruce okolo tebe.
Jaké to je?
Jaké?
Vaše prsa jsou obří a jste měkká a voníte pěkně.
Ale myslíš si, že to také není úplně v pořádku, že?
Ano. Není to úplně známý pocit... jaký bych měla mít...
Voníte trochu jinak.
Ne ve špatném slova smyslu,
ale né tak jak by to mělo být.
Ve srovnání s kým?
Kým? Samozřejmě s mojí...
S mojí mámou.
To co je pro rodiče a dítě důležité, je uvnitř tebe, Wise.
To proto... ne?
Pojďme tvé mámě připomenout
to pouto mezi matkou a jejím dítětem.
Dnes obdržím svého šestého syna.
Nechám ho udělat most
a udělám si z něj svalnatý stůlm
A pak mu budu moct dráždit
svaly, zatímco budu pít víno.
Takový luxus!
Svaly...
Informuji tě,
že je tvá dcera blízko společně s její partou.
Mít dceru je taková otrava.
Na tom nezáleží.
Dět jsou děti a rodiče jsou rodiče, ale také jsou to lidské bytosti
a ať to stojí cokoli, společně se přes všechno dostanou, ne?
Maminka ze sebe vydá to nejlepší, Ma-kun!