Dobře, jdu na to!
Nebuďte na ně tak oškliví!
Maminka to zvládla!
Víš, začínám tak přemýšlet, proč vůbec existuji.
To je ale náhoda...
Tenhle a tenhle...
Já také.
Nikdy nebudu silnější, než moje máma,
pokud budu nadále bojovat jen v těchto bitvách.
Kdyby tak existoval úkol, díky kterému bysme zesílili...
Co je tohle?
Úkol?
Hledáme dobrodruhy na jistý úkol
Hledáme lidi pro účast v přijímacím testu na akademii.
Hledáme lidi pro účast v přijímacím testu na akademii?
T-Tohle je...
Ah, zajímá tě akademie, Ma-kun?
Proč to tedy nezkusíš?
Mami? Jsi si jistá?
Důležité jsou tady tvé pocity.
Maminka chce, abys dělal cokoli, co chceš ty sám!
Opravdu? Tak v tom případě to bude akademie!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Město Maternia
Město vzdělání, Maternia.
Akademie Cesty Milenců
V srdci města leží instituce sloužící k vzdělání.
Takže tohle je ta Akademie Cesty Milenců?
Tohle je místo pro děti plné nadějí
a snů. Pro děti. To je ta důležitá část!
Místo, kde se koná náš úkol "školního života."
V tomhle letáku se píše, že když se tady staneme
studenty, tak získáme spoustu dovednostních bodů.
Zní to perfektně na zvýšení našich
statusů a k získání nových dovedností.
Na to zapomeň, podívej na Prevenire!
Předmět, který můžete získat
za své dovednostní body: Prevenire
Tento předmět blokuje všechny magické pečetě!
Je to něco, co opravdu potřebuji!
Pr-Prevenire!
Já chci to vycpané zvířátko!
Vycpané zvířátko
Je to úžasný předmět, který vám zvyšuje
šance na úspěšnou tvorbu předmětů!
Rád bych si vzal tu Stemu Síly,
která zvyšuje útočnou sílu...
To nemůže být náhoda, že tu mají přesně
ty předměty, které my tři potřebujeme...
Ehm, Masato...
Bylo v pořádku opustit tvou maminku?
Nebylo by lepší, kdyby tady byla s náma?
To je v pohodě. Sama nás podporovala, ať sem jdeme.
A navíc si nemůžeš vzít mamku sebou do školy...
Prevenire! Prevenire!
Omlouvám se! Jsi v pořádku?
Je tak nádherná!
Děkuji ti.
Ty tady studuješ?
A-Ano, chystali jsme se právě zapsat... A ty?
Já jsem...
Medhi, co to děláš?
Co jsou zač?
Z-Zdravím. Já jsem Masato.
A tohle je Wise a Porta.
My tři jsme testovací hráči.
Ah, vy jste také testovací hráči?
Tak to se musíme řádně představit.
Tohle je moje dcera Medhi
a já jsem její matka, Medhimama.
Mimochodem, kolik jste už udělali úkolů?
Ah, neměla jsem se ptát, že?
Jsem si jistá, že my dvě jsme jich udělaly mnohem víc!
Ah, správně, chcete nějaké rady? Určitě chcete, že?
No, ne...
Musíte jen dělat to, co říkám!
Moje dcera udělala vše, co jsem jí řekla
a stala se tak neuvěřitelně silnou.
Matka musí vést své dítě už od okamžiku,
kdy se narodí, to je mé motto.
Takže i ve hře musí děti dělat
přesně to, co jim matky řeknou.
Pokud tak učiní, nikdy se ve světě neztratí.
No, my jsme mnohem silnější,
než vy, takže naše rady asi nevyužijete.
Pořád se chlubí, takže nemám šanci mluvit s Medhi!
Říkal jsi, že jdete do školy?
Pomozte mi někdo!
Pokud ano, tak máte smůlu!
Moje dcera Medhi je talentovanější, než kdokoli jiný.
Ale i když nejste tak dobří jako ona,
stále byste se měli pilně učit!
Teď už půjdeme.
Jsem ráda, že jsme se setkali, Masato. Tak zatím!
Ta stará dáma byla dost nepříjemná, že?
Hned jak jsem to zjistila, tak jsem se před ní schovala...
S Medhimamou si nejsem jistý,
ale když jsem potkal tak roztomilou holku,
tak můj školní život může být parádní!
Ding-dong dang-dong.
Nestihli jsme včas udělat
obličeje studentů, ale nebojte se.
Já jsem váš učitel, pan Gruff!
Jsem rád, že tu jste!
Během příštího týdne si všichni vyzkoušíte školní život
ve speciální krátkodobé třídě!
Tři?
Měli tu být čtyři studenti.
Takže ještě jeden přijde?
Neříkejte mi...
Prosím počkej, Mami!
M-Mami?
Ne, ty nejsi moje máma. Ty jsi Medhi!
Hele, "Hrdino Masato",
mohli bysme si na chvíli promluvit?
To každá dívka, kterou vidíš,
vypadá jako tvoje milovaná maminka?
Tak to není! To vůbec!
Tohle je naprd. Chci umřít.
Dobrá tedy, tak ať se nám
tato mladá maminka představí.
Jmenuji se Medhi! Jsem Léčitelka.
A-A také nejsem Masatova matka.
Vážně mě mrzí, že nežiji podle
vašich očekávání. Omlouvám se.
A-Ah, neomlouvej se prosím!
Já se také vážně omlouvám!
Ale jsem rád.
Poté co jsme na sebe
tak náhle narazili, jsme ve stejné třídě.
Možná je to osud?
Ah, jsem tak hloupá!
Měl jsem pocit, jako by mi při mém dobrodružství
něco chybělo a bylo to přesně tohle!
Nádherná, zdvořilá a laskavá hrdinka!
A také je ve stejné třídě, zažívám svou lásku!
Omlouvám se za to vniknutí.
Také se zúčastním tohoto kurzu.
Matka Léčitelky Medhi!
Nemůžete se jen tak připojit ke třídě...
Mě si nevšímejte. Jen se ujišťuji,
že je moje dcera nejlepší, nehledě na situaci.
Ah, nesetkali jsme se právě?
Ano, ty budeš Masato.
Chudáčku, skončit ve stejné třídě jako Medhi.
A také k ní stojíš až příliš blízko.
M-Myslíte?
Nemyslím si, že jsme tak blízko...
Ne, jsi. Nesnáším to.
Pojď sem, Medhi.
Ano, Matko.
Musíš pochopit, jak moc je Medhi lepší, než ty.
Pokud s ní chceš mluvit,
musíš nejdřív mluvit se mnou, rozumíš?
Dokonce i ve škole se musím vypořádávat
s další matkou z další divné rodiny.
To není fér.
Takže, začněme s výukou.
J-Jasně! Tak tedy, vyučování začíná!
Dávejte všichni pozor.
Otázka: Hrdina lvl 50 se silou 125
použije Božský Úder se silou útoku 255
na Temného Lorda s obranou 100.
Kolik poškození mu udělí?
Správná odpověď je za 10 dovednostních bodů.
Tolik bodů?
Nicméně pouze první člověk,
co odpoví, získá tyto body.
Zvedněte svou ruku, pokud znáte správnou odpověď.
Ano, já mám odpověď!
Dá to 174 poškození!
To je správně.
10 bodů pro léčitelku Medhi!
Je to moje dcera, samozřejmě, že je chytrá.
Dobře, další otázka.
Hrdina použije Božský Úder,
ale Temný Lord neutrží žádné poškození. Proč?
Nedostal poškození,
takže musí mít nějaký druh obrany?
Dobře...
Co?
Učiteli, pokud dovolíte, moje dcera vám odpoví.
Do toho, Medhi. Řekni správnou odpověď.
Ano, Matko.
Odpověď je, že Temný Lord je pouhá iluze.
Ten pravý se skrývá v jiné dimenzi.
Eh, ano! To je správně!
Deset bodů pro Léčitelku Medhi.
Gratuluji!
Jak se dalo čekat.
Ehm, Medhimamo?
Ah, co je, Masato?
Ah, už to vidím!
Moje hůl omylem spadla a zastavila tvou ruku?
Vůbec jsem to nevěděla! Omlouvám se!
Dobře, další otázka.
Hrdina nevěří svým očím.
A pak k němu Temný Lord promluví.
Co řekne?
Co to sakra?
Toto je originální otázka, se kterou jsem přišel!
Odpovězte na mou otázku a máte 10 bodů!
Co to sakra?
Já! Já, já, já, já, já!
Vím to! Odpověď, je...
Co to sakra dělá?
Masato, Wise je zmatená!
Někdo na ni použil negativní efekt.
Ta hůl je dost podezřelá, ale...
Cítím... se ospalá...
Hej, Porto! Co se děje?
Co to je?
Najednou všichni chrápou!
Medhimama, myslím si, že zacházíte až příliš daleko.
Nemám tušení, o čem to mluvíš.
Necítíš se ospalý, Masato?
Moje brnění mi dává ochranu proti negativním efektům.
Není to ale dokonalé.
Vážně?
Ale je to jen částečná obrana.
Pokud to není perfektní,
tak v tom budu pokračovat, dokud neusneš!
Vážně?
Jsem tak unavený...
Teď už mi nikdo nestojí v cestě.
Moje dcera může odpovědět na všechny otázky,
získat všechny body a nejvíc se zlepšit.
Sakra... Je to ta nejhorší...
To vůbec. Jsem ta nejlepší matka vůbec!
Kecy... Jak byste mohla?
Pokud člověk opravdu miluje své dítě,
je nutné srazit ty, na kterých nezáleží.
Není třeba se starat o to, jestli je to morální,
když to člověk dělá pro vlastní dítě!
Je přirozené, aby to takhle rodič a dítě vnímali.
Mělo by to být dovoleno!
Ano, samozřejmě, že mělo!
Tohle není dobré...
Nedokážu udržet oči otevřené.
Vážně bych chtěla, abys toho nechala.
Byla to...
Hej, Masato. Co to sakra bylo? To je neodpustitelné!
Házet to na mě ti nijak nepomůže.
Pokud máš problém, tak si promluv s...
To už nejspíš nemůžeš,
když podezřelý není na svém místě.
I když je to divné, že nás uspali,
aniž by museli vyvolávat kouzlo.
Tajně jsem to ocenila a ta hůl dává uživateli
schopnost sesílat kouzla bez zaříkávání.
Zase další přesílený předmět pro mámu, jo?
Těžko uvěřit, že to působilo i na
nebojovou postavu jako je Porta, že?
Ping-pong!
Tohle je zpráva pro hrdinu Masata! Hrdinu Masata!
Nová hrdinka už na tebe čeká!
Okamžitě se dostav na zadní nádvoří.
Moje hrdinka na mě čeká!
To je Medhi? Nebo další studentka?
Dvě hrdinky, které se o mě perou...
No nebylo by to skvělé?
Jsi to opravdu ty, moje hrdinko?
Ano, jsem to já.
Tohle jsem čekal.
Věděl jsem, že jsi to ty.
A-Ah. Jsem překvapená, že jsi tak klidný, Ma-kun.
Čekala jsem, že budeš víc naštvaný, až se ukážu.
Samozřejmě, že ne.
Nejsem tak dětinský, aby mě něco takového naštvalo.
Nepodceňuj svého syna.
Musím se zeptat, co to máš za oblek.
Tohle? Co myslíš, že to je? Sluší mi to?
Máš moc krátkou sukni.
Netoč se dokola, aby byla ještě kratší.
Ale když je kratší, tak je roztomilejší.
Jsi moc prudérní, Ma-kun.
Můžeš mít obličej a postavu, abys to skryla,
ale jako tvůj syn říkám, že to je úplně mimo!
Poslala jsi nás sem s úsměvem a najednou
jsi tady ve školním oblečku? Co to sakra?
Vysvětli!
Přeješ si vysvětle... Ne, chceš být informován?
Nuže dobrá!
Zdravím.
Tady jste.
To vy jste zodpovědná za tu hroznou frašku?
To jsem tušila.
Ty ses dívala?
Když jsi to věděla, mělas mě zastavit!
Utekl jsi pryč dřív, než jsem mohla!
"Moje hrdinka na mě čeká!"
Bylo to fakt vtipný.
Nech toho prosím!
Dovolte mi vás informovat,
že právě teď jsem Shirase, ředitelka školy.
Tato škola byla rychle postavena,
aby nás chránila před otravnými rodiči,
kteří si stěžovali, že tady není
žádné místo, kde by se mohli děti učit.
Zrovna jsem narazil na někoho,
koho si v takové situaci dokážu živě představit.
Takže ty předměty na tom letáku nás měly jen nalákat...
Všimnul sis toho?
Měla jsem potíže, protože jsem je všechny psala sama
a pak je roznesla, abych vás sem přivedla.
Takže jsme sem nakonec byli nalákáni.
Takže pokud jste sem přivedla mou mamku,
tak budete chtít, abysme něco udělali, že?
Vskutku.
Vaším úkolem bude řešení problémů mezi
rodiči a dětmi, které ani GM řešit nemohou.
Ne, nemyslím si, že tohle bude naše práce!
No, pokud jde o mě, tak je.
Ať tak či onak, zdá se, že osud vás
už svedl dohromady, takže to nechám na vás.
Tím myslíte...
Tentokrát se do toho problému nebudu zapojovat.
Tato škola byla postavena velmi rychle
a má spoustu chyb, které se musí prověřit.
Například tohle.
Chyba náhlé smrti...
Postavte se všichni. Uklonit.
Sednout.
Pojďme tedy pokračovat v prvním semestru.
Zadržte!
C-Co se děje, Hrdino Masato!
Proč tak náhle křičíš?
Jak bych nemohl křičet?
Udělejte s tím prosím něco, pane!
Ona není studentka! Že?
Mně jako studentka připadá.
Ach, bóže! I jako její syn musím přiznat,
že sem zapadá fakt dobře, ale...
Řekni mu to, mami!
M-Máš pravdu, měla bych mu to říct.
Pane, já jsem Ma-kunova matka. Jmenuji se Mamako.
Chtěla jsem vidět, jak se mému synovi
ve škole vede, tak jsem se proplížila do třídy.
Omlouvám se!
Co že to?
Vážně jste Masatova matka?
Nuže dobrá!
Můžete se zúčastnit jako pozorovatelka.
Běžte si sednout támhle.
Vyhnul jsem se noční můře,
kdy se moje mamka přidala ke třídě jako studentka.
Zdravím.
Já jsem Mamako,
Ma-kunova mamka. Ráda vás poznávám.
Já jsem Medhimama, Medhiina matka.
Dovolte mi se vám omluvit za to,
že se váš syn cíti podřadně.
Abyste věděla, moje dcera je velmi talentovaná.
Nebojte se, jsem si jistá,
že se s ní Ma-kun rychle skamarádí.
Myslela jsem, že se bavíme
o známkách, ne o přátelství.
Snaží se mě vyvést z rovnováhy.
Tak tedy, pojďme začít nanovo a vraťme se k výuce!
Ma-kun, snaž se.
Nech toho! Je to trapné!
Medhi se směje. Už ne. Prosím, zabíte mě.
Otázka je.
Pravá forma Temného Lorda se musí
vylákat na bojiště, aby byla poražena.
Co uděláte?
Zdá se to být jednoduché, ale...
Možná se může hrdina dostat na lokaci Temného Lorda nebo použít nějaký předmět, aby propojil obě dimenze.
Na tuto otázku je nespočet odpovědí.
Medhi, dej si na čas a přemýšlej. Máš spoustu času.
Myslím si, že ostatní jsou už ospalí.
Zase se bude vměšovat?
To je divné. Nikomu se nechce spát.
Co to je?
Máminy náloketníky září?
Hele, Porto. Není vybavení mé mamky...
Úplně to blokuje všechny negativné efekty.
Takže možná...
Stejně jako když se podělíš o jídlo
se sousedy, když ho uděláš hodně,
ona sdílí svou přetékající sílu, aby chránila studenty.
Musí to být podpůrná schopnost, "Matčino Sdílení."
Získala další divnou schopnost.
Ma-kun, ty to dokážeš!
A nezdá se, že by si to uvědomovala.
Ma-kun!
To si ta příšerná matka zaslouží.
Neříkal právě někdo vedle mě něco?
Ne, to se mi muselo zdát.
Díky Mamako, Medhimamin plán nefungoval.
Je skvělá!
Pravda...
Bóže. Fakt to zvládla.
Čas vyřešit problém...
Já vím!
Proč odpovídáš ty, mami?
P-Promiň, ale myslím, že vím správnou odpověď.
To ale neznamená, že na ni můžeš odpovědět.
Tohle je naše tříd...
Ne, to nevadí.
Má na sobě školní uniformu, tak to povoluji.
Dobře, Mamako. Sdělte nám svou odpověď.
Dobrá! Pokud odmítá vyjít ven ze svého pokoje,
tak musíte přivést matku
Temného Lorda, aby vám s tím pomohla.
Neboj se! Tvoje maminka je tady!
Už je dobře, tak vylez ven!
Ale...
To je šílené!
Vskutku! Dokonce i násilný zločinec
poslouchá, když ho volá jeho maminka.
A Temný Lord není výjimkou! Mamako má pravdu!
Máte 30 bodů!
Ale, ale! Získala jsem body!
To je správná odpověď?
A jak to, že dostala tolik bodů?
A teď otázka na Mamako.
Proč se jí ptáte?
Temný Lord vyleze ven na volání své matky
a první věc, kterou udělá je, že si promluví s Hrdinou.
Co mu řekne?
No...
Možná řekne, "Co to děláš s mojí mamkou? Jdi od ní!"
To by řekl Ma-kun, kdyby byl Temný Lord, že?
To teda ne!
Co to s tebou je?
Hrdina Masato až tolik miluje svou matku, jo?
Dobře, tohle je správně. 30 bodů pro Mamako!
To je úžasné!
To není správná odpověď!
Další otázka.
Temný Lord, Hrdina Masato, bojuje v beznadějném
boji, aby od Hrdiny získal zpět svou matku.
Vy už ani nevíte,
jestli jsem Hrdina nebo Temný Lord, že?
A vypusťte mě z toho příběhu!
Teď oznámím dnešní známky.
1 Mamka Hrdiny Masata, Mamako
2 Léčitelka Medhi
Později si promluvíme. Rozumíš?
Ano, matko...
Mužský Student 7
Hrdina Masato
Mudrc Wise
Obchodnice Porta
Nemuseli jsme se obávat Medhimamy,
ale moje mamka nakonec skončila jako hvězda třídy...
Ma-kun, Wise, Porto!
Dnes jste si vedli skvěle!
Bavme se ve škole i zítra!
To je ale kráska... Počkat, ne ty mami.
Nepřibližuj se ke mně v tomhle oblečku, přestaň!
Ma-kun, je to na tebe až příliš horké?