Na Vaši svatbu budete
vypadat nádherně.
Co myslíte?
Líbí se vám to?
Váš muž bude šastný.
Jak jste se vlastně seznámili?
Počkejte!
Díky.
- pojedeme dolů.
To je Zanzibar.
Jste zvědavá ?
Bývala jsem.
Jestli nikdo nenastoupí
tak pojedeme do B3
Koupím vám drink.
Proč bych s vámi měla pít?
Mám vám říct proč?
Vy mě chcete sbalit ?
Pokud ano?
Funguje to?
A jsme tu.
MILENEC
Kdo to sem kurva dal?
Hej !.
- Ty jsi takový šašek.
Co tady děláš?
Nic.
Zítra odjíždíš.
Počkej.
- Pořád jsem ještě tvůj šéf.
Takže mě respektuj.
- OK, jistě.
V kolik hodin odlétáš?
- Chceš mne vyprovodit?
Proč do Afriky?
Chystáš se budovat domy
pro slony, nebo co?
Něco ti řeknu.
Vystoupit z vyjetých kolejí
není vždy dobré.
Proč se na to nevykašleš ?
Nemůžu?
- Nemůžu? Sakra!
Nejhorší podnikatel
je ten,
který přivede společnost
do bankrotu.
Měl bys udělat kompromis
a políbít nějakou tu prdel...
...abys přežil v tom obchodu,
víš.
Zpropadeně!
Vlezt do prdele?
To jde mimo mě.
Hej !Šéfe.
Díky.
- Za co?
Má manželka volala.
Byla šastná, že jste mi dali prachy.
Nečekal jsem, že
dostanu zaplaceno...
...od společnosti,
co šla ke dnu.
Máš nějaké peníze
schované?
Na co se díváš?
Nepotřebujete pomoc?
Hej !Byla by to chvilka.
Ani trochu jste se nezměnila.
Oh tohle místo.
Můžu vám pomoci, nebo ne?
To je žert?
- Nikoliv.
Jděte rovně
a zahněte vpravo.
Jste ráda?
Jasně.
Ó hrome!
To je tak krásné.
Slyšela jsem, že jste dobrá.
Podívejme se.
Co je toto?
- To je motýl.
Máte i motýlí samičku?
- Jasně.
Tady.
Je trochu jiná.
Motýl
symbolizuje změnu.
Tento je nejkrásnější.
Tak obě nohy.
Miláček.
Můžeme se vidět?
Protože já tě chci vidět.
Nemůžeš ?
Nebude to trvat dlouho.
Můžeš si dát pauzu ne?
Já jen že...
Zapomeň na to.
OK, běž pracovat.
Kde jste byla?
Vše OK?
Počkejte.
Ukažte mi ruku.
No tak.
Ale to není ona.
- Co?
Tady tahle.
Všechny ruce vypadají podobně.
Měla jste mi to říci.
Vy tu pracujete?
Od včerejška, už ne.
A vy?
Nemusíte mi to říkat.
Co dnes děláte?
Proč se ptáte?
Pojďme si hrát.
Proč bych si s vámi měla hrát?
Protože vypadáte tak znuděně.
Nejste šastná, že?
Jste si vždy tak jistý?
Myslím, že ano, vždy ho dostanu kam chci.
Co když řeknu ne?
Tak to je taky OK.
Mám čas do šesti.
Máte schůzku?
Proč bych vám to měla říkat?
Jaká kniha to byla?
Co?
- Ta co vám pořezala vaši ruku.
Ta je hezká.
Proč mi chcete
koupit drink?
Jak se jmenujete?
Holka.
Rozkošné.
Vaše?
Chlapec.
Tak banální.
Páni !To je Taekwon 5.
Víte
jaká je má taekwondo úroveň?
Stupeň 100?
- Stupeň 3.
To je co?
To je ukončení..
určitého mistrovského stupně v dané dovednosti.
To nebyl polibek
co zachránil Sněhurku.
Tak co?
- Sex.
Princ ji začal píchat.
Její tělo reagovalo tvrdě.
A jablko které uvízlo
v jejím hrdle vypadlo.
Mám ráda osvědčené a staré věci.
Je mi tak lépe.
Jste romantická.
Co vy víte?
jste ještě mladý.
Znáte můj věk?
O rok mladší než já.
Kolik vám je?
- O rok starší než vy.
Vy jste dobrá.
Utržené končetiny a tak, krev
stříká všude...
Já nenávidím děsivé filmy.
- ale realita je děsivější.
Neříkejte, že jste tak sadistický.
No, někdy se cítím jako bytost.
Chcete to vidět?
Jet na výlet?
Ta brožura na Zanzibar...
To je v Africe, že?
Možná,že se tam usadím.
Dneska je můj poslední den v Koreji.
Víte co?
Můžete být poslední osoba,
s kterou se tu uvidím naposled.
Žádné cucfleky.
Nestříkej to do mě.
Počkej namočím to.
Ty někam jdeš?
Myslíš, že jdu?
A ne snad?
Jsi blázen
Tak mi nevolej.
Ty mi volat můžeš.
Co je?
Je vše OK?
- Jen se mi tak něco zaseklo.
Co je to se mnou?
Jsi si jistá, že je vše OK?
- Ano.
To ta studená voda.
Chladné nápoje mě nutí kašlat.
Neříkala jsi, že máš něco
v šest?
Co budeme dělat
do té doby?
Co bychom měli dělat?
Co chceš dělat?
Pohrát si se mnou?
Proč?
Prostě to chci.
Prosím, hraj si se mnou.
Jakýmkoliv způsobem?
- Jakýmkoliv způsobem!
Ještě, umíš to ještě výš?
Ano! To je ono!
Co děláš?
Ještě.
Kam jdeš?
Vra se!
Já chci dolů.
Jak jsi mi to mohl udělat?
To bylo tak zábavné.
- nesměj se.
Omlouvám se.
Ukaž.
Nedotýkej se jich.
To je OK.
Ptala ses mě, proč jsem...
...ti chtěl koupit drink, že?
To tvé kotníky.
Chtěl jsem se jich dotýkat.
Věděla jsem, že to řekneš.
Pus mě!
Počkej.
Nech toho,
co když nás někdo uvidí?
Koho to zajímá?
My jsme tak oplzlí.
Nejsme.
jsme jen šílení.
Miláček
Nastup si.
Co je?
Co se stalo?
Nezvedneš to?
Ne.
Podáš mi cigaretu?
Kdo je to?
Dej to zpátky.
Je pěkná.
Dívka? Manželka?
Dej mi cigaretu!
Kde chceš vystoupit?
Víš co?
Radši nic.
Co když mi budeš chybět?
Zítra odjíždíš.
Jo.
Ale já tam nejedu
zemřít.
Už musím jít. Ahoj.
Jsi hodná.
Buď tam šastný.
- Budu.
Ty buď taky.
Počkám na tebe.
Dovolím ti čekat
na mě 30 minut.
Nevím, jestli to má cenu.
Tak na to zapomeň.
Možná se nevrátím.
Běž budu v parku.
Když se nevrátím,
tak se na mě nezlob, jo?
Chceš si to poslechnout?
Taky mám ráda tuhle písnička.
Jo?
Přenocuju tady.
To bude lepší než spát doma
a zírat do stropu.
Třeba vyjdou hvězdy.
Ale ještě je světlo.
Pojď se mnou.
Kam?
Říkal jsi, že si rád pohráváš.
Jak?
- To brzy zjištíš.
Do deseti hodin, OK?
- To by šlo?
To stačí.
Musím ráno brzy
vstávat.
Na.
Ano, nebo ne?
- Ano!
Střílej na něj?
Kde je?
-  Vpravo je hlavní boss.
To je sranda.
Pojď ještě jednou.
Sakra sem ti říkal přenech to na mě.
Neječ na mě.
A dej mi drobné.
Chci to.
Tady ne.
Kdo je to?
Kdo?
Ta dívka na obrázku.
Nejez ty spálené kousky.
Řekni mi to.
Žádné osobní otázky,
pamatuješ?
Ach jo brácha...
Dobře, řeknu ti to. Ok?
Chtěl jsem se s ní oženit.
Byla asistentka
v naší společnosti...
...hned po škole.
Chodili jsme spolu tři roky.
Chtěl jsem
ji požádat o ruku.
Ale ona mě
podvedla s mým přítelem.
Přítelem?
- Ano.
Víš, co je na tom nejsrandovnější?
Vdala se za někoho jiného.
To s námi dělá láska.
Je to hnus.
Promiňte.
Omlouvám se, že vás vyrušuji.
Máte jinou platební kartu?
Proč?
- Tato je přečerpaná.
Proč máš její fotku?
Mám.
Protože je smutné,
jak rychle člověk zapomene.
Miloval jsem ji tři roky.
A teď cítím, že už bych možná i chtěl zapomenout
jak vlastně vypadala.
Ještě to bolí.
Zeptej se na něco jiného.
Jsi ženatý?
- To je otázka?
Ty si s tím začal. - Jak chceš já teda začnu...
Tak dělej.
Co když potkáš svého osudového
muže zrovna před svatbou?
Potkala jsem ho.
Nejdřív jeho, pak jeho tvář.
Šlápla jsem mu na nohu a omluvila se.
Pak jsem ho ignorovala.
Co by si dělal?
Nevím.
Co to je za odpověď?
Koupil bych ji pití
pokud dojedeme do B3.
Myslel jsem,
že nemůžeš pít studené.
Likér je dobrý.
Promiňte,
ale karta byla zrušena.
To není možné.
Já nemám žádné...
Tady.
Ten čas letí.
Hmm.
A co tvé auto?
Můj přítel mi ho pohlídá.
Slíbil to.
Můžeš mě udělat laskavost?
Co to bude?
Chci te zbít.
Pak bys mě ignorovala?
Kde?
- Kdekoliv budu chtít.
Chceš?
Tak pojď.
Můžeš mě mlátit ještě o něco víc?
Jsi OK?
Ukaž.
Jsem OK
- Určitě?
Promiň nechtěla sem.
Drž mě chvilku.
Musím jít.
Nedělej to. Měli jsme dohodu.
Proč si ještě tady?
Nezbaštím ti to.
Zůstanu tady.
Běž.
- Běž první ty.
Ne.
Dělej si co chceš.
Uděláme to jednoduše.
Myslím, že jsme se sešli před
sedmi lety.
To zní dobře.
Příští měsíc.
Pošlete pozvánku.
Dobře uvidíme.
Co je s tvými šaty?
Jsou v pohodě.
Děje se něco?
Stalo se něco mezi námi?
Poslední dobou nestíhám a omlouvám se za to.
Pila jsi?
To je v pořádku.
Chápu to.
Říká se, že všechny ženy si tím
před svatbou projdou.
Ale nic to neznamená.
Máme v sobotu spoustu práce.
Dcera pana Kima má koncert.
Požádám ho, abychom mohli přijít.
Měli by sme?
Myslela jsem.
Můžeme to odložit?
Ne, nemůžu to udělat.
To tady budem stát věčně?!
Svatba nic není.
Musíš být tak vážná.
Co říkáš?
Jsi ze mě otrávený?
Každá dívka je stejná
po sedmi letech.
Co ti vadí?
Nechme toho, OK?
Budu žít s tebou.
A ty se mnou.
Co je milovat?
Tohle je láska.
Chápeš?
Nechápu.
Proč mi dělaš takové peklo?
Každý žije ve svém vlastním pekle.
A proč bych v něm měla žít s tebou?
Můžeš mě nechat.
Udělal bych to...
...kdybych se z toho pekla mohl dostat
rozchodem.
Můžeš mě jen tak opustit?
Za sedm let...
...lásky se peklo rozroste.
Každý ví co je peklo,
ale už ne jak se z něj dostat.
To je peklo.
Víš, na co jsem připila?
Na kluka.
Blbče!
Ty...
Tak to není.
Ty jsi si začal.
Udělej mě šastnou.
Cítím se jak uplný hovno.
Je mi horko.
Nezvedej to.
Ne neodpovídej.
Dej to sem.
Proč mi voláš?
Jestli ti to udělá dobře,
tak já jsem v pohodě.
Nechám tě, užít si dnešní večer.
Každý si chce
čas od času povyrazit.
Rozumím chápu tě.
Vrátíš se ke mě.
Nic se nezmění.
Pobav se.
Chovej se hezky k mé dívce.
Nebudeš nic než
robertek na jedno použití.
Líbí se mi ta agresivita.
Rajcuje mě to.
To jsem já.
Mě?
Bavím se.
Říkala jsi, že můžu.
Myslíš, že si něco extra?
Sereš na mě?
Je to pro tebe sranda ?
Pro mě ne.Líže mi kundu.
Myslela jsi na něj při
spaní se mnou?
Je tvůj manžel?
Nebo přítel? Co?
Cokoliv chceš aby byl.
Je lepší?Tam dole?
Jste ůplně odlišní.
Kdo si myslíš, že jsi?
To je mé tělo, ne tvoje!
Co jako děláš?
Vypadni.
Kliď se mi z cesty! Pus mě!
Nehraj si se mnou!Zklidni.
Nech toho!
Nech mě!
Vypadáš hrozně.
Jsi idiot!
Co dělám špatně?
Nevíš?
No řekni mi.
Opravdu zítra odjíždíš?
Co?
- Chlapi to tak dělají, že...
...že se chtějí jen bavit...
...bez zodpovědnosti.
To byl tvůj záměr?
Ne, nehraj si se mnou.
Už nikdy.
Já byla jen tvoje hračka.
Proč to děláš?
Obelhals mě!
Pus!
Dej mi ruku.
Proč?
Co děláš?
Když mi budeš chybět,
...půjdu sem a budu se tě tady dotýkat.
Jsi takový hlupáček.
Zítra odlétáš.
Mohl bych se vrátit.
Než zapomenu jak vypadáš.
Mám strach...
že na tebe zapomenu.
Mám ti zazpívat?
Jsme tu, abychom oddali Pana Chlapce...
...a paní Dívku do posvátného svazku manželského.
Nejprve, se ukloníme.
Nevěsta a ženich, se pokloní.
Nesmějte se.
Následuje svatební slib.
Budete si ji pane Chlapče vážit...
...dříve než vás utrápí...
Ale jdi.To se neříká.
Přísaháte že ji budete milovat...
...až do té doby, než ji zešediví vlasy?
Ne.
- Co?
Budete, paní Dívko...
...přísahat, že ho nebudete mlátit
za žádných okolností,
a milovat ho celým srdcem...
...do té doby, než zešediví ?
Ne!
Zde oba přísahali, že spolu
zůstanou až po zbytek života.
Co? Oba jsme řekli, že ne.
S důvěrou ve mně
vloženou...
...stvrzuji vaše manželství.
Teď si vyměňte prsteny.
Jaký prsteny?
Dobrá, nevěsta
už prsten má.
Tak tohle vynecháme.
Můžete si dát...
...první manželský polibek...
...a slíbit, že už nikdy nebudete
šastní...
...tak jako jste právě teď.
Ale no tak.
Nevěsta a ženich se ukloní před hosty.
Nevěsta a ženich zahnou vpravo.
Úklon před hosty.
Jdeme!
Kam jdeme?
- Na líbánky.
Nebyla jsem tu celé věky.
Já taky ne i když jsem častokrát projížděl kolem...
Víš co?
Když se dva milují...
Když se opravdu milují navzájem...
tak jsou na tom lépe, když zůstanou milenci.
Jako věční milenci.
Zdravím.
Právě jsme se vzali.
My se vzali sami.
-Vidím.
Žádní hosté, jen my
- Takže?
Zrovna jsem na mizině.
Zaplatím to.
Můžete nám to dát jako svatební dar?
Budeme vám vděční.
Musí to být hrozné.
Tato krásná dáma si vás vzala
i když jste na mizině?
Já vím.
Jděte domů
zbohatněte a buďte šastní.
Děkujeme
Ty seš takovej herec....
Viděla jen mou upřímnost.
Máš radost z našich líbánek?
Pojďme teď domů.
- Co?
Ke mně přece.
- Jak to myslíš?
Jdeme
Vyber si jeden.
Skutečně?
Koupil jsem je všechny.
Musíš být bohatý.
Dobře vyberu si jeden.
A bude to ten.
Tak jdeme.
Dobře. Počkej musiš mě nést.
Moc hezké.
Dívej na tu postel.
Líbí se ti?
- Jo je to můj styl.
Miluji to.
Měkoučké
Myslela jsem, že jsi neotesanec.
Máš dobrý vkus na nábytek.
Miluji kuchyně, mám ráda vaření.
Není ta lednička moc velká?
Ne, líbí se mi.
Je sice velká.
Cože? Je prázdná.
Nemusíš vařit.
Budeme jíst každý den ve městě.
- Moc pěkné.
Měl bys vydělat hodně peněz.
Uděláme si romantický večer?
Hotovo
Dobré ?
Jsi tak šikovný.
Pojď sem.
- Co?
To lechtá
Něco jsem tam napsal.
Hádej co to je.
Máš tři pokusy, pokud to neuhodneš,
tak to smažu.
Je to zvláštní slovo?
OK, hádej dál.
Co je to?
Co jsi napsal?
Jsem šastná s tebou.
Jako by náměsičná.
Co jsem pak já?
Králíček.
Králík?
Rozleju to.
To šimrá.
Nechceš být králík?
Budeme si vyprávět historky?
Nemám teď náladu.
Na základce
měla jedna holka ořezávátko.
Všichni měly tupé špičky,
ale její byly ostré.
Každý jí záviděl.
Jednoho dne mi nabídla,
že mi je ostrouhá.
Byla jsem tak šastná.
Ale víš co?
Ta tuha se pak velice lehce zlomila.
Když mi je, ale ostrouhala má maminka.
Byly hrbolaté, ale jemné.
Stejně jako ty,
jsi drsný, ale jemný.
Budeš mi chybět.
Nechceš to dělat?
Nemusíme to dělat.
Za včerejšek se omlouvám.
Zavolej až vstaneš.
Odesílám Miláček.
Spal si dobře?
Musíme jít.
Jistě.
Je to studené. Počkej.
Sklenici teplé vody, prosím.
- OK.
Díky.
Je to teplé. Můžeš.
Vypadá to dobře.
Neměl bych už jít?
Proč nejdeme ven?
Co říkáš?
Nepůjdeme!
Budeš se mnou volná.
Můžeš přijít a odejít
kdykoliv budeš chtít.
O mě se starat nemusíš.
Souložili jsme celý den.
Odejdeme na týden nebo měsíc.
Co pak?
Vím o tobě toho tak málo.
A co víš ty o mě?
Předpokládal jsem, že jsi pro?
Musím tě líp poznat.
Ráda bych na tebe vzpomínala v dobrém.
Když by jsme zůstali spolu,
začneme na sobě hledat chyby.
Budeme zklamaní
a litovat toho.
Není to snad tak?
Nemůžeš vědět,
co se stane!
Nedělej unáhlené závěry.
Ty máš dívku?
Máš ji rád tak moc,
že ji skrýváš?
Chci mít dobré vzpomínky na muže .
Na jednoho, který se mi líbí tak moc
,že bych ho chtěla zatajit.
Jeden,na kterého bych mohla vzpomínat
až do smrti...
...jako na muže který mi
přinesl štěstí.
A co ty?
Takhle si tě chci pamatovat.
Tak to jsi teda zlá.
Ano. Já jsem zlá holka.
Už na dřív ses zmýlil.
Když jsi mi dal teplou vodu.
Možná bych se rozhodla chodit
s tebou.
To dušené maso je fakt dobré.
Že?
Co uděláš, až vystoupíš z letadla?
Dobrá...
Mohl by sem kontrolovat počty stevardek.
To jsi celý ty.
Víš, co bych si přál?
Být šastný.
Jsi dneska šastný?
Ne.
Ty?
Ani já ne.
Nezestárni.
Proč ne?
Až na tebe narazím,
chci tě pak zase poznat.
Zůstaň tak hezká,
jako jsi teď.
Ty zestárneš,ale budeš stále krásný..
Dej mi ruku.
Je jako ty.
Nemůže být upleten pevněji,než už je.
Je krásný.
Neměl by se rozvázat
když je zauzlený z lásky.
Ale a je sebelíp uvázaný ...
...vždycky je jiná možnost.
Potřebuješ taxi?
To je OK. Půjdu pěšky.
Tak dobře...
Chceš kávu?
Měj se krásně!
To je dobré.
Zkuste se dívat víc přirozeně.
Dobře..
Paní a teď velký úsměv!
Dobře a máme to..
To bylo krásné,
a teď se přesuneme jinam.
Dejte nevěstě kytici.
Vypadáte nádherně.
Tak hezká.
Dnes je nádherný den na svatební hostinu.
Paní?
www.titulky.com