Na svoje značky...
Pripraviť sa...
To bolo úžasné, Urabe-san!
Si naozaj rýchla!
Takmer rovnaký čas ako má Yajima-san.
Takže to znamená, že si druhá najrýchlejšia!
To je ale problém.
Aj keď som v atletickom tíme a Urabe-san nie je v žiadnom.
Nemôžem to nechať takto.
Hej, Urabe-san, nechceš prísť k nám do klubu?
Je škoda nevyužiť tvoje rýchle nohy.
Oh! Pozvala ťa!
Nemám záujem vstúpiť do nejakého školského klubu.
Oh, to je škoda. Ale budúci športový festival,
budeme ty a ja behať štafetu spoločne.
Spolieham sa na teba.
Me to me de tsuji au futari dake no secret love
Pohľad z očí do očí je naša tajná láska.
AKT uvádza
Nazo no Kanojo
Tajomná priateľka
AKT uvádza
Preklad: Leon34
Encod: Leon34
Nazo no Kanojo
Tajomná priateľka
Negai goto hitotsu dake kanau no nara
Ak by si mal len jedno želanie,
Kimi wa nani o omou?
aké by bolo?
Houkago no kokuban ni nokoshita message
Nechala som ti po škole odkaz na tabuli,
Kimi wa donna kao suru kana?
tak čo budeš robiť?
Funde tawai no nai hibi no kakehiki
Celé dni sú zvláštne...
Wagamama mo tsuyogari mo senaka awase
sebectvo a tvrdohlavosť sa k sebe obracajú chrbtom.
Demo ne furikaeru tabi ni amai koi no melody
Ale vieš, keď som spomínala, tak som počula sladkú romantickú melódiu...
Furueru kuchibiru ga motomete iru
o dvoch chvejúcich perách, ktoré po sebe túžia.
Hora ne te o nogasu saki ni mune ga takanaru shinpou ni
Keď vidím, ako tvoja ruka sa blíži k mojej tak moje srdce bije o život.
Me to me de tsuji au futari dake no secret love
Pohľad z očí do očí je naša tajná láska.
Časť 7
Tajomná chrípková epidémia
Počul som to v triede...
Ty a Yajima budete pretekať v štafete na športovom festivale?
Áno.
Oh, to je skvelé.
Yajima bola na súťažiach vždy vysoko.
A ty budeš s ňou pretekať, však?
Áno.
Urabe, si prekvapivo športová.
Naozaj?
Jediná vec, ktorú som si u nej všimol boli jej nožnice v nohavičkách...
... myslím, že na to treba mať nejaké športové zručnosti.
Yajima-san sa ma opýtala, či sa nechcem pripojiť k atletickému klubu.
Eh? Čo si jej povedala?
Vstúpila si do klubu?
Ako by som to mohla urobiť.
Pretože...  ak by som vstúpila do klubu,
tak by som nemohla s tebou po škole chodiť domov.
Urabe!
Tsubaki-kun, nesnaž sa ma objať bez môjho dovolenia.
To ako sa mi teraz vyhla...
Musí mať športové nadanie.
Dobrá práca!
Ďakujem.
Trénovať počas obeda na štafetu musí byť ťažké.
Urabe-san, ty si si obvykle po obede pospala.
Si v poriadku?
Požiadala som o povolenie trénovať počas obeda namiesto trénovania po škole.
Čo je?
To nič...
Hej, viem že si včera odmietla pozvanie od Yajima-san,
ale naozaj nechceš vstúpiť do klubu?
Nechcem.
Nejak mi to pripadá veľmi sexy.
Čože? “Sexy”? Čo tým myslíš?
Nepamätáš sa, čo povedala Yajima-san?
Povedala, že keď vstúpiš do klubu, tak budeš ešte rýchlejšia.
Mohla by si vraj pretekať aj na stredoškolských turnajoch.
A tieto krásne nohy... Tsubaki-kun ich má sám pre seba.
Počkaj!
Čo tým myslíš?
Že Tsubaki-kun ich má sám pre seba.
Pretože, Urabe-san, ak by si vstúpila do klubu,
tak by si nemohla s Tsubaki-kun chodiť domov.
Preto nechceš vstúpiť do klubu, však?
A preto si požiadala o povolenie trénovať cez obed...
lebo by si inak nemohla ísť s ním domov. Však?
To je...
To znamená, že Tsubaki-kun má tvoje nohy sám pre seba.
Idem späť trénovať.
Hanbí sa!
Urabe...
Takže Urabe finišuje.
Čo to robíš, nee-san.
Oh, práve včas.
Od zajtra začínaš nosiť zimnú uniformu, však?
Oh, máš pravdu.
Tu. Vezmi si ju.
Práve som ju priniesla z čistiarne.
Ďakujem ti.
Usuš si poriadne vlasy. Nechcem aby si prechladol.
Dobre.
Predsa len som to dala tiež vyčistiť...
Áno, stále mi sluší.
Urabe... v poslednej dobe je s Okou veľmi blízka...
A dnes to vyzeralo, že je blízka s Yajimou a ostatnými.
Mal by som byť šťastný...
Ale mám pocit ako keby som ju strácal...
Tak nejak...
Trochu...
Dobré ráno!
Dnes som priniesla vyprážané krevety so slaninou.
Tu.
To mi pripomína... Tsubaki-kun dnes chýbal.
Sensei povedal, že ma chrípku a bude chýbať dve až tri dni.
Ale ak je to pravda, tak bude chýbať na zajtrajšom športovom festivale.
Škoda, že zmešká takú veľkú udalosť školy.
Si osamelá?
To nie je tvoja vec.
No, máš pravdu...
Tak, pretože je to tvoj priateľ, tak ho pôjdeš navštíviť?
Je to tiež "To nie je tvoja vec"?
Dnes ho chcem navštíviť.
Hej, Urabe-san, vieš, že chodím s Ueno-kun?
Áno, viem.
Minulý týždeň mal Ueno-kun chrípku a nebol v škole pár dní, však?
A tak som ho išla navštíviť.
A keď som išla k nemu...
Oh to nie. Pozri koľko je hodín.
Mali by sme sa vrátiť do triedy.
A keď si prišla k Ueno-kun, čo sa stalo?
Ah! Chceš počuť ten príbeh!
Keď som vtedy prišla k nemu...
Naozaj si to urobila?
Áno...
Ale chlapci sú divný.
Keď som to urobila, tak sa začal cítiť lepšie a na druhý deň prišiel do školy.
Možno by to mohla byť vakcína proti chrípke.
Áno.
Kto to je?
To som ja... Urabe, spolužiačka Tsubaki-kun.
Urabe-san... ty si tu už bola predtým, však?
Učiteľ ma poprosil aby som mu priniesla poznámky a domáce úlohy.
Môžem mu ich odovzdať ak chceš.
Nie... musím mu vysvetliť niektoré veci...
Takže, ak môžem tak by som ich odovzdala sama.
Oh... Tak poď dnu.
Akira...
Niekto z tvojej triedy ti priniesol domáce úlohy.
Eh? Niekto z mojej triedy?
Vojdi.
Urabe!
Tak, daj si na čas.
Prekvapila si ma.
Čo? Prečo nemáš uniformu?
Neprišla si priamo zo školy?
Bola som sa doma prezliecť.
Kde sú domáce úlohy?
Nič také nemám.
Len som to použila ako výhovorku.
Čo je?
Nejak mi to pripomína ten deň.
Eh?
Vieš, keď sme začali spolu chodiť.
Bol som doma chorý.
Potom si za mnou prišla s výhovorkou, že máš pre mňa domáce úlohy.
Do mojej izby...
Ah, ale narozdiel od tamtej "chrípky", táto je skutočná.
Takže sa jednoducho nedá vyliečiť iba mojimi slinami.
Máš pravdu.
Takže, Tsubaki-kun, ako sa cítiš?
Horúčka mi už klesla.
Ale stále mi je zima a bolí ma celé telo.
Predsa len mal doktor pravdu. Budem si musieť chvíľu odpočinúť.
Chápem...
Zajtra zmeškám športový festival.
Naozaj som chcel vidieť tvoje preteky.
Tsubaki-kun, tu.
Ako zvyčajne...
Čo sa deje?
No.. keď som olízal tvoje sliny, tak som si predstavil slnko...
Bolo jasné... ako letné slnko!
Letné slnko...
Čože? Moje telo sa ohrieva a už mi nie je zima.
A pred chvíľou ma celé moje telo bolelo... ale teraz je ľahké ako pierko.
Nemôžem povedať, že som vyliečený ale cítim sa oveľa lepšie.
Je to kvôli tvojim slinám?
Jasne, že áno!
Ďakujem ti, Urabe!
Oh, jasne. Tak to som rada.
Maj sa, Tsubaki-kun.
Eh?
Oh... dobre.
Chápem.
Keď Tsubaki-kun olízal moje sliny,
tak sa jeho telo ohrialo a videl v mysli letné slnko.
Ale... tomu koho sliny olízal je zima.
Predsa len... pod kabátom mám iba plavky.
Športový festival vyššej strednej školy Fumidai
Do toho trieda F!
Do toho! Do toho! Vyhrajte to!
Do toho, do toho, poďme! Poďme!
Zdá sa, že Tsubaki-kun je už zdravý.
Je to vďaka tebe, Oka-san.
Eh?
Včerajší príbeh mi pomohol.
Príbeh, keď si bola navštíviť Uena-kun.
Oh, ten príbeh.
Kohei-kun, môžem pre teba niečo urobiť?
Chceš nejakú knihu? Alebo chceš upratať izbu?
Ak môžem niečo urobiť, tak to urobím.
Ľad
Chcem ťa vidieť v plavkách.
Myslím, že keď ťa uvidím v plavkách, niečo čo vidím zvyčajne len v lete, tak by mi mohlo byť lepšie.
Ah, len žartujem, žartujem.
Aj keď som to trochu myslel vážne...
Je to všetko, čo mám urobiť?
Tvoji rodičia sa vrátia až neskoro večer, však?
Idem sa domov prezliecť do plaviek.
Vrátim sa za 40 minút.
Myslela som, že zoberiem celé...
Ale vybrala som si bikiny.
Oka...
Oka!
Vráť sa späť do postele.
Nie preto som si obliekla plavky.
Takže sa ma nesmieš dotknúť.
A keď sa ťa dotknem?
Rozídem sa s tebou.
Ale... keď sa budeš pozerať, tak ti bude lepšie?
To znamená, že si sa ukázala Tsubaki-kun v plavkách?
Mýliš sa.
Len som mala na sebe pod kabátom plavky a dala som mu olízať moje sliny.
Takže si mu neukázala, čo si mala pod kabátom?
Oka-san, ani pre chorého priateľa, by som sa mu nikdy len tak neukázala v plavkách.
Prečo nie?
Oh, mačka!
Eh?
Tá chuť...
Oh, hanbíš sa!
Myslela som si, že si mala nejaký vážny dôvod, že si mu ich neukázala.
Ale jednoducho to je normálny dievčenský dôvod.
Teraz nasledujú triedne štafety.
Tí, ktorí sa účastnia, nech sa prosím zoradia na trati!
Tieto krásne nohy, ktoré má sám pre seba Tsubaki-kun...
... o chvíľu konečne zažiaria pre našu triedu, však?
Na značky...
Pripraviť...
Ideš, ideš!
Oh! Yajima je naozaj rýchla!
Hej, pozri, Urabe ma pekné nohy, však?
Je rýchla?
Hovorí sa, že rýchle nohy majú jemnejšiu pokožku.
Áno, áno. Chcel by som sa ich dotknúť.
Urabe-san, snaž sa!
Je to na tebe!
Je rýchla...
Úžasné... Urabe...
Krása!
Predbehla ju!
Je to finiš Urabe a Tanaky!
Urabe, snaž sa!
Ideš! URABE, ideš!
Urabe-san!
Dokázala to!
Áno!
Dokázala si to Urabe-san! Si prvá! Bola si skvelá!
Ďakujem.
Urabe-san!
Ty si naozaj úžasná!
Yajima-san...
Prosím, dovoľ aby som sa ťa ešte raz opýtala.
Pridáš sa k atletickému klubu?
Bude to škoda, ak sa nepripojíš!
Ale...
Tsubaki
Čo? Kde je moja menovka?
Čo sa stalo?
Um, počúvaj, Urabe.
Čo je?
No, uhm... naozaj si myslím, že si mala vstúpiť do atletického klubu.
Prečo?
No... som šťastný, že si si nevybrala klub a budeš so mnou chodiť domov.
Ale, keď som ťa videl ako si dnes pretekala... cítil som ako keby som ti stál v ceste.
A bol som rád, že som ťa videl na trati.
A ak máš obavy o náš "rituál",
tak sa vždy môžeme stretnúť po tvojom krúžku.
Tsubaki-kun... myslíš to vážne?
Eh? Áno, myslím.
Tsubaki-kun, otvor ústa.
Dobre...
To čo si povedal... nemyslel si to vážne.
Eh?! Nie! Naozaj som to myslel vážne.
Klameš.
Pretože sa usmievaš.
Usmievam?
Usmievaš sa, keď si olízal moje sliny, pretože...
Chceš mať moje nohy pre seba.
To je moja menovka zo skrinky!
Tsubaki-kun, nevieš o mojich pocitoch.
Viac než vstúpiť do klubu a vyhrávať preteky,
je pre mňa oveľa zábavnejšie byť popoludní s tebou.
To je pravý dôvod, prečo som do klubu nevstúpila.
Urabe!
Tsubaki-kun, chceš si dať pretek na naše obvyklé miesto?
Počkaj... Počkaj chvíľu!
Má pravdu.
Má naozaj pravdu!
Ja viem, je to odo mňa sebecké,
ale naozaj to tak cítim...
Predsa len...
Chcem Urabine nohy...
A jej tajomné miesta...
Chcem ju celú pre seba!
Issho ni kaero itsumo no basho de atte
Pôjdeme domov spolu, tak sa stretneme na našom mieste
Yukkuri to omawari shite
a pôjdeme pomaly po dlhej ceste.
Kokoro mo hazumu hohaba o awasete
Spojme naše srdcia a našu chôdzu,
Yue ni nobiru kageboshi
tak sa budú naše tiene prekrývať.
Sukoshi dake saki o yuku nekoze no kimi wa
S veľkými ramenami pôjdeš predo mnou.
Ima nani o omotteru
Čo si o tom myslíš?
Me o tojite kanjite mite
Zavriem oči a pokúsim sa to vycítiť.
Houkago no yakusoku wa futari no himegoto
Náš sľub po škole je naše tajomstvo.
Hi ga kureru made no etosetora
Splní sa skôr než zapadne slnko.
Sore jaa ne mada demo ne kono mama ja kaeranai
Poviem ti zbohom ale nie som na to ešte pripravená.
Mahouji kake no hibi ga tsuzukimasu you ni
Modlím sa, aby tieto magické dni pokračovali naveky.
Časť 8
Tajomný pocit
Rozhodla som sa!
Čo sa stalo, Oka-san?
Len ma tak napadlo, že Tsubaki-kun ťa má celú pre seba.
Viem, že si jeho priateľka, ale ty si tiež moja kamarátka!
Nabudúce v Nazo no Kanojo X, časť 8.
Tajomný pocit
Nie je to tak, Urabe-san?