Vrátil som sa!
Nee-san?
Nee-san...
Nee-san, vrátil som sa.
Zaspala?
Nee-san, vrátil som...
Akira, vítaj doma.
Kvôli slnku som sa necítila dobre tak som zaspala.
Dáš si kávu? Dám postaviť vodu?
Um, nee-san...
Čo je?
Tvoje sliny.
Oh, eh! Máš pravdu!
Nee-san...
Čo je?
Máš priateľa?
Eh? Prečo sa ma na to pýtaš tak náhle?
Uh, len zo zvedavosti...
Bože! Ty si divný.
Ak by mala priateľa...
Bola by jej spiaca oslintaná tvár taká roztomilá?
Me to me de tsuji au futari dake no secret love
Pohľad z očí do očí je naša tajná láska.
AKT uvádza
Nazo no Kanojo
Tajomná priateľka
AKT uvádza
Preklad: Leon34
Encod: Leon34
Nazo no Kanojo
Tajomná priateľka
Negai goto hitotsu dake kanau no nara
Ak by si mal len jedno želanie,
Kimi wa nani o omou?
aké by bolo?
Houkago no kokuban ni nokoshita message
Nechala som ti po škole odkaz na tabuli,
Kimi wa donna kao suru kana?
tak čo budeš robiť?
Funde tawai no nai hibi no kakehiki
Celé dni sú zvláštne...
Wagamama mo tsuyogari mo senaka awase
sebectvo a tvrdohlavosť sa k sebe obracajú chrbtom.
Demo ne furikaeru tabi ni amai koi no melody
Ale vieš, keď som spomínala, tak som počula sladkú romantickú melódiu...
Furueru kuchibiru ga motomete iru
o dvoch chvejúcich perách, ktoré po sebe túžia.
Hora ne te o nogasu saki ni mune ga takanaru shinpou ni
Keď vidím, ako tvoja ruka sa blíži k mojej tak moje srdce bije o život.
Me to me de tsuji au futari dake no secret love
Pohľad z očí do očí je naša tajná láska.
Časť 13
Tajomný priateľ a priateľka
Chcete jednu slečna?
Nech sa páči. Ďakujem za nákup.
Ďakujem vám.
Čerstvé výrobky
Prepáč... ty si sestra Tsubaki-kun, však?
Ja som jeho spolužiačka Urabe.
Ah! Ty si to dievča, ktoré prinieslo Akirovi domáce úlohy.
Rada ťa zase vidím.
Vážim si toho, že mu pomáhaš.
Je to v poriadku.
V škole sedím vedľa neho tak sa s ním často stretávam.
Oh, aké milé...
Dúfam, že sa ešte uvidíme.
Už musím ísť...
Počkaj, Urabe-san!
Ak chceš, pôjdeš si so mnou niekam sadnúť?
Ďakujem ti.
Chutí ti káva?
Chceš aj nejaké koláčiky?
Môžeš si objednať čo len chceš.
Je to v poriadku.
Chápem.
Um, môžem na chvíľu?
Áno, to je skvelé! Kedysi som nosila presne takú istú uniformu!
Kedysi?
Nosila som takú istú uniformu pred šiestimi rokmi.
Takže... ty si chodila...
Áno. Chodila som na tú istú strednú školu, na akú teraz chodí môj mladší brat.
Takže, keď som ťa videla v uniforme, tak som sa začala cítiť trochu nostalgicky, preto som ťa sem pozvala.
Prepáč mi za to.
V pohode...
Hej, ty si spolužiačka môjho mladšieho brata, však?
Nepočula si náhodou či má nejakú priateľku?
N-Nie.
Chápem.
Ale aj keď nemá priateľku tak už má sedemnásť rokov...
Takže si myslím, že musí byť aspoň dievča do ktorého je zamilovaný.
Keď som bola v jeho veku tak som bola zamilovaná.
A s tým človekom...
Chodila si s ním?
Ja?
Áno, chodila som s ním.
Vieš? Včera sa stalo niečo zábavné.
Keď som zaspala na stolíku a potom som sa zobudila oslintaná,
Akira prišiel domov a povedal mi, že mám na tvári sliny.
A potom mi Akira položil veľmi divnú otázku.
"Nee-san, máš priateľa?"
Zaujíma ma, prečo sa ma na to opýtal, keď ma videl oslintanú.
Ale vieš...
Keď sa ma na to opýtal, tak ma trochu zaskočil.
Pretože vtedy keď som spala...
tak sa mi snívalo o tých stredoškolských dňoch.
A dobre sa pamätám na to... ako ma odfotil zaslintanú.
Eh! Arima-kun, kedy si ju urobil?
Vtedy, keď sa začal kultúrny festival.
Uvidel som ťa ako spíš sladko na svojej lavici.
Hej! Odhoď ten škaredý obrázok!
Eh? Ale to by bola škoda ho zahodiť.
A okrem toho, tvoja oslintaná spiaca tvár...
Bola veľmi roztomilá.
Presne toto mi povedal!
Preto včera, keď sa ma Akira opýtal či mám priateľa,
tak som bola v rozpakoch lebo som na to spomínala.
Prepáč mi za to.
Cítim sa pri tebe príjemne pretože chodíš na moju starú školu.
A začala som príliš spomínať.
A teraz?
Ten chlapec s ktorým si chodila... čo robí teraz?
Oh... potom čo od maturoval,
odišiel na vysokú školu do provincie Kansai.
Prvých šesť mesiacov sme boli stále v kontakte.
Ale postupne sme sa od seba úplne odlúčili.
A teraz netuším čo robí.
Ale vieš?
Občas na neho myslím.
A zaujíma ma, či ešte stále má moju fotku...
Alebo keď si našiel druhú priateľku, či ju vyhodil.
Hej, Urabe-san, je tu niekto do koho si zamilovaná?
Áno je.
Láska je skvelá!
Naozaj vám závidím váš vek.
Ale teraz som niečo ako Akirova mama.
Nemôžem sa zamilovať... musím sa postarať o rodinu.
Inak bude moja mamka v nebi na mňa nahnevaná.
To nič.
Ďakujem ti za to.
Ďakujem, že si si ma vypočula.
To je v poriadku.
Ďakujem za kávu.
Ah, správne.
Tu.
To je vďaka za dnešok.
To je Sakura-mochi.
Naša rodina toto miluje.
Postaraj sa mi o Akiru.
Áno.
Um, počkaj!
Ja...
Ja som Urabe Mikoto.
Rada som ťa spoznala!
Urabe... Mikoto-san, však?
Budem si to pamätať.
Priniesol som vodu.
Ďakujem.
Nápis na náhrobnom kameni: Rodina Tsubaki
Takže, Akira, umyješ náhrobný kameň.
A ja sa postarám o kvety.
Otec, ty sa postaráš o kadidlo.
Dobre.
Vaša matka milovala Sakura-mochi.
Áno.
Dobre. Hotovo.
Teraz sa za ňu poďme pomodliť.
Dobre!
Teraz, keď som odovzdala správu mamke, sa cítim oveľa lepšie.
"Správu"? Čo si mame povedala?
No, povedala som jej o tebe, samozrejme.
Čo? O mne?
"Pokiaľ Akira neabsolvuje školu a nezíska dobrú prácu, sľubujem, že do vtedy budem miesto teba dobrou matkou".
Eh? Ale to znamená, že pokiaľ si ja nenájdem prácu tak sa ty nevydáš?
Samozrejme, že to to znamená.
To je v poriadku! Nemusíš sa o mňa starať tak dlho.
Má pravdu, Youko.
Ak by tu niekto taký bol, tak sa môžeš kedykoľvek odsťahovať a vydať sa.
Nemusíš si o nás robiť starosti. Akira a ja si nejak poradíme.
Oh, čo to tu rozprávate!
Nedokážete si okrem instantných jedál nič uvariť!
A čo ty, Akira?
Povedal si mame niečo?
Áno.  Nebolo to nič dôležité, len to čo sa deje v mojom živote.
Tak čo presne sa deje v tvojom živote? Napríklad?
No... veľa vecí. Veľa vecí.
Samozrejme, že som jej povedal... niečo dôležité.
Tsubaki-kun...
Čo je?
Pred pár dňami som v meste stretla tvoju sestru.
Boli sme v kaviarni
a rozprávali sme sa.
Stretla si moju sestru?
Áno.
Rozprávali ste sa? O čom?
O jej stredoškolských dňoch, o tom ako s niekym vtedy chodila.
Čože? Moja sestra mala priateľa?
Áno.
Nevedel som to.
Som jej brat a prvýkrát o tom počujem.
Aha...
Um... je možné, že spolu chodia doteraz?
Nie.
Keď od maturovali tak sa od seba odlúčili.
A teraz o sebe vôbec nevedia.
Hej, Tsubaki-kun.
Máš rád Sakura-mochi?
Ani nie.
Tvoja sestra mi dala Sakura-mochi.
Povedala, že mi to dala preto, lebo to tvoja rodina miluje.
Oh, to bolo zrejme preto, lebo sme včera navštívili hrob našej mamy.
Nejaké sme jej tam položili.
Počul som, že mamka milovala Sakura-mochi.
Včerajšie počasie bolo pekné a teplé.
Po ceste domov sme sa zastavili v čínskej reštaurácii.
Aj návšteva hrobu je pekná vec.
Tsubaki-kun, tvoja mama...
Oh, jasne.
Ešte som ti to nehovoril.
Vlastne, moja mama zomrela, keď som bol malý.
Ale necítim sa byť osamelý.
Je to už dávno, čo zomrela.
Takže je to pre mňa normálne.
Rovnaké ako teraz.
Chápem...
Hej, Tsubaki-kun.
Na túto nedeľu, máš nejaké plány?
Plány? Myslím, že nič nemám na nedeľu.
Tak by si išiel so mnou k hrobu?
Chcem navštíviť hrob tvojej mami.
Oh? Akira, ideš von?
Áno.
Vráť sa včas na večeru.
Dobre. Odchádzam.
Nee-san...
Ak ho máš rada... tak nemusíš brať ohľad na mňa a otca.
Odchádzam!
Ak ho mám rada? Neviem, že by sa niečo také stalo.
Ale... Urabe občas napadajú divné veci.
Prečo chce navštíviť mamin hrob?
Takže... kde je hrob tvojej mami?
V susednom meste.
Autobusom zo stanice Kazamidai to trvá dvadsať minút.
Tak... túto nedeľu...
O druhej sa stretneme na stanici Kazamidai.
Keďže ideme na cintorín...
Tak musíme byť oblečený slušne.
Nápis: Yaki-niku (BBQ)
Myslím, že sa to nedá považovať za rande.
Už je skoro dva hodín.
Prepáč, že meškám, Tsubaki-kun.
Urabe...
To sú...
Oh, kvety?
Chcem ich položiť na jej hrob.
Tiež som priniesla dar.
Pretože ideme navštíviť jej hrob.
Um, ale...
Ja som nemyslel kvety... ale šaty.
Kde je autobus?
Um... je to číslo osem, zástavka je v parku Asahi.
Je to skoro ako keby išla na oslavu alebo niečo také.
Ale je roztomilá.
Takže som rád, že je takto oblečená.
Ale všetky dievčatá sa takto obliekajú, keď idú na hrob priateľovej matky?
Urabe je dievča, ktoré je občas ťažké pochopiť.
Takže toto je hrob tvojej mami?
Správne.
Urabe... to je...?
Je to zelenina zabalená v slanine.
Moja mamka ma to naučila robiť.
Je to veľmi dobré.
Teraz dokážem najlepšie navariť toto.
Chcem aby to tvoja mamka ochutnala.
Um, počúvaj... Tsubaki-kun...
Vieš, zvyčajne nenosím šaty ako sú tieto.
Ale obliekla som si ich.
Pretože som išla na cintorín,
a išla som navštíviť mamu svojho priateľa, tak som chcela vyzerať pekne.
Preto som si ich obliekla.
Čo sa deje, Tsubaki-kun?
Vyzeráš veľmi prekvapene.
Nie... ja len si ma prekvapila, že si na toto myslela.
Si trošku iná.
Naozaj?
Hej, Tsubaki-kun, aká bola tvoja mama?
No, ja si veľmi nepamätám aká bola.
Hovoril som, že zomrela keď som bol malý.
Od vtedy sa o mňa stará o sedem rokov staršia sestra.
Takže sa na ňu nepamätám.
Takže, keď mamka zomrela, nepamätám sa ako som sa vtedy cítil.
Tsubaki-kun, kedy bol postavený náhrobok?
Myslím, keď mamka zomrela.
Tsubaki-kun, podaj mi ľavú ruku.
Ľavú ruku?
Polož ruku na náhrobok pokiaľ si budeme vymieňať sliny.
Vymieňať?
Otvor ústa.
Pery Urabe... sú tak mäkké!
Urabine ústa.. sú tak mäkké, teplé a vlhké.
Z nejakého dôvodu... je tento pocit neuveriteľný!
Urabe...
Prečo plačeš?
Tsubaki-kun...
Práve teraz si to pravdepodobne nepamätáš,
ale keď tvoja mamka zomrela... keď si bol malí...
Plakal si.
Čo?
Preto... teraz plačeme.
Ale tvoj úsmev je väčší ako plač.
Pretože ťa tvoja mamka, otec a sestra veľmi milujú.
A v budúcnosti... chcem tiež stáť po tvojom boku.
No... to spomínanie bolo trochu...
Čo?
Keď sme si vymieňali sliny pri hrobe mojej mamky...
Možno to bolo trochu odvážne.
Ale nedalo sa nič robiť.
Pretože od teraz,
budeme robiť odvážnejšie veci.
Oh, Tsubaki-kun, pozri!
Púčiky čerešňových kvetov!
Už je skoro jar.
Mamka... prvýkrát v mojom živote, mám priateľku.
Jej meno je...
Urabe Mikoto.
Nazo no Kanojo
Koniec
Ďakujeme, že ste nás sledovali až do konca