Jsem utahaná!
Dneska to nebylo zas tak špatné.
Moje popularita stále roste.
Dávej si pozor na pusu.
Takže, co dál.
Huh?
Ano. Ano. Rozumím.
To je šéf.
Chce s tebou mluvit.
7. díl Chci, abys přišel.
Vydrž, Mino! Jdu si pro tebe!
Ale tahle zadní cesta je tak nestálá.
Využívá moc energie.
Zadní cesta?
On nás pozval.
Tak proč nejdeme přední cestou?
Jsi mimo?
Chceš, aby nepřítel věděl, že jsme tam dorazili?
Stojíme proti hlavě rodiny Galdarblog.
Musíme být opatrní, jinak se nám Minu nepodaří zachránit.
Do háje s ním!
Už tam skoro jsme.
T-Tak tohle je... Grimwald?
Tato věž řídí celý tento svět:
Tour Solaire.
Vypadá spíš jako hrad.
Všechna energie z lidského světa se ukládá v Tour Solaire.
Odtamtud se konvertuje pro využití v Grimwaldu
a vytváří v našem světě něco jako slunce.
Slunce?
To není všechno.
V Tour Solaire je i brána do lidského světa.
Když se lidský život blíží ke konci,
tak příslušný bůh smrti projde bránou a posbírá jejich energii.
Původně byla brána stvořena, aby zmenšila propast mezi lidským světem a Grimwaldem.
Proto je jedna z jejích funkcí zabránit rozšíření propasti.
Po mnoho generací se rodině Restall dařilo udržovat provoz mezi světy.
Ale pak...
povstala rodina Galdarblog proti královské rodině a zaútočila na rodinu Restall.
Podle mých zdrojů, v současné době okupují Tour Solaire.
Takže Mina je tam!
Pravděpodobně ano.
V každém případě, musíme se připravit.
Jsem celý.
Dobře, jdeme!
Co? Kam? Není Tour Solaire tudy?
Potřebujeme víc informací a armádu, aby jsme mohli bojovat proti Galdarblogovi.
Zastavíme se u mě doma a požádáme matku o pomoc.
Ale Mina tam je teď!
Musíme ji zachránit co nejdřív!
Neposlouchal jsi?
Stojíme proti nejsilnějšímu muži v Grimwaldu.
Nemůžeme si dovolit takové bezohledné akce.
To nevadí.
Možná je nejsilnějším mužem v Grimwaldu,
ale já jsem hrdina, který probudil Gram!
Mou silou nadrženosti, nakopu Galdarblogovi jeho zadek!
Počkej!
Ryousuke-san!
Vydrž, Mino! Už jdu!
Nemusíme nic dělat. On přijde sám.
A tam se do toho vložíš ty.
Máme rozkaz zavést je do léčky.
Rozkaz?
Od koho?
Jakmile se Galdarblog-sama chopí moci, destrukce rodiny Restall bude nevyhnutelná.
To je i v tvém zájmu.
Tak přece jen...
Říkáte mi, že mám zavést Lisaru do pasti?
K-Kde to jsem?
Ach, ano. Já...
To je...
Musím vrátit svět do původní podoby.
Kdo jste?
Královská rodina padla.
Nesmíme si už hrát s lidmi.
Lidský svět a Grimwald se musí vrátit do původní podoby.
Abych to dokázal, potřebuji ohromné množství energie.
Silnou duši... Ne, to už je jedno.
Potřebuju ztracený poklad královské rodiny, co byl probuzen v lidském světě.
Ztracený poklad královské rodiny?
Ryou-chanův Gram?
Musím ho mít.
Nakonec, polovina právoplatně náleží mně.
Detekovali jsme známky Gramu.
Přišel.
Skočil na návnadu bez rozmyšlení.
Proto jste mě unesli?
Dostaňte ho.
Počkejte!
Co mám dělat?
Kvůli mě... Ryou-chan...
Jděte mi z cesty!
Calnoon Pradul!
Carnun Solus!
Onee-sama!
Tohle je nekonečné.
Ryousuke-san, udělejme nějaké přípravy, než se vrhneme do boje!
Ne! Řekl jsem, že jdu, tak jdu!
Hrdina musí mít koule na to, aby zachránil dívku!
Ryousuke-san!
Koule.
A koule mi připomínají...
Ano!
Vrtící se zadky!
Jde o to, že jsou mačkatelný!
Ryousuke!
C-Co se to děje?
Oni se nebojí, že budou rozseknuti vejpůl?
Samozřejmě, že ne!
Nezastaví se, dokud nedosáhnou svého cíle!
Necítí strach nebo bolest.
Aby splnili svůj úkol,
budou útočit donekonečna a je jim jedno, co obětují!
T-To ne!
Kyuuru, jsi v pořádku?
Kyuuru! Vydrž, Kyuuru!
Musím něco udělat. Musím—
Zatraceně! No tak, ukažte mi něco. Cokoliv!
Ryousuke! Kyuuru!
Frockie!
Irio!
Co to ksakru děláš, Lisaro?
Nemůžu přijmout rivala, který se nedokáže s těmihle vypořádat.
Sklapni!
Jdeme na to, Lisaro.
Zmizte, Calnoon Pradul!
Rozřež je, Frockie!
Kde to jsem?
Probral se.
Je to dřív, než sem čekala.
Je dost tvrdý.
Andělé? Jsem mrtvý?
Jsi v pořádku? Dej se trochu dohromady.
Huh? Lisaro?
Asi ne.
Co to mělo znamenat?!
Tohle je dům mé rodiny.
Nebylo lehké tě sem donést.
Kdo je to?
To je moje matka.
Jsem Armea Restall. Ráda tě poznávám.
Lisařina... To znamená...
Současná hlava rodiny Restall.
Naše rodiny jsou příbuzné, takže je to i moje teta.
Kyuuru!
Jsi v pořádku?
Všichni z rodiny Restall mě léčili.
Jak vidíš, jsem v pořádku.
Díkybohu.
O-Omlouvám se.
Byla to moje chyba.
Nechal jsem se moc unést.
Ale!
Ale, ale, ale!
Tak je to, Lisaro-chan?
Zajímalo mě, proč jsi tak najednou utekla,
ale teď vidím, že na tebe v lidském světě čekal tento gentleman.
Byly tu známky toho, že rodina Galdarblog chystá povstání.
A jako dědička rodiny Restall, se snažila Lisara-sama získat sílu, která by se vyrovnala rodině Galdarblog.
Tak využila tajně zadní cestu, aby se dostala do lidského světa.
I jako dcera rodiny Restall, která dohlíží na provoz mezi světy,
nemůžu používat bránu bez povolení.
Ale také jsem nechtěla, aby se rodina Galdarblog dozvěděla o silné duši.
Neměla jsem na výběr.
Ale můj vztah s Ryousukem není takový, jaký si myslíte!
Je to jen dočasná smlouva!
Je to jen dočasné!
Ale no tak, nestyď se tak.
Má sice menší nedostatky v oblasti chování a kolem hrudi, ale má neobvykle silný smysl pro zodpovědnost.
Aha. Tak proto...
Jsem tu na misi!
Tohle není hra!
Lisaro.
Ale nakonec jsem stejně zvláštní exemplář nenašla.
A zatáhla jsem do toho i Minu. Totální neúspěch.
Ale našla sis tak úžasného a něžného rytíře.
Že, Ryousuke-san?
Nejsem hoden takové chvály.
Já jen...
To teď nechme stranou... Hildo, Ursu.
Ano, Armea-sama.
C-Co to děláte?
Zůstaň v klidu.
Budeš se cítit skvěle.
Co?
Jaký je to pocit?
No, já...
Cítím, jak se mi vrací mládí.
Matko, ty taky?
No, je to součástí toho léčivého kouzla.
Takhle můžou obnovit i jeho nadrženou energii.
Dvě mouchy jednou ranou.
To je pravda, ale...
To už stačí!
Mockrát děkuji!
Ryousuke!
Ryousuke-san?
Je to rozbité.
Jsi takové nemehlo.
Neboj se. Dům chrání silná bariéra.
Žádný nepřítel se sem nedostane.
Uklidni se a nemysli na to, dokud se ti zranění nevyléčí.
Ale už jsou—
Ne, nejsou vyléčena.
Některá zranění nejsou vidět pouhým okem.
Onee-sama, co teď máš v plánu dělat?
Ryousuke-san v jeho současném stavu nemůže bojovat.
A nemáme moc času.
Setkám se s Iriou a společně zachráníme Minu.
Ale Onee-sama...
Vzít Ryousukeho sebou, když nemůže používat svou sílu představivosti,
by bylo jako dát nepříteli Gram.
Vy dvě samy nemůžete stačit na Galdarbloga.
Iria ví, jak se infiltrovat do Tour Solaire.
A Restallská armáda nám také pomůže.
Budeme v pořádku.
A pokud to nebude stačit...
Zbytek je na tobě.
Onee-sama!
To je má dcera.
Teto.
Kyuuru.
Jako člen rodiny Zeria, jedné z královských rodin, bys to měla chápat.
Měly bychom věřit Lisaře a čekat na její návrat.
Ale...
Pracuješ pro Merlot.
Kdo ti dal Frockie?
Zaměstnanci by měli poslouchat své zaměstnavatele.
Jsi sama?
Dobře, tak jdeme.
Nemůžu uvěřit tomu, že se to děje.
Mino.
Ryou-chan.
Tak, o čem jsi se mnou chtěla mluvit?
N-No víš,
s-staráš se o mě už odmalička.
Vždycky jsi tu byl pro mě.
Proč to najednou vytahuješ?
Dneska jsi nějaká divná.
To je v pořádku. Už jsme druháci.
Je to v pořádku, když mu řeknu, co cítím?
Já vím, že jsi ke každé dívce milý.
Myslím, že je to skvělé, a že to z tebe dělá dobrou osobu.
Nicméně, mohl by ses odteď starat jenom o mě?
Co?
Protože já...
Protože já tě...
Jo, já vím.
Takže...
Dívky jsou poklad!
Budu je všechny ochraňovat a opatrovat!
Zbytek je na tobě.
Kyuuru?
Co se děje, takhle pozdě?
Ryousuke-san.
Chci, aby...
jsi se se mnou miloval.
Kyuuru, to nemusíš dělat.
Nech to na mě. Vím, jak na to.
Ne, teto.
Kdo by chtěl ženu středního věku?
Co jsi to řekla?!
Přestaňte, obě dvě!
Ryousuke-san má radši mě, že?
8.díl Třesoucí se Rival
Berte ohledy na lidi kolem!
Ty malý ufňukaný skrčku!
Co jsi to řekla?!