Ryousuke, ty hlupáku...
Proč?
Proč jsi neřekl Mině ano?
Tolik jsem se obětovala...
Tolik...
Teto,
můžu vám ukázat šaty, co mi dneska Ryou-chan koupil?
Sice se nehodí na pohřeb,
ale chci, aby je viděl.
Tak já se přichystám.
To nám ho už bereš?!
Ještě jsme neměli pohřeb!
Pochopte to.
Neberu si ho sebou.
Jen si vezmu energii, kterou nahromadil během svého života.
Jeho duše poputuje svou určenou cestou, bez ohledu na to, co se stane s jeho energií.
Cením si vaší spolupráce.
Ale pokud mu vezmeš energii,
jeho duše bude od těla kompletně odříznuta.
Dej nám trochu času.
Jen jeden den...
Jenom toho budete víc litovat.
Neslyšíš nás? Přestaň!
Onee-sama!
Lisaro!
Lisaro-chan!
Skadi Canne.
12. díl   Nedělej z malého sexu velkou vědu
Ryo—
Ryousuke...
Gram je stále v Ryousukeho těle.
Nemůžu shromáždit jeho energii, protože tělo a duše se od sebe neoddělí.
Vyndejte to.
Roztrhat ho na kusy před jeho matkou by bylo nevhodné.
Roztrhat ho na kusy?!
Prosím...
Ještě chvíli...
Onee-sama...
Onee-sama!
Lisaro-chan!
Přestaň s tím!
To nevidíš, že jsme všechny smutné, ty necitlivá děvko?!
Jsem tu kvůli své práci.
Vyrušovat mě při tom  je neomluvitelné.
Já vím!
Zničím tě.
Disrado!
Disrado.
E-mail od Kaga Ryosuke
Ryou-chan!
Přišlo to pozdě...
E-mail od Kaga Ryosuke
Kdyby jsi nebyla moje kamarádka z dětství,
Jsi jemná a roztomilá...
Byla jsi všechno, co jsem si mohl přát.
Vždycky jsem na tebe myslel.
Ale nemohl jsem odpovědět...
Slyšel jsem tě...
Dvakrát?
Ryou-chan...
Budu upřímný.
Když jsi se mi za tou školní budovou vyznala,
slyšel jsem tě,
ale nemohl jsem odpovědět.
Jsi jemná a roztomilá...
Byla jsi všechno, co jsem si mohl přát.
Kdyby jsi nebyla moje kamarádka z dětství,
chtěl bych tě za svou holku, vzal bych si tě a staral se o tebe.
Promiň, že jsme kamarádi z dětství.
Ale neboj se.
Vždycky jsem tě miloval!
Ryou-chan...
Kaga Ryousuke si vybral smrt.
Bude nejlepší jeho volbu respektovat.
Dokud se nepoučíte z toho, že tohle vaše chování skoro zničilo lidský svět,
tak se katastrofa bude pořád opakovat.
Jak bych mohla já, s tak legitimním zdrojem,
prohrát s někým, koho podporuje dočasná smlouva se psem?
To...
Co to...
Bože...
Lisaro...
Já...
Aktivovalo se to?
Ale... proč?
Email od Ryou-chana...
přišel pozdě...
a já si ho přečetla.
Nejdřív odpojím svou duši od svého těla.
Pak použiju tvou sílu
a obnovím Ryousukeovu duši.
Bude to fungovat?
Nevím to jistě,
ale zkusím to.
Slíbila jsem to Ryousukemu.
Onee-sama!
Rychle, než to zmizí!
Baldre!
Lisaro!
Jsem doma.
Ale, ale.
Nemyslela jsem si, že by to opravdu udělala.
Nebojte.
V neočekávané situaci,
budu jednat jen, až budou překážky odstraněny.
Teď se nechystám nic udělat.
Doufám, že je to pravda.
No, dokud přetrvá moje zvědavost.
Stejně to nebude moc dlouho trvat.
Co tím myslíš?
Po delší době odloučení od těla se už duše nebude moct vrátit.
Nevrátí se?
Jednoduše, smrt.
Kyuuru...
Věděla to Lisara...
Jak dlouho jí to bude trvat?
To by jste vědět nechtěly.
Ale bude to krátké.
To je...
Ryousuke!
Kletba!
Nechoď!
Ten vítr...
Ryousuke!
Někdo volá mé jméno...
Ten hlas jsem už někde slyšel.
Čí to byl?
Kde to jsem?
Proč tu jsem?
Ach, ano...
Zemřel jsem.
Jsem Lisara Restall.
Lisaro...
Přesně tak. To je Lisara!
Lisaro?!
Přestaň, Lisaro!
Nechoď sem!
Vrať se, ty hlupáku!
Ne, Lisaro!
Pokud tu zůstaneš...
tak...
Vrať se!
Neslyšíš mě?!
Byl jsi téměř očištěn.
Lisaro!
Ryousuke!
Nech mě jít, Lisaro!
Jsem připravený.
Sklapni!
Nerozkazuj mi!
Proč to nevzdáš?
Je mi předurčeno zemřít.
Já—
Mě je to jedno!
Zachraňuju tě, protože chci!
Byl to jen slib!
Ne, ty hlupáku!
Řekl jsi mi všechno, co jsi mi říct chtěl!
Dokonce jsi mi řekl, že mě miluješ,
a já nemohla odpovědět!
Kdybych odpověděla, Minina síla by se neprobudila a ty bys zemřel!
Počkej...
Co mi to tu říkáš?
Jsi blbej?
Ty jeden hlupáku! Copak to nechápeš?!
Co?!
Tak mi to řekni!
Miluji tě!
Co?!
Ale nesnáším tvou nadrženost!
Ale i tak, tě nemůžu nechat zemřít!
Nech mě!
Měla bys žít—
I teď chceš zemřít?
Byl jsem na to připravený...
Nemluvím o tom!
Zatím jsi viděl jen moje vlasy!
Onee-sama?
Lisaro!
Ryousuke!
Ryou-chan!
Lisaro...
Budeš platit za to, že jsi mě donutil to říct, hlupáku.
Blázni.
Jsem tak ráda.
Promiň.
Ryousuke...
Jsem hroznej...
že jsem tě rozbrečel.
Opravdu...
se omlouvám.
Co se to...
Co je to za energii...
Budu se snažit.
Budu se snažit, aby ses usmála.
Zůstanu naživu!
Není to zvláštní exemplář, ale přesto vykazuje stejnou sílu.
Jak může vyprodukovat tolik energie?
Dostala jsem nápad.
Almeia-sama.
Bude se moct Grimwald a lidský svět...
vrátit do normálu, pokud to oživíme?
To se nestane.
Na základě rady Pojišťovny Merlot,
jsme kontaktovali pár zástupců lidí.
Očekáváme zrození nového vztahu.
Nového vztahu?
Vzájemný vztah mezi Grimwaldem a lidským světem.
Podle teorie Klenotu Života Darunie.
Zjistili jsme, že štěstí způsobuje obrovský vzrůst lidské energie.
Navrhuji udržet tyto vysoké počty v průběhu života a my budeme podporovat jejich životy.
Budeme moct shromáždit velké množství kvalitní energie.
Nazvala jsem to Klenot Života.
Bude to velký hit.
Tím jsem si jistá.
Lisara a Ryousuke se stali velkou součástí historie.
O chvilku později,
nabral náš vztah s lidmi velké obrátky.
Přestěhovali jsme se do lidského světa
a nabídli celoživotní podporu jako formu pojištění.
Opět budu mít moc práce s konkurencí.
Zajímalo by mě, co se teď bude dít.
Těším se na to.
A...
Ohledně těch dvou...
Nebudu se s tebou koupat!
Ty hnusáku!
Ale no tak!
Milenci by se měli koupat spolu!
Rozhodně ne!
Nebyl jsi předtím v totální depresi?!
Samozřejmě, že ne!
Od té doby, jsem měl plnou hlavu toho...
jak bych mohl se svou silou zlepšit svět,
a jak bych to měl udělat.
Přemýšlel jsem po nespočet bezesných nocí.
To jsi udělal?
Abychom udělali všechny šťastnými,
musíme udělat svět, kde se lidi mohou cítit šťastně!
A první krok k tomu je...
zvýšit porodnost!
Cože?!
A abychom to dokázali...
Musíme se nechat pohltit svým erotismem...
a jít stále dál—
Zavři už ten zobák!
Nikdy se to nezmění, že?
Pokud se bude takhle Lisara chovat...
Možná bych si mohla ukrást Ryou-chana pro sebe.
M-Mino?
Nevěděla jsem, že jsi takhle odvážná a neomalená.
Co? To ne!
Přemýšlela jsem nahlas?!
Ano, všechno jsem slyšela.
Ach, ne!
Přesunul se snad Ryou-chanův zlozvyk na mě?!
Ryousukeho a Lisařina úchylnost jsou odlišná.
Irio?
Pokud uzavřu smlouvu s Ryousukem
a naplním jeho erotické fantazie,
jsem si jistá, že získám nejvíce energie!
Další rivalka v lásce...
Jen dělám svou práci.
Je to práce, která je mi zároveň koníčkem.
Ryousuke!
I-Irio?!
Ryou-chan...
Jen pomyslím na něco erotického a jsem zpátky!
Udělám vše, co budu moct!
Lisaro, udělám ti tolik erotických věcí!
To nebudu tolerovat!
Co...?
Jo.
Hlupáku.
Děkuji, že jste se dívali!
Katsurai Yoshiaki