Podívejte, je ze mě mladší chrámová kněžka!
Hurá!
Mám knížky! Konečně mám knížky na čtení!
Myne se brzy vydá do učení v chrámu,
a proto je nadšená představou knih, jež tam bude číst.
Mezitím...
Eckharte.
Juste.
Sbírejte informace ohledně
prosté dívky Myne, již postihlo Pohlcení.
Připojí se k nám v chrámu
jako mladší modrá chrámová kněžka.
Z prosté dívky s Pohlcením bude modrá chrámová kněžka?
Vede dílnu, kde se vyrábí cosi jako papír na rostlinném základu,
a protože touží po čtení knih,
nezdráhala se nám za své učednictví nabídnout celý jeden zlatý.
Je to zvláštní dítě.
Tak zvláštní dítě?
Správně, a proto ocením jakoukoliv informaci.
Zjistěte o ní co nejvíc.
Rozkaz!
Mám jedno přání, jedno jediné.
Vzestup knihomolky
Vroucně ho hlídám v srdci a doufám,
Udělám cokoliv,                     abych se stala knihovnicí!
Vzestup knihomolky
že se mi jednou vyplní.
Udělám cokoliv,                     abych se stala knihovnicí!
Vzestup knihomolky
Udělám cokoliv,
Vůbec nic nemám, nic nepotřebuji,
snad jen kdybych si mohla přát...
Zaplnila bych prázdnotu ve svém srdci.
Na tváři cítím hřejivý vánek,
a obloha je plná padajících hvězd.
Díky nim mám pocit,
že dokážu úplně cokoliv.
Na tomhle nádherném světě,
kde moudrost září jasněji než slunce,
nic není vytesáno do kamene.
Kdopak ví, co pro nás chystá budoucnost?
Chtěla bych vytvořit vlastní budoucnost,
svýma vlastníma rukama.
A bílé stránky naplním nadějí
v kronice mého života.
Vedlejší příběh: 1. kapitola
Justův dokonalý plán
na infiltraci chudinské čtvrti
Jmenuji se Justus.
Na příkaz pána Ferdinanda
se my, jeho pobočníci,
máme začlenit do chudinské čtvrti.
Jsme na začátku léta.
Tak tohle je chudinská čtvrť...
Jsem šokován, že to zvládáš, Juste.
Tobě ten smrad nevadí?
Nemám na výběr.
Nejdříve musíme najít obchod,
kde prodávají prosté oblečení.
Co jsou zač?
Zjevně jsme při výběru nebyli dostatečně opatrní.
Co tu dělají šlechtici?
Děkujeme.
A ještě...
Neslyšely jste o Mynině dílně?
Prodává rostlinný papír.
Mynina dílna?
Je mi líto. O té jsem neslyšela.
Chápu.
Dokonce i jejich šaty příšerně smrdí!
Potřebují prádelní kouzlo,
aby byly alespoň nositelné.
Přestaň si stěžovat.
Vrátíme se k průzkumu.
Viděl jsi reakci těch žen z obnošených oděvů.
Dávají si pozor na cizince.
Prostí lidé jsou opatrní,
a mají k sobě velmi blízko.
Z toho smradu dostávám bolehlav.
Náš úkol je mnohem horší, než jenom sběr informací.
Když půjdeš se mnou, tak nic nezjistím.
Doprovodil jsem svého neschopného partnera do hospody,
a zamířil do společnosti Gillberta, abych se něco dozvěděl.
Marku, doprovoď prosím Myne domů.
To nebude nutné.
Dneska se mám sejít s mámou na náměstí kvůli nákupům,
takže se pak vrátíme domů spolu.
Tady je to?
Slyšel jsem, že jde o hlavní partnery Myniny dílny,
ale vypadá to na obyčejnou galanterii.
Proč by obchodovali s dílnou,
která vyrábí rostlinný papír?
To jsou velmi nezvyklé ozdoby do vlasů.
Hluboce se omlouvám, ale přejete si?
Ale nic, jen jsem viděl zajímavé ozdoby...
Vlastně nic nepotřebuji.
A tak ses vrátil, aniž by ses na něco zeptal?
Ano. Jsou tak ostražití,
že bych nic nezjistil, aniž bych vzbudil podezření.
A proto...
Podle našich informací bydlí Myne kdesi u jižní brány.
Zamířím tam a zkusím něco zjistit.
Nikdy mě nepřestaneš udivovat.
I při bližším pohledu v tobě vidím jen prostého farmáře.
Je mi líto, že jsem k ničemu.
Tak já už půjdu.
Zkusím si na to trochu zvyknout, než slunko zapadne.
Studoval jsem své okolí
a vymyslel si nevinný převlek za farmáře.
Omlouvám se!
Jste v pořádku?
Ano...
Co u nás pohledává farmář?
V okolí není žádný trh.
Já nejsem nikdo podezřelý!
Jen tu mám nějakou práci.
Znáte děvče jménem Myne?
Myne?!
Jo. Hodně mi pomohla.
Chtěl jsem jí poděkovat.
Neznám ji, kdepak...
Prý má dílnu, kde vyrábí rostlinný papír...
Už jsem řekla, že ji neznám!
Cizinci tu nemají co dělat.
Nechoď si ke mně stěžovat,
až si tě někdo splete se zlodějem!
A teď se vrať, odkud jsi přišel!
Příště ti to neprojde tak snadno!
Co se dá dělat.
Asi se raději poptám tady.
Dneska jsme jich nasbírali hodně!
Jsou ve stejném věku jako Myne...
Výborně.
Hej, vy tam!
Ale víš...
Neznáte děvče jménem Myne?
Myne?!
Já s ní nemám nic společnýho, přísahám!
Pořád se jí bojíš?
Bojí?
Jo, seřvala ho, protože jí něco rozbil...
Že jo?
Ale na mě byla moc hodná.
A určitě myslíte Myne, a ne Tuuli?
Jo. Myne by na vás nikdy nebyla hodná.
Tuuli?
Její sestra.
Hej, Tuuli!
Co je?
Děda říká, že prý hledá Myne.
Myne?
Ano, chtěl jsem jí poděkovat za pomoc.
A dát jí trochu své zeleniny.
A určitě to byla Myne?
Jsem si celkem jistý, že se tak jmenovala...
Byla s někým dalším?
Co? Ne, řekl bych, že byla sama...
Pak to nemohla být ona.
Myne nikam nesmí chodit sama.
Že nesmí?
Jo. Je hodně slabá, takže ji vždycky někdo doprovází.
Chápu. Nemohu uvěřit, že jsem se spletl...
A nevěděli byste, kde najdu Myninu dílnu?
Ani ne...
Nevím!
Asi nevadí, že nevíte.
Promiňte, že jsem vás zdržel.
Přijměte to jako omluvu.
Na shledanou!
Tentokrát jsem neměl štěstí...
Je tak slabá, že s ní musí pořád někdo chodit?
Nemyslím si, že ji tady v okolí doopravdy neznají.
A co chceš dělat?
V noci se vplížím do kupeckého cechu a zkusím něco zjistit.
Jinak se nikam nepohneme.
Mynin otec je údajně strážným u jižní brány.
Budeme ho sledovat.
Děkujem bohům za noční službu!
A z tebe bude brzo táta!
Jak jste vybírali jména pro svoje děti?
Jména?
Jo. Každou noc je probíráme s Corinnou,
ale nemůžeme se dohodnout.
Ale no tak, však se to dítě narodí až v zimě.
Hrozně spěcháte.
Už jsi v pořádku?
Je tu to horší než venku.
Nepřesuneme se k dalšímu plánu?
Dobře. Jdeme.
Další den jsme se šli vyptávat
do společností, které obchodují s Gillbertou.
Myne?
Ta malá holka?
Všechny objednávky si píše sama, žádnej problém.
Je vážně šikovná!
Ano, znám ji.
Obchody zvládá daleko lépe, než většina dospělých.
Ani s placením nejsou potíže.
Všichni o ní říkají, že je divná,
ale mně připadá spíše výjimečná.
Každopádně velmi dobře zvládá svoji práci,
takže by měla zvládnout
i učednická léta mezi modrými chrámovými kněžkami.
Podrobnosti nahlásíme po návratu.
To je vše.
Když už jsme tady,
nepodíváme se rovnou i na trhy?
Splnili jsme povinnost.
Měli bychom se vrátit–
Jen chvíli.
Pane, kde jste získal tu knihu?
Šlechtic ji dal do zástavy.
Šlechtic?
Mohu se na ni podívat?
Samozřejmě! Listujte jí, jak je jen libo!
Jedinou další osobou, jež se o tuto knihu zajímala,
byla kromě vás jedna podivná dívka.
Podivná dívka?
Ano! Najednou padla k zemi...
Rozumím, že si ji nemohu koupit,
ale chtěla bych se jí dotknout!
Chtěla bych si užít alespoň jemnou vůni inkoustu.
Prosím, moc vás prosím.
Chápu.
Bude to stačit, abyste mi ji prodal?
Ukázala zájem o knihy a přála si vychutnat vůni inkoustu.
Opravdu je zvláštní.
Samotného mě začalo zajímat, co je to za dívku.
Další kapitola
Návštěva u Corinny doma
Lorde Ferdinande, situace se má žblabity blept takto.
Chápu.
Když nad tím přemýšlím,
poprvé jsem ji uviděl,
jak se rozplývala nad inkoustem ve svaté knize.
Přímo před vámi, lorde Ferdinande?!
Je to opravdu fascinující dívka!
Kde se to v ní bere?
Rozbušilo se mi z ní srdce!
Chci ji poznat! A mluvit s ní!
Oba jste divní, budete spolu vycházet.
Ale na tom nesejde.
Co je to děvče zač?
Vzestup
knihomolky
Udělám cokoliv, abych se stala
knihovnicí!
Zatímco se Justus snažil získat informace o Myne,
Myne byla předvolána Corinnou.
Předvolání?!
Co jsi zas provedla, Myne?
Vedlejší příběh: 2. kapitola
Návštěva u Corinny doma
Slečna Corinna říkala, že by chtěla vidět
šaty a ozdobu do vlasů z mého křtu.
Můžu jí je ukázat?
Nečekala bych, že se o ně bude zajímat.
Aha...
Tak já to odmítnu.
Nemůžeš odmítnout!
Tak co mám dělat?
No...
Bohové!
Na to ti nemohu tak snadno odpovědět.
Maminka vypadá nějak utrápeně.
Jo.
Myne, chceš k ní zajít,
abys jí ukázala své šaty a sponu do vlasů?
Jo, myslela jsem, že bych mohla.
A můžu jít s tebou?
Zeptám se.
Mám tě ráda, Myne!
Tak moment. Neřekla jsem, že můžete jít.
Ale nemůžeme odmítnout, ne?
Nemůžeme, ne?
Co chceš dělat?
Ale...
Co si počneme?
Jak bych ji měla pozdravit?
"Moc ráda vás poznávám.
Děkujeme, že jste nás pozvala."
Co třeba tak?
A co já, Myne?
Tuuli, ty by ses měla jen usmát a říct:
"Moc jsem se na vás těšila".
Moc ráda vás poznávám.
Děkujeme, že jste nás pozvala.
Moc jsem se na vás těšila!
Ano, dobře!
Moc ráda vás poznávám.
Děkujeme, že jste nás pozvala.
Moc jsem se na vás těšila!
Moc ráda vás poznávám.
Děkujeme, že jste nás pozvala.
Moc jsem se na vás těšila!
Paní Corinno! Dobrý den!
Vítej, Myne.
Moc mne těší, Mynina matko a sestro.
Já jsem Corinna.
Dobré odpoledne, paní Corinno!
Pojďte prosím dál.
Děkujeme! S dovolením.
Jsou strašně nervózní.
Omluvte nás.
Moc ráda vás poznávám, paní Corinno.
Jsem Mynina matka, Effa.
Děkujeme, že jste nás pozvala.
Paní Corinno, já jsem Tuuli.
Moc jsem se na vás těšila.
Jsem ráda, že vás poznávám.
Také jsem se na vás těšila.
Chvilku tu prosím počkejte.
Připravím čaj.
Moc jsem si přála vidět Myniny šaty.
Děkuji, že jste za mnou vážily cestu.
Ten je slaďoučký!
Krása!
Přešila jsem Tuuliny staré šaty.
Takové úpravy jsem nikdy neviděla.
Je to jednodušší, než ušít úplně nové šaty.
Spíchly jsme k sobě ty kusy, které byly příliš velké,
a sem tam jsme je trošku zabraly.
Tedy hlavně máma!
Smím vám položit pár otázek?
Jistě, pokusím se co nejlépe odpovědět.
Toto je spona do vlasů.
Nic takového jsem nikdy neviděla.
Já vyrobila tu velkou bílou květinu.
Chápu! Odvedla jsi skvělou práci, Tuuli.
Děkuji vám!
Ráda bych si jich několik objednala pro svou dílnu,
pokud je to možné?
Samozřejmě!
To záleží na vaší nabídce.
Myne!
Spony do vlasů jsou důležitým zdrojem příjmů na zimu.
Proto nemohu jednoduše souhlasit.
Pokud je opravdu chcete vyrábět,
budete si ode mě muset zakoupit práva.
Jinak bychom měli velké potíže.
Myne...
Omlouvám se, paní Corinno.
Do tohohle se nepleť, mami.
Je to důležité.
Myne...
V pořádku.
Prober to prosím s Bennem, Myne.
Rozumím.
Rád vás poznávám.
Jsem Corinnin bratr, Benno.
Velmi mne těší, pane Benno.
Jsem Mynina matka, Effa.
Děkuji vám za péči o mou dceru.
Já jsem Tuuli, pane Benno.
Je mi ctí.
Co bys ráda, Corinno?
Vlastně...
Paní Corinna by si ráda koupila
exkluzivní práva na výrobu ozdob do vlasů.
Za kolik je koupíte, pane Benno?
Ty žertuješ.
Vyjednávám.
Co tolik?!
Za tak směšnou částku je neprodám.
Možná bych je měla raději přepustit Friedě.
Hej! Copak nemá Lutz práva na prodej všeho,
co se vyrábí v Mynině dílně?!
Na všechny výrobky z mojí dílny, ano.
Návody ovšem nejsou součástí této dohody.
Ty potvoro! Co je tohle za logiku?!
Výhrůžkami ničeho nedocílíte.
Proti mně vám nepomůžou.
Myne je úžasná.
Tuuli, Effo, tohle nejspíš chvilku potrvá, tak pojďte se mnou.
Myne je opravdu skvělá.
Dokáže mluvit o obchodech s mým bratrem!
Takovou jsem ji nikdy neviděla.
Často ji přepadne horečka a doma nemůže s ničím pomoct,
tak by mě v životě nenapadlo,
že se dokáže hádat s dospělými...
Tuhle její stránku jsem neznala.
Obchody necháme na nich,
a samy můžeme probrat krejčovinu.
Jistě!
To je krása...
Kde jste se naučila šít tak nádherné šaty?
Naučíte mě to, paní Corinno?
Technika je jistě důležitá,
ale zároveň je třeba, aby sis všímala světa okolo sebe.
Podívej se třeba sem.
Tvar květin na této výšivce
jsem založila na květinách, které jsem viděla v lese.
Pokud se naučíš pozorně si všímat svého okolí,
bude se ti to hodit při vlastních návrzích.
Aha...
Ráda bych šla do učení ke krejčové,
abych jednou dokázala ušít
stejně nádherné šaty jako vy, paní Corinno!
Rozumím. Hodně štěstí, Tuuli!
Děkuji vám!
A takovou jsi bývala nevinnou dívkou!
Díváte se na výsledek vašeho učení, pane Benno.
Dohodnuto.
Zřejmě skončili.
Mami! Ukážeš prosím Corinně, jak se vyrábějí spony do vlasů?
Jistě.
Jsem unavená.
Dobrá práce.
Na čem jste se nakonec dohodli?
Na základě vaší dohody stanovím cenu výrobku.
Jsem ohromená, kolik se ti
na bratrovi podařilo vyjednat!
Vaše dílna bude mít exkluzivní práva
na prodej těchto spon po celý další rok, paní Corinno!
Kolik to bylo, Myne?
Tolik, že mi to nemůžeš říct?
Byla to rozumná cena,
takže bych ji mohla prozradit, ale raději ne.
Řekni mi to, Myne!
Jeden velký zlaťák a sedm malých zlatých.
Moment.
Řekla jsi "zlaťák"?!
Zní to jako spousta peněz,
ale za převod práv je to velmi rozumná částka!
Nejsem pan Benno,
abych nasazovala přemrštěné ceny!
Vedla sis dobře, Myne.
Děkuju!
Vypadá to, že můžete nerušeně oslavit narození miminka!
A tak naše návštěva u paní Corinny
skončila bez nějakého průšvihu.
Pověz mi, andílku
Nech mě dosnít pěkný sen
Jemně si vlasy rozčešu
A zapíchnu do nich sponu
V oceánu zeleně
Vykvete květinový vzor
To je dar od mého anděla
Na čele se mě dotýkal
Je tak něžný
Připomíná mi
Vřelé světlo, jež se posbíralo
Když můj anděl sestoupil na zem
Z horečky začínám blouznit
Ty časy byly mi tak drahé
Musí na mě čekat daleko víc
Nějaká mocná síla mě k tobě přivedla
Naše osudy se propojily a my se stali rodinou
Vždycky jsem tam žila
V knize
Ale pak mé srdce roztálo
A já konečně prožívám
Opravdový svět
Zpátky k hlavnímu příběhu
Veleknězi, ráda bych viděla příběhy dalších lidí!
Také v ně doufám.
Musíme se modlit k bohům.
Modlit?
Nevím, k jakým bohům se modlí obchodníci,
ale bohyně času, Dregarnuhr,
dovol nám znovu splést k sobě vlákna osudu!
Chvalte bohy.
Chvalte bohy!