Bible Black: La noche de Walpurgis Ep.: 01
Z anglických titulků přeložil: C R O W E N
crowen@seznam.cz
Heikas heikas estei biberoi.
El erohim erohi erohim.
Savant erohim.
Eiehay Eiheyaja.
Eiehay ado night.
Ya shadie tetora.
Gramaton shadie!
Agiosu oh heikas.
Iktron ah thanatos.
Agura amen!
Ty jsi svatá obě.
Nasytíš démona jenž povstane.
Proč?
S příchodem tvé smrti,
příjde síla temných bohů...
Ó, nevinná...
Dej nám sílu
ovládnout temnou moc.
Ó, nevinná...
Otevři pro nás bránu pekel...
Uvolni cestu...
Nech nemrtví...
...otevřou dveře věčnosti!
Ku příchodu knížete smrti.
Knížete temnot...
zrozeného v plamenech Inferna.
Pane, vstup na tento svět.
Proč já?
Ježíši, Ježíši, černý Ježíši.
Néé!
Mínasi!
Oh, čau, lmari.
Co je?
Mínasi, pojďme se spolu naobědvat .
Co?
Tys to už snědl?
Jasně, byla jsi na záchodě moc dlouho...
Vážně?
Jedl jsi i v hodině, že jo?
Protože od té chvíle,
co zazvonil zvonek...
...jsi to nemohl stihnout sníst.
Co to je?
Nic.
Ty sis donesl dva obědy?
To je aaehh...
Už musím jít.
A kam jdeš?
To je moje věc.
Hej, máš na obličeji rýži!
Vstupte.
Dobrý den.
Pojďte dál.
Paní učitelko, o čem
jste to chtěla se mnou mluvit?
Slečno Ito, už jste jedla?
N-Ne, ještě ne.
Opravdu?
V tom případě...
vás pohostím já.
Ero erohim ero erohim zabatoerio.
Paní učitelko Kitami...
Cítím se divně...
Tady dole je to žhavý.
Prosím přestaňte!
Je to špatný...
To je pravda.
Jsem taky pěkně zkažená.
Tak, mám přestat!?
Néé.
N-Nepřestávejte.
Tak chceš to nebo ne?
Je to tvoje rozhodnutí.
Nepřestávejte...
Řekni "Prosím nepřestávejte"
P-Prosím nepřestávejte.
Ještě, prosím.
Řekni "Já tě chci!"
J-J-J-Já tě chci!
Hodná holka...
Jo, to je ono!
Ta tvoje díra, jo!
Paní učitelko!
Paní učitelko Kitami, jste skvělá!
Tak jak ti chutná dnešní oběd?
Je to mňamka...
Opravdu skvělý...
Hmm, tak to si necháš přidat...
Nechám tě pak vychutnat každou kapku.
Paní učitelko...
Paní učitelko Kitami...
Tahle taky nebyla panna...
Musím najít nepošpiněné tělo...
...než přijde Walpuržina noc...
Věčná škoda...
Mohl jsem si myslet...
že to tak dopadne...
Mínasi!
Rika Shiraki...
Promiň, že jdu pozdě.
Byla jsem na zasedání studentské rady.
V p-pohodě.
To jsi mi napsala ty?
Od včerejška...
...nemůžu na tebe přestat myslet
S-Shiraki...
Myslím jen na tebe...
Nemůžu ani dýchat...
Mínasi.
Mínasi...
pomiluj se se mnou...
Prosím, hned teď.
Už to nemůžu vydržet.
S-Shiraki...
Mínasi, ty mě nemáš rád?
Tak to není...
Vlastně po tobě už dlouho toužím.
Jo? Jsem tak šastná...
Dotýkej se mě...
Nenechávej mě čekat...
Prosím...
Mínasi...
Je to tak příjemný.
Mínasi.
Prosím, udělej mi to, hned.
Prosím...
Mínasi.
Rychle...
Krásný pohled...
Nevěděl jsem, že jsi tak nadržená.
To jen kvůli tobě.
Kvůli tobě nevím, čí jsem.
Už vidím to tvoje speciální místo.
Ne.
Jsem v rozpacích.
Máš sice pěknou tvář,
ale jsi hodně cítit.
Né, nečichej tam dole.
Mínasi, přestaň.
Ale voní to moc pěkně.
Opravdu?
Jasně, mohl bych to čuchat pořád.
To jsem moc ráda...
Shiraki, jdeme na to.
Tak.
Hotovo.
Bude to fungovat??
To nevím...
Ty nevíš?
Jak nevíš!?
Píchla jsem se kvůli tomu do prstu!
Když se to nepovedlo Saeki,
tak já na to asi taky nebudu stačit.
Pravda.
Bylo by to dost divný,
kdyby Saeki uspěla.
Natož Mínas...
Imari, buď ticho!
Snažím se očarovat tento talisman.
Talisman?
Murai.
Až skončím, nenápadně
to dej Asadovi do tašky.
D-Dobře.
Zkusím to.
Eroi erohim eroe zabato.
Elion eshelsadoni ya.
Yatetoragramaton sadi.
Mínasi!
Poplach!
Asado!
Zčistajasna začali...
Asada šel po chodbě se svou holkou...
...ale když potkal Murai,
vrhnul se na ni.
Hned jak začali, tak to bylo jasný.
To je divný, fakt divný!
Opravdu!
Co se to tu děje?
Dost!
Shiraki...
Kde si myslíte, že jste?
Zadržte!
Co to děláte?
Dej ze mě ruce pryč!
Murai!
Ne, nechte mě!
Asado!
Tak všichni tak nečumte, pomozte nám!
Shiraki.
Mínasi.
Mínasi, prosím, pojď do mě.
Shiraki...
Cítím tě tam.
Cítím se tak skvěle,
i když je to poprvé...
Taky se cítím skvěle...
Jsi výborná...
Přitlač, přitlač...
Mínasi.
Jsi tak těsná, už budu.
Počkej.
Já...
Já už taky budu...
Už to přichází.
Chystám se stříkat...
Mu-Musím ho vyndat.
Ne!
Udělej se dovnitř!
Ale...
To je v pohodě!
Vystříkej do mě všechno!
Naplň mě tím.!
Dobře...
Je to tak krásný, Mínasi.
Hej, Mínasi, nech mě podívat.
Ne...
Oh, to tak špatně kreslíš nebo co?
To není pravda.
Jen to ještě není hotový!
Ale běž, to nevadí.
Říkám ti, nedív...
Vždy je to pěkný, ale...
Co to má bejt?
Kreslím, co vidím.
Mohl jsi mi to nejdřív říct!
Mínasi, lmari!
Ano, paní učitelko Takashiro...
Vy jste mi ale pár.
Hele, Mínasi...
Co?
Co je?
Ale...
Už nevím.
Slečno Kitami...
Co tady děláte?
Já...tu jen něco hledám...
Můžu vám nějak pomoct?
Ne, díky.
To by mohla být dívka, kterou hledám...
Konečně!
Včera...
Cože?
Co se stalo včera s Murai...
To byla náhoda, že jo?
No jistě.
Saeki v kouzla věří
a taky řekla, že to byla náhoda...
Co se děje, lmari?
Saeki...
Mínasi...
Musím s tebou mluvit.
Dobře...
Tak, já odcházím.
To nemusíš.
Díky, Imari.
U-Uvidíme se...
Mínasi...
Ty jsi vždycky popíral
existenci kouzel, že jo?
Jo.
Ale včera si je použil...
...na Murai...
A...
...na Shiraki dnes...
Sorry, ale prezidentka Shiraki
by se nezamilovala do někoho, jako ty.
Toto je můj dům.
Pojď dál.
Hej kdo jsi, fanynka černé magie?
Tak takhle vypadá pokoj
mladé dívky!?
Mluvíš jak moje rodiče.
Uvolni se.
Nikdo tu kromě nás není.
Tak, o čem jsi se mnou chtěla mluvit?
Já chci znát...
...tvé tajemství.
Nemám žádné tajemství.
Lháři.
Použil jsi milostná prokletí...
...k omámení jejich srdcí
a nadělení orgasmů.
To by bez menšího tajemství nešlo.
Mínasi...
Slyšel jsi o tajném čarodějném spolku,
co byl na škole před dvanácti lety?
Ale to je jen pověst, ne?
Jejich kouzla byly ze začátku jednoduchá...
Ale...
Během času...
Pronikali do toho víc a víc...
Obětovali zvířata, aby dali jejich krev
a duše démonům...
Tomu nevěřím.
Praktikovali starobylé tajemné rituály...
A nakonec...
Ve Walpuržinu noc před 12 lety.
Odcházím.
Počkej, Mínasi.
Nevím co to je Walpuržina noc...
...a nezajímá mě to!
Nechci se o tom bavit.
Počkej!
Nehraj to na mě.
Jsem si jistá, že jsi použil magii...
Říkal jsem ti už, že to byla...
Náhoda?
Mínasi...
Řekni mi své tajemství...
Prosím...
Odvděčím se ti...
Zajímalo by mě,
o čem s ním chtěla Saeki mluvit.
Mínas působil tak divně...
Pověz mi...
...svoje tajemství.
Hej...
Teď se neptej...
Slíbil jsi, že mi to řekneš,
když tohle udělám...
Tys slíbila, že mě uděláš.
Taky můžu otevřít okno a řvát!
Prosím, pokračuj.
Mám knihu magie...
Jakou knihu?
Není jako knihy tady.
Je...
Vypadá mnohem starší, psaná rukou.
Kdes ji vzal?
Ukážeš mi ji?
A kde je ta kniha teď?
Je v...
Je v mé tašce.
Díky, Mínasi.
Jak se ti to líbí, Mínasi?
Je to fajn?
Tvoje prsa jsou tak měkký...
Je to nádherný...
Pojď, pojď...
...vystříkej se na mě!
Konec 1 části
přeložil CROWEN
crowen@seznam.cz