Opravdu výstavní kousek...
Vše co teď musíme udělat,
je počkat až přijde ta správná chvíle.
Mínas tu nechal nějakou knihu...
Mohla by to být...??
No tak, Imari?
Pomoc!
Proč prostě nejsi upřímná?
Čím víc se tomu budeš bránit, tím horší to bude.
Pomoz mi, Mínasi!
Imari!
Mínasi...
...uuah, co se nám to tady děje?
Nejsi trochu v rozpacích?
Už to dál nesnesu!
Imari, zeptám se tě ještě jednou...
Opravdu si to sama neděláš??
Dělám.
Dělám si to.
Oh?
Kolikrát za týden?
A-Asi třikrát.
Třikrát v týdnu!
A proč si to tak zapírala?
Né, neříkejte to!
Nechci, aby to někdo věděl!
Tvoje upřímnost bude odměněna...
Několikrát tě udělám.
Před Mínasem.
Néé!
Mínasi!
Bible Black: La noche de Walpurgis Ep.: 04
Z angličtiny přeložil: C R O W E N
crowen@seznam.cz
Né!
Prosím, přestaňte!
Vy nejste normální!
Imari!
Mínasi, pomož mi, prosím!
Pomóóc!
Mínasi!
Imari!
Myslíš, že máš na to,
aby ses mi postavil?
Jsi jenom zbabělec.
Co to děláte?
Nechte mě být!
Imari!
Né, přestaňte!
Néé!
Jak se cítíš, Imari?
Tohle vám nikdy neodpustím!
Nechte mě!
Saeki!
Aaa...ještě tvrdší než před tím.
Co to...
Puste mě!
Prosím, nechte mě být!
Imari...
...máš až příliš energie...
...musíme s tebou udělat
něco, co tě trochu zklidní.
Tohle funguje vždycky!
Nechte si svoje fórky!
Máš dojem, že žertuju?
No tak, Mínasi, proč
to do ní nenarveš?
To nemůžu...
Ale ale, komu chceš lhát?.
Toužíš po Imari, nejradši bys
to do ní strkal, dokud by ti nezměkl.
Bohužel ti nemohu dovolit,
vzít si její pannenství...
...ale můžeš být první,
kdo jí ho nacpe do prdele.
Co?!!
Tak už dost!
Co to děláte?
Ne!
Né, on se do mýho zadku nevejde!
Prosím!
Přestaň!
Saeki, dost už!
Nebraň se, Mínasi.
Nemůžu se jí tam trefit.
Už je tam!
P-Počkat!
Vidíš, vešel se!
M-Mínasi!
Imari!
Je mi to líto.
Ale, no tak!
Přestaň jen tak sedět a přirážej!
To bolí!
Mínasi, to bolí!
Nemůžu ovládat svoje tělo!
Přestaň už!
Jen pokračuj, užívej si to!
Dopřej si naplnění své touhy.
Je to lidská přirozenost.
Nikdo nedokáže vzdorovat té rozkoši.
Podívej Mínasi,
Imari si to začíná taky užívat.
Pořádně přitlač a se jí to líbí.
Né Mínasi, né!
Promiň Imari.
Nemůžu to zastavit.
Nemůžu zastavit svoje tělo.
Mínasi...
To je v pohodě...
Když jsi to ty...
S tebou je to fajn...
Imari...
Nemáš radost, Mínasi?
Pus do ní všechno co máš...
Vyplň Imařinu malou prdel!
Už to do mě stříká!
Je toho ve mě tolik!
Imari...
Tak jak se cítíš?
S prošukaným zadkem
a stále ještě panna?
Vy patříte mezi ten nejhorší druh lidí.
Aaa..kompliment, díky!
Jste ďábel!
To byl ještě větší kompliment!
Ale můžeš být klidná, Imari.
Na konec si tvoje pannenství
stejně vezmu.
Víc!
Přidej!
Můj zadek...
Imari!
Mínasi, ty jsi ještě tady?
Už můžeš jít domů.
Mínasi, Imari už skončila s pátým.
Podívej se na ni,
jak šastně vypadá.
Sotva by se zdálo, že je panna!
To jste udělala těmi prášky!
Myslíš, že je to jediný důvod?
Už budu.
Cítím to až v žaludku!
Je to ve mě!
Imari!
Mínasi, ty jsi zase celý vzrušený.
Čím to asi bude?
Imari...
Imari, vypadáš nažhaveně.
Chceš ještě?
Chci!
Chci ještě víc!
Fajn, dám ti víc!
Jo, to je ono!
Tvoje prdel je báječná!
Je to skvělý!
Úplná fantazie!
Proč....?
Proč je to tak dobrý?
Imari!
Mínasi, díky,
že jsi Imari přivedl.
Ona je to co jsem hledala.
Má tak nádherný tělo.
Nepřestávejte!
Já chci ještě!
Když teď přestanete
asi se zblázním!
Oh, mé dítě!
Už budu!
Jen do toho, Imari!
Udělej se před Mínasem!
Jen a Mínas vidí,
jak se poprvé v životě uděláš!
Mínasi...
Mínas se dívá.
Imari!
Mínasi!
Už budu!
Imari!
Mínasi, proč se taky neuděláš?
Budu stříkat, Imari!
Už to přichází, už....!
Joooo!
Imari...
Já tě zachráním.
Podívej jak si ji zacákal...
...jak jí to chceš vysvětlit?
Nebudu na tebe teď plýtvat
svou mocí.
Potřebuju si šetřit svou sílu na rituál...
...ale pokud se mi připleteš do cesty,
zabiju tě.
Teď jdi domů a řekni Takashiro...
...a drží hubu a krok.
Jestli uděláte zítra nějakou blbost,
neprojevím žádné slitovaní.
Podívejte na ubožáka.
Je to odpad.
Slečno, jste vzhůru...
Mínasi, jsi bledý.
Jsem v pohodě.
Mínasi, děkuju,
že jsi mi odpoledne pomohl.
Co se vám stalo je moje vina.
S Kitami jsi skončil?
Jo.
Všechno je to kvůli téhle knize kouzel.
Nevěděla jsem, že ji máš ty.
Nevím jak se ti jí
podařilo ovládnout...
...ale s touhle silou
je lepší si nic nezačínat
Jednou to zkusíš a je po všem...
...už nebude možné se vrátit zpátky.
Už vím co je správné...
...a co není...
Ale nemůžu to vrátit.
Co jsem to udělal?
Mínasi...
Slečno.
Vzpamatoval ses právě v čas.
Před dvanácti lety,
mě začalo děsit to, co jsme dělali...
...a opustila jsem spolek.
Pak se to stalo.
Reika Kitami byla...
...ta dívka, která...
...byla určena k obětování.
Těsně před svou smrtí,
uzavřela s démonem dohodu.
Čas,
který jí démon daroval...
...se pomalu chýlí ke konci.
Kitami plánuje vstoupit do těla Imari
a tím se vymanit z démonovi moci.
Cože?!
Jak?
Ona ví jak.
Potřebuji Imařino neposkvrněné tělo.
Jestli uděláte zítra nějakou blbost,
neprojevím žádné slitovaní.
Zítra...
Tak to řekla.
Když se jí zítra postavím do cesty,
zabije mě.
Už chápu.
Kitami se chystá vykonat ten rituál
o Walpuržině noci...
...tak jako před dvanácti lety.
Slečno Takashiro.
Mínasi, pořád máme šanci
to zastavit.
Cože?
Ale potřebujeme čas...
Slečno.
Co se děje, slečno Takashiro?
Nepřestává to.
Dostala jsem moc velkou
dávku těch prášků.
Myslela jsem,
že už přestaly působit, ale...
Tak...si zkuste dát studenou sprchu.
Mínasi...
Ano?
Udělej mi to.
Slečno?
Nemůžu to vydržet!
Nejde to ovládnout.
Myslím, že se zblázním!
Ale...
Vím, že bych
se tě na to neměla ptát...
Slečno Takashiro...
Prosím...
Mysli na to,
že se mi snažíš pomoct!
Nechci, aby jsi mě viděl,
jak si to dělám sama.
Mínasi, seš skvělej!
Slečno, nikdy jsem si toho nevšiml,
ale voníte tak...úžasně.
Lízej mě, pokračuj!
Je to nádherný!
Mínasi, dej mi ho tam!
Už to dál nevydržím.
Dávám ho dovnitř, slečno.
Rychle, dělej!
Chci ho tam cítit!
Už ho cítím!
Cítím ho!
Cítím ho celýho!
Už je tam celej!
Cítím to.
Slečno.
Asi se brzo...
...udělám!
Mínasi!
Je to tak rozkošný!
Už budu znovu!
Je to tak intenzivní!
Už zase budu, Mínasi!
Už to zase přichází!
Já budu taky!
Zkusíme to společně!
Můžeme, řekni si kdy!
Už jsem!
Mínasi, děkuju ti.
Teď se můžu aspoň na malou chvilku vyspat.
Rituál se bude konat dnes v noci.
Síly temnot rostou...
Konec 4. části
přeložil: CROWEN
crowen@seznam.cz