Řekni, že mě miluješ
Řekni, že se staráš
Znám dívku
je nevinná, usměvavá a roztomilá
čeká
na někoho, kdo jí dá 3 000 lásek
Nemusí být hodně bohatý
Nemusí být hodně hezký
Má špatné vlastnosti
Někdy potřebuje toleranci, jindy slušnost
Proč
se do něj zamilovala
Co si myslela
Zapomněla, že ten fantastický kluk nemůže být milován
Co je to,
že jí odvedl na špatnou stranu
Neví, co dělat
Říkám, jak je to možné,
že je ochotná vzdát se
své důstojnosti a obdivu,
ale ne hry, kdy holka nahání kluky
bez kousku ostychu.
Každý den je po jeho boku hlasitá a hlučná
přeje si, aby o ní jen pohledem zavadil
Vidět jí tady
a ho tam
Chce, aby jí v dlaních zvedl
a on předstírá, že neví,
ale v jeho mozku se vznáší
představa jejího úsměvu před jeho očima
a ona říká:
Potkat správnou osobu
je druh falše.
Nemůžu nesouhlasit
dívky stále potřebují znát jejich pohled
Musíš se zaměřit
na člověka, kterého chceš
Nečekat na další sblížení
Posílám ti své rty, aby byly tvé
Řekni, že mě miluješ
Řekni, že se staráš
Epizoda 20
Jsem doma.
Jak to, že jsi dneska přišla tak brzy?
Po zkouškách není co dělat.
Tak jsem přišla domů.
Já to udělám, já to udělám!
Já to udělám, udělám to.
Dneska máme dušené hovězí, voní to báječně!
Počkej si na to do večera.
Jak to, že jsi nešla ven s Liu Nong nebo Chun Mei?
Ony...
Obě mají kluky, proč by mi měly věnovat pozornost...
Mamko, jsem doma.
Taťko? Jak to, že jsi dneska doma tak brzo?
Cítíš se dobře?
Co se stalo?
Co se děje, strýčku?
Mami
Najdi telefonní číslo do Zhi Shuova bytu.
Musím mu něco říct.
Oh, ok.
Znám ho, znám ho. Je to 2378-6677.
Wow, ty sis to zapamatovala.  Dobře sis ho zapamatovala...
Ano, protože mu často volám...
Co potřebuješ po Zhi Shuovi?
I když tě potkávám ve škole,
jsem ráda, když tě vidím, jak se vracíš domů.
Tvoje obočí...
máš ho špatně udělané.
Špatně?
Chceš více? Tady.
Zhi Shu.
Táto.
Pojď sem, sedni si tady.
Zlatíčko, pojď dolů.
Hodný chlapče, pojď dolů.
Synu
vážně se omlouvám
že jsem chtěl, ať se tak rychle vrátíš.
Víš, v mé firmě je sekretář, Li An Tian.
Vím.
Ta osoba jednou přišla. Vypadala vážně poctivě. Co se děje?
Utekl s penězi firmy.
Cože?
Právě teď je jeho místo pobytu neznámé.
Dokonce vzal poklady k " Kouzelnu efektu", tento rok největší novinka.
Nejhorší z toho všeho je,
že jsem to zjistil až dneska.
Proč se to stalo?
Kolik vzal?
30 000 000.
30 miliónů?
Jak se mohlo něco takového stát?
Táto, ty jsi k němu byl vždycky tak milý a on vypadal tak poctivě.
Nikdy bych si to nepomyslel.
To je proto, protože jsem mu tak moc věřil,
což má za následek dnešní situaci.
Neobviňuj se, lidé jsou teď vážně zlí.
Jistě je znáš navenek, ale neznáš jejich srdce.
Strýčku, přemýšlel jsi o spiknutí?
Teď ještě ne.
Podle mého názoru už asi prodal nové projekty.
Hned musíme najít někoho, komu budeme věřit, aby vzal práci sekretářky.
A pak vymyslet nový projekt.
Nebo pokud se zprávy dostanou k Gu Dongu, tak vzniknout obavy mezi ostatními v Gu Dongu.
Pak bude firma v nebezpečí.
Najít někoho, komu věříme...
Zhi Shu.
Pak to jsi ty!
Já?
Právě teď neznám nikoho kromě tebe, komu bych mohl věřit.
Tati, chápeš, že
nevím nic o situaci tvé firmy.
Zda-li to je ekonomický nebo pracovní stav. Já nevím.
To vím já, ale Zhi Shu
ty jsi dobrý v učení, dobrý v porozumění.
Věřím, že by ses to mohl naučit v krátké době!
To je pravda, Zhi Shu!
Předtím, jsi ani nemusel otáčet kuchařku, aby jsi udělal jídlo, ne?
Jo.
Tady, to je seznam firemních zaměstnanců.
Všichni tihle lidi jsou tady. Podívej se na to trochu.
A pak
to je schéma mezi námi a našimi zákazníky.
Tady jsou nahrávky. A stará továrna tady... stará továrna
má s námi největší obchody.
Taky jsou tady účetní data, tady, podívej se na to.
A tohle je projekt na prodej, takže jsem si myslel, že by jsi to vzal...
Strýčku, chtěla jsem se zeptat, zda bych nemohla pomoc.
Ty...chceš pomoc?
Ne..ne..
Je to v pořádku, Xiang Qin.
Jsem dost šťastný za tvůj dobrý úmysl. Je to v pořádku, vážně...
Táto, Xaing Qin má teď prázdniny, nemá nic na práci.
A firma je teď ve zmatcích, ne?
Pak...o jednoho člověka navíc, o jednu duši navíc.
Jo!
Mami, opravdu máme dost lidí.
Není tu reklamní oddělení nebo projektového oddělení?
Nejsou teď všechny ve zmatku?
Můžu uklízet, můžu umývat nádobí.
Ne, jen jde o to,
že nejdůležitější části je vymýšlení a chci, aby mi s tím pomohl Zhi Shu.
Táto, ona věci ještě zhorší.
Proč to říkáš!
Strýčku, možná nejsem chytrá jako Zhi Shu,
ale tak jako tak můžu pomoct!
To je pravda, táto. Jen ji nech trochu pomoc!
Alespoň tu bude něco malinkého, malinkého... s čím by mohla pomoc, ne?
Mami, opravdu si nemyslím, že je ve firmě něco, s čím by Xiang Qin mohla pomoc.
Jak myslíš, že není nic?
Firma má tolik oddělení.
Například vyvíjecí oddělení, reklamní oddělení, ne?
Je tak energická, má hodně skvělých nápadů, taky bude určitě s něčím schopná pomoc!
Ano, ano, ano...
Je tu něco!
Můžeš pomoc v r...reklamním oddělení.
Vidíš? Věděla jsem to.
Táto, táto!
Přemýšlej o tom.
Cokoliv tento idiot chytne do rukou, to podělá.
Tak teď můžu odpočívat!
Kdo může odpočívat?
Nechej Xiang Qin zkusit životní plat muže.
Až bude těhotná a bude mít dítě, nebude mít šanci.
Pak děti budou po nich!
Zhi Shu bude venku dělat skvělé věci
a Xiang Qin můžeš zůstat doma a být královnou!
Jak vzrušující!
Jak bychom měli pojmenovat nejstarší dítě?
Jmenovalo by se Jiang...
Kluk nebo holka?
Jaké dát klukovi?
Kluk... Jiang Yu Hen!
Jiang Yu Hen, skvělý, skvělý, skvělý!
Pak...a pokud to bude holka?
pozmánka: Jiang Huei = jméno zpěvačky
Jiang Huei!
Tak dobrá ve zpívání!
A... co pokud třetí nebude ještě určené?
Pak Jiang Jiang!
Hlupáčku, děti z této rodiny budou skvělé! Nehledě na pohlaví....
Jiang Jiang je skvělé....
Tak legrační? Jiang Jiang je vážně roztomilé!
Tolik se směješ, je to sranda?
Jsou... 3 dost? Není dost. Pak kolik?
Šest!
Tak dobří! Můj bože!
Stále zaneprázdněný?
Je pozdě, stále se díváš na dokumenty?
Nechej mě ti udělat masáž.
To je v pohodě.
Vážně by jsi měl jít brzy do postele.
Musíš zítra brzy vstávat.
Ok.
Oh.. pravda.
Tetička dala tvůj polštář a peřinu do skříně! Vytáhnu ti je.
Od zítřka z tebe bude pracující nováček.
Pak budeš muset každý den pracovat v kanceláři.
Každý den budeš mít nespočet hovorů a schůzek.
Kancelář je pravděpodobně plná důmyslné a inteligentní atmosféry.
Tvá káva s mlékem a bez cukru.
Teď v 9 máte schůzku na golfu s ředitelem Guo Tai Mingem.
V jednu odpoledne máte setkání na obědě s ředitelem Lio z Breeze.
A ve 4 jsem pro vás připravila slavnostní otevření s Chang Man Yuem.
V 7 večer
nic není. Jen naše večeře při svíčkách...
Pokud by mě Zhi Shu viděl v uniformě a byl fascinován,
co bych pak měla dělat?
Ne, ne, musím se snažit.
Aiyo.... Šéfe.
Co děláš? Teď jsme v práci.
Pokud ne, až práce skončí, přijď ke mě domů.
Neobtěžuj, půjdu k tobě.
Čemu se směješ?
Ničemu, přemýšlela jsem,
jak přivítat zítřejší výzvu.
Rád bych viděl, jaký problém uděláš tentokrát.
Teď jdu do postele, dobrou noc...
Xiang Qin.
Jaké to je jít poprvé do práce? Jsi nervozní?
Tak tak
Tak tak?
Opravdu jsem nadšená.
Wow, obléct si všechno pro tvůj první den v práci
Jo, koupila jsem si to na to.
Jenom kvůli tomu.
Příště, pokud nám čas dovolí a všichni budeme mít čas,
vezmu vás všechny do práce semnou. Ok?
Opravdu?
Děkuju, strýčku.
Strýčku!
Tvá firma je tak velká! Celá velká budova!
Vlastně ne.
Naše firma má pouze vrchních 5 pater.
Taky je pěkně.
Zhi Shu, co strýček dělá?
Dokonce to nevíš? A přišla jsi sem pracovat...
To je v pořádku, naše firma se jmenuje "Pan Da" podnik.
Předtím jsme vyráběli hračky, teď vymýšlíme online hry.
Taky reprezentujeme hry z cizích zemí a vymýšlíme naše vlastní.
Pan Da
Jako například "Super zlatý kombinovaný robot"?
Jo!
Dobré ráno, řediteli.
Hej, dobré ráno!
Holky si hrají s roboty?
Nechejte mě vám představit!  Pojď...
Tohle je můj syn a pro teď nastoupí na místo sekretáře.
Prosím, postarejte se o něho dobře! Děkuji!
Zdravím.
Ahoj.
Ředitelův syn.
Uvidíme ho každý den!
Jo.
Je vysoký a dobře vypadá!
Tak roztomilý. Krásný.
Proč mám najednou špatný pocit?
Tak dobře vypadá, proč je to tak?
Jak vysoký jsi?
Okolo 187cm!
187!
Pak musíš být v basketbalovém týmu!
Je dobrý ve sportu?
Má rád basket.
Musí být populární na škole!
Má přítelkyni?
Má přítelkyni.....
Nevím.
Wow, tak velké!
Co je to?
Jsou to piškvorky, vymýšlené naší firmou.
Oh, byla jsem v tom opravdu dobrá, když jsem byla malá!
Budu si hrát s tebou.
Zhi Shu, je tady hodně věcí, na které se musíš podívat. Honem!
Buď v klidu, bude to rychlé.
Tak sexy! Kdo je to? Dobré ráno, řediteli.
Dobrý
Ne.
Kdo je to?
Přichází, přichází.
Sexy!
Běž se podívat!
Vážně dobře vypadá!
Proč tak dobře vypadá?
Dokonce mu nedosáhneš po ramena! Tak vysoký!
Jo.
A kdo je toto?
Nevím...
Co je to za holku?
Kdo je to?
V tom případě je tohle na půl hotové.
Na půl.
Tady, náklady, na které by ses mohl podívat.
Tady je přiblížení našich zákazníku.
Vstupte!
Řediteli, přinesla jsem vám kávu.
Děkuji.
Zhi Shu,  tento zákaznický soubor, musíš si ho pozorně přečíst.
Charakteristika každého zákazníka je uvedena na zadní straně.
Speciálně tady je zákazník
Chung An, firma mu říká Chung An.
Na tohoto zákazníka si musíš dát pozor.
Mám? Buď zvláště opatrný.
Hej, nemáš dělat náhodou něco jiného?
Nic, nic....
Ok.
A tady toto....
Tak sexy!
Zhi Shu, tady, tady jsou Chung Anovy firemní informace.
Pokud máš čas, všimni si lépe.
Jako plánovaný firemní projekt
pravděpodobně budou chtít,
abys jim poskytnul své vlastní nápady a podstrčil jim je...
Vstupte!
Jak jsem mluvil o vymýšlení, jejich nejdůležitější část práce je vytváření.
Řediteli, váš čaj je tady.
Můj čaj? Řekl jsem si o čaj?
Vedoucí mi řekla, ať to donesu.
Dobře...
Ok, nechejte to tady.... díky.
Jako pro tvorbu, tvorba je
podle našich produktu vážně důležitý faktor.
Každý...
Řediteli, tohle je?
Je to můj syn, Jiang Zhi Shu.
Oh, takže vy jste mladý pán Jiang!
Zdravím, jsem Apple
Zdravím, Apple....
Apple, ok ok.  Jdi se zaměstnat, ok?
Apple, děkuji...
Pokud budete potřebovat ještě něco, prosím řekněte mi.
Dobře.
Děkuji, Apple...
Zhi Shu, ten Apple je jediný, kdo vytváří.
Pravděpodobně s ním budeš muset hodně pracovat... dobře? Ale... jenom pracovat, jo?
Vypit čaj...
Neřekl bych, že je to je ředitelův syn.
Je úplně hezký. Taky je opravdu mužný.
Slyšela jsem, že má 20.
Opravdu?
Cože? Jenom 20?
Zajímalo by mě, zda má rád starší dívky?
Pro něho jsi příliš stará.
Víc se hodí ke mě.
To není jistý.
Apple, půjč mi svůj lesk na rty.
Ale protože je tak mladý, mohl by být schopný nahradit pozici sekretáře?
Neměl by jsi to vědět.
Slyšela jsem, že Ya Wen z oddělení lidských práv říká,
že třetí syn tety přítelkyně jejího bratra
chodí na stejnou školu jako ředitelův syn.
Navíc... je to tak komplikované?
Chceš poslouchat?
Dobře, pokračuj.
Umyla sis ruce, když jsi vyšla ven?
Ve stejnou dobu byl ředitelův syn nejvyjímečnější student na škole.
Dokonce byl chytřejší než učitelé.
Dokonce by se dalo říct, že byl nejchytřejší v zemi.
Proto určitě může zvládnout jednoduchou pozici.
Wow, to je tak působivé.
Hej, má přítelkyni?
Záludný Apple! Víme, o čem přemýšlíš.
Slyšela jsem, že nemá žádnou!
Nemá?
To je výborné.
Skvělé!
Nezáleží na tom i kdyby nějakou měl. Přemýšlej o tom,
jak se můžou tyhle malé holky vyrovnat nám?
To je pravda.
Ukážeme mu vznešenost vyzrálé ženy.
To je pravda. To je pravda.
Hej, co tím myslíš vznešenost vyzrázelé ženy?
Proč se nepodíváš do zrcadla?
Tvé tělo vypadá  nevyvinutě jako studentky.
Zatracený Apple!
Vážně je protivný. Nechejme ho jít.
Pojďme zpátky do práce.
Nestane se to. Pokud to tak to bude pokračovat
Zhi Shu se stane obětí těchto smrtících žen.
Nenechám žádnou šanci, aby se to stalo.
Opatrně....Buď opatrná..
Jsi taková intrikářka, je to tvá volba obléct si tak provokativní oblečení.
Jsem?
Pak proč sis oblékla takové tenké ramínka? A naschvál sis oblékla upnuté tričko.
Buď opatrná, ať ti to nevyklouzne. Dej si níže to tričko. Stáhni si to ještě více.
Je to dost dole.
Dobře, dobře.
Dneska jsem na řadě já, abych to tam donesla, tak za mnou nestůjte příliš blízko.
Potřebuji doručit dokument do kanceláře.
Vezmu to tam za vás.
Xiang Qin, co děláš?
Jsi takový ignorant. Xiang Qin!
Banda ženských s postrannímy úmysly. Vážně odstrašující.
Všechno, co děláš je k smíchu.
Pane Jiangu, tady jsou vaše dokumenty a vaše káva.
Slečno Yuan, víte, kolik kávy a čaje jsem dneska měl?
Wow, tak moc.
Aiyo, nebuď tak nepříjemný.
Je to v tom.
Mé srdce.
Podívej se.
Co je to?
Uvidíš, až se podíváš.
Buď trpělivý, buď trpělivý.
Pojďme spolu na večeři dneska večer v 7:00.
Co to k čertu děláš?
Nepřinesla jsi to?
Milostné amantýry jsou v kancelářích často. Chtěla jsem to vyzkoušet.
Rychle se vrať do práce!
Běž!
Fajn, jdu.
Jaký má problém? Já pracuji.
Hej, Xiang Qin.
Tady, udělej 5 kopii tohoto, prosím.
Oh, dobře.
Stop! Jak to zastavím?
Zastav se!
Zastav se...
Vedoucí Apple.
Okopírovala jsem vaše dokumenty.
Nechej to tady.
Kolik jsem ti řekl, aby udělala kopii?
5? Je to 5?
Ne.
Co děláš? Dokonce neumíš dokončit tak jednoduchý úkol?
Jsi hloupá?
Omlouvám se, udělala jsem chybu.
Apple, nebuď naštvaný.
Podívej se na to, co udělala.
Řekl jsem jí, ať udělá 5 kopií a ona mi dá tenhle tlustý stoh.
Alespoň to okopírovala dobře. Jen si vem 5 kopií.
Každý list papíru je firemní výdaj, víš to?
Najdeme pro ní něco jednoduššího, dobře?
To je v pohodě, je to v pohodě.
Prosím, tady je Pan Da.
Pan Wang, že?
Ano, to jsem já.
Všechny dokumenty, které jsme mi poslal jsou prázdné!
Všechny jsou prázdné?
Proč se nepodíváte? Neumíte používat fax?
Dobře, půjdu se na to podívat.
Prosím počkejte chvilku, moc se omlouvám.
Xiang Qin!
Co se děje?
Poslala jsem faxy.
Poslala jsi jinou stranu.
Jinou stranu?
Ano, poslala si špatnou stranu.
Klient je velmi naštvaný. Dokonce neumíš dokončit takto jednoduchý úkol?
Co si k čertu myslíš?
Kde jsme odešly pozdě?
Znám nově otevřenou hospodu, je vážně dobrá.
Řekneme synovi ředitele, ať příjde. Co vy na to?
Dobrý nápad.
Musíme mu dát hodně drinku a pak až bude opilý...
Počkat, co když nebude opilý?
Počkej... ale...
Obleč si tenké tričko kolem krku a odhal svou hruď.
Oblečeš si to, co jsi měla posledně?
Dobře, potáhnu si ho níže.
Chceš to vycpat toaletním papírem?
Jo. Pojďme a zeptejme se ho.
Pojďme. Honem.
Bavily jsme se příliš dlouho. Pospěšte.
Nemůžu dopustit, aby se to stalo. Super osvětlovací žena na záchranu.
Zachránit prince Zhi Shu z blížícího se nebezpečí.
To je divné.
Zhi Shu není ve své kanceláři, ale neviděla jsem ho vyjít ven.
Kde by mohl být?
Slyšel jsem, že jsi dneska udělala docela zmatek.
Neměla jsem to v úmyslu.
Co ty? Jak může nechat práce a dívat se tady na pohádky?
Je to práce.
Takhle hra byla vyvíjena z animáků, vyrobila ji korejská společnost.
Proč se na to musíš dívat?
V poslední době na trhu víc animáků podobných naším.
Výsledkem toho najá nae animáky menší tržby.
To je důvod, proč animáky souvisejí s výrobky a hry se dobře neprodávají.
Není to velký problém pro firmu?
Ano, je.
Co kdyby...
byla na trhu představená nová hra? Pomohlo by to.
Ano, to by mohlo.
Ale..
Taky jsem přemýšlel.
Co je to?
Není to "Kouzelná Máma"?
Tohle je opravdu dobré.
Chci najít nějakou inspiraci z těchto slavných pohádek.
Chci vymyslet něco svěžího a inovačního.
Kdybych měla kouzelnou moc jako v "Kouzelné mámě",
pak bych pro tebe mohla navrhnout hodně, hodně her.
Kouzlo?
Kdybych měla kouzelnou moc..
Tentokrát naš firemní rozvoj "Feng Zhi Gu"
První hra v zemi, která používá Q vydání 2D.
"Juan Ju" je metoda kdy se vytvoří představa.
Věřím, že to získá upřednostnění všech dívek a dětí v zemi.
Děkuji všem.
Vážně dobré.
Někdo jiný, kdo má nové plány nebo návrhy?
Já mám nový návrh.
V minulém roce
stoupal počet animáků, stejných jako se vysílají.
Na základě rozsahu poklesu v hodnocení televizních programů
a obrovského pokles výrobků na trhu, je odhadnuto, že
pokud neuděláme nějaké změny v našich programech,
tak tržby programů a výrobků
dosáhnou nejnižšího bodu během 2 let.
Za účelem zachování našich firemních výrobků na trhu
musí naše programy příjmout nějaké změny.
Motiv výběru
vedle tradičního " Dobrého Samaritána dobývajícího darebáka"
pokud by naše propagace měly kouzlo, ne jenom jednoduché.
Kouzlo, které by mohlo přenášet do jiných vymýšlených světů.
Věřím, že to vyprovokuje zájem v nějakém hráči.
Xiang Qin, prosím dolij mi.
Je to zcela inovační zboží. Vyvinul jsem to, nazývá se to "Bai Bian Qia Ji".
Je to vážně dobrý návrh.
Přelíváš to! Co děláš?
Co děláš?
Omlouvám se.
Co je to? Neumíš dolít hrnek čaje.
Nemáš mozek?
Nebylo to naschvál.
Máš v hlavě kámen?
Dobře.
Moc se omlouvám.
Osoba, která přišla,
která dokonce neumí dolít hrnek čaje. Lady s kameny v hlavě
je člověk, který vymyslel plán pro tento nový výrobek.
Jak se to mohlo stát?
Xiang Qin?
Jo!
Jak je to možné?
Fajn, příště buď více opatrná.
Příště se budeme muset podívat na anime design pro nový výrobek.
Anime design.
Řediteli, to je náš nový charakteritický atribut hry.
Všechny jsou roztomile tiché. Myslím, že to je opravdu dobře navrhnuto.
Toto období by mohlo být hlavní ve směru tohoto návrhu.
Myslím, že by to bylo vážně efektivní a účinné.
Nikdy bych neřekl, že Zhi Shu má tak moc návrhů.
Xiang Qin taky hrála důlěžitou roli.
Řediteli, váš syn jde ve vaších stopách.
Myslím, že budoucnost bude rozšířená až za vaše očekávání.
To bude díky pomoci všech.
To je pravda.
Nevíte, kdy se sekretář Li vrátí ze své dovolené.
Jinak nebude schopen navázat na Zhi Shuův výkon.
Věděl jsem to.
Otče, lhal jsi nám?
Ne...
Zhi Shu... to je...
Od začátku jsem věděl, že sekretář Li by se nezapojil do zpronevěry a vzal by to.
Kdyby tomu tak, bylo, proč se o tom nedrbe?
Ano.
Ale... pokud jsem chtěl, ať pracuješ ve firmě
mohl by jsi přijít?
Není tu velká šance.
Je tu důvod, proč jsem použil takovou špatnou metodu.
Doufal jsem, že se ti tu zalíbí.
Popravdě to byla vážně dobrá zkušenost.
Je to jen proto, že jsem vždycky cítil, že se můžu rozhodnout o své budoucnosti.
Takže tati, neočekávej ode mě příliš mnoho.
Xiang Qin, pojďme domů.
Ale ještě jsem nedokončila svou práci.
Hlupáku, až odejdeš, toto místo může být v klidu.
Tati, teď odcházíme.
Doufejme, že později uvidíme " Bai Bian Qia Ji", jak snadně vstoupí na trh.
Zhi Shu, já...
Zhi Shu!
Strýčku, tohle máte na pití.
Hej!
Xiang ...Xiang Qin! Ty...
Počkej, Zhi Shu.
Ve skutečnosti si nejsem příliš jistý, jakou kariéru bych měl dělat.
Ale vážně doufám, že můžu být jako ty nebo jako můj otec.
Být schopný si najít práci, že ji můžu zůstat věrný svému celý život a vzdát se všeho.
Xiang Qin! Xiang Qin!
Počkej!
Xiang Qin, počkej!
Xiang Qin.
Nechej mě. Potřebuji se setkat s Liu Nong a Chun Mei.
Xiang Qin,  nemám špatné úmysly. Počkej. Poslechni mě.
Nechej mě! Budu křičet!
Nechej mě se tě zeptat...
Nechej mě.
Počkej chvilku prosím. Počkej.
Poslechni mě, prosím, prosím.
Co je?
Slyšel jsem, že tuhle hru vyvinul Zhi Shu.
Chtěl jsem se optat na část, které nerozumím.
Chceš to hrát?
Vážně je to sranda, že?
Ano.
Hrál jsi to dlouho?
Chtěl jsem se zeptat,
jak vstoupíš do neviditelné věže na hraně světa?
Nemůžu tam najít cestu.
Co je to? Já... neslyšela jsem o tom předtím.
Nehrála jsem tuto hru.
Nehrála jsi?
Oh Bože...Mám problém.
Zabijou mě.
Není to tak vážné. Jen se podívej pozorně.
Použitím mozku by jsi měl být schopný to najít.
Vážně je to těžké.
Zhi Shu strávil několik dnů nad tímto designem.
Zhi Shu? To je pravda! Zhi Shu!
Prosím, zeptej se ho za mě.
Prosím!
Zhang Wu Rene.
Stále jsi nepřišel na to, jak se dostat do minulé fáze?
Ahoj, Xiang Qin.
Hej! Díval jsi se na věk?
Stále se dívám. Přišel jsem za Xiang Qin, kvůli toho.
Hej Xiang Qin, můžeš se prosím zeptat Zhi Shua, jak se dostat do minulého kola?
Slyšela jsem špatně? Potřebuješ se zeptat někoho jiného?
Chtěla jsem, ať najdeš odpověď sám.
Neptej se na všechno ostatních. Potřebuješ se spoléhat na sebe.
Pokud se nebojíš, budu tě ignorovat.
Bojím se.
Pokud se bojíš, proč se stále tak to chováš?
Jen jsem si myslel...
Přestaň přemýšlet. Mluvila jsem hodně dlouho.
Dobře, běž a najdi odpověď. Čau, čau.
On je takový. Nemá rád změny.
Chci ať se stane více nezávislým, ale stále podvádí.
Xiang Qin, uděláš pro mě laskavost?
Pokud se tě zeptá na něco ohledně fáze
zlomu kódu, nepomáhej mu, neříkej mu to.
Cokoliv, co má co dočinění s hrou, neříkej mu to. Chci ať se spoléhá na sebe.
Dobře, půjdu mu koupit něco k jídlu. Ahoj, ahoj.
Wow!
Všechno je prodáno. Všichni milují Zhi Shuovy hry.
Skvělé!
Yuan Xiang Qin!
Jste tady.
Proč se musíme setkat tady? Teď sis vzpoměla na tuto hru?
Ne, to není to. Jsem tady na průzkum trhu.
Průzkům trhu?
Jéé!
Je to tvůj a Zhi Shuův "milostný krystal"?
Není špatné! Všechno je vyprodáno!
To je pravda. Dokonce máte "milostný krystal".
Jak plánujete strávit Vánoce? Jdete...
Jak je strávíme? Opravdu nepůjdeme ven.
Co vy? Jak vy strávíte Vánoce?
Budeš se svým přítelem, že?
Hádej
N Neřeknu ti to.
Přestaň utíkat. Řekni mi to.
Xiang Qin, jsi otravná!
Stále máš uvnitř toaletní papír?
Řekni mi.
Pojď a řekni mi.
Fajn.
Jie říká, že mě vezme na koncert,
slíbil mi, že zazpívá pro mě zamilovanou písničku.
Jak romantické.
Pojďme a podívejme se na cédečka.
Chci  koupit všechna nejlepší vystoupení jeho oblíbených skupin. Jako vánoční dárek pro něj.
Tak sladké. To je vážně smysluplné.
Jie bude vážně dojatý.
To určitě.
Chun Mei, co ty?
Bu mi řekl, že to mám všechno nechat na něm.
Hej, Lu Nong, poslechni si tuto písničku.
Tak krásná písnička.
Tato písnička je dobrá.
Je skvělá, že?
Hej, Liu Nong! Není to Jie?
Oh, vážně?
Není to pravda?
Ah Jie!
Hej, Zhang Jie.
Jsi Cai Cai?
Ano, je to pravda.
Vážně jsi muzikant s dlouhými vlasy a vším.
Myslím, že nejvíce skupin je takových.
To je pravda.
Neříkala jsi, že tu bylo další cédečko?
Ano, je u mě.
Zhang Jie.
Liu Nong.
Proč jsi lhal o tom, že jsi dneska zaneprázdněný?
Takže ses s ní setkal?
Liu Nong, je to nedorozumění.
Nemusíš to vysvětlovat. Skončeme to.
Buď na Vánoce s ní.
Liu Nong!
Omlouvám se za to.
Liu Nong, jsi v pohodě? Jsi vážně zraněná?
Situace není tak těžká.
Co bys dělala, kdyby tě Zhi Shu podváděl?
Xiang Qin, co bychom měly dělat?
Ok, neplač.
Chun Mei, nepotřebuješ pro svého přítele koupit dárek? Běž a kup ho.
Pozvu ji na pití a uklidním ji.
Neplač už. Děkuji, děkuji.
Liu Nong, nebuď taková.
Rychle!
Je tu jenom jedna. Tady vemte si to.
Ne, je to v pořádku, můžete si to vzít.
Ne, cítila bych se špatně.
Ne, je to v pořádku, vemte si to.
Tak děkuji.
Bude vážně šťastný.
Zkus ti tohle.
Znovu jsme vybrali stejnou věc. Musíme mít stejný vkus.
Vemte si tohle. Stále je tu ještě jedno.
Vypadá to jako osud.
Tady, zkus tohle.
Dobře.
Dej mi to, co jsi zkusil.
Později si to vezmu.
To není tak, že jsem to předtím neviděla.
Vezmeme si obě dvě.
Slečno, může si to obléci v obchodě?
Jistě.
Jen mi dejte štítek.
Co tady děláš?
Kdo je ona?
Neměl jsi jít nakupovat se svou tetičkou z Ameriky?
Tady.
Jak se to mohlo stát?
Co se stalo?
Nekoupila jsi dárek? Proč pláčeš?
Co se děje? Sedni si.
Co se stalo?
CZ SUB: Smackmont
Všechno je nové
trochu riskantní
Prosím, řekni mi, jak se dostanu do cíle
Nikdo nerozumí
Nikdo není jako já, podivně zamilovaný
Myslím, že mi začíná chybět,
ale právě jsem tě potkala
Tuším,
že potkání tebe je jen praktický vtip
Myslím, že tě pomalu začínám mít ráda
Protože mám odvahu milovat
Rošťácky jsem se přidala do tvého praktického vtipu, který jsi dal
Praktického vtipu, který jsi dal
CZ SUB: Smackmont