Epizoda 23
Řekni, že mě miluješ
Řekni, že se staráš
Znám dívku
je nevinná, usměvavá a roztomilá
čeká
na někoho, kdo jí dá 3 000 lásek
Nemusí být hodně bohatý
Nemusí být hodně hezký
Má špatné vlastnosti
Někdy potřebuje toleranci, jindy slušnost
Proč
se do něj zamilovala
Co si myslela
Zapomněla, že ten fantastický kluk nemůže být milován
Co je to,
že jí odvedl na špatnou stranu
Neví, co dělat
Říkám, jak je to možné,
že je ochotná vzdát se
své důstojnosti a obdivu,
ale ne hry, kdy holka nahání kluky
bez kousku ostychu.
Každý den je po jeho boku hlasitá a hlučná
přeje si, aby o ní jen pohledem zavadil
Vidět jí tady
a ho tam
Chce, aby jí v dlaních zvedl
a on předstírá, že neví,
ale v jeho mozku se vznáší
představa jejího úsměvu před jeho očima
a ona říká:
Potkat správnou osobu
je druh falše.
Nemůžu nesouhlasit
dívky stále potřebují znát jejich pohled
Musíš se zaměřit
na člověka, kterého chceš
Nečekat na další sblížení
Posílám ti své rty, aby byly tvé
Řekni, že mě miluješ
Řekni, že se staráš
Aiyo! Jiang Zhi Shu!
Vážně jsi skvělý přítel.
Přišel jsi i přesto, že jsi tak zaneprázdněný.
Vyhrožoval jsi mi,
že bys řekl mým rodičům o tom, že jsem změnil obor. Měl jsem na vybranou?
Pokud bys nepřišel, Zi Yu by taky nepřišla.
Ahoj, Zhi Shu!
Je to pro tvé vlastní dobro.
Učit se každý den doma je nudné.
Jsi tak chytrý,
tak si nechej nějaký prostor pro další učení medicíny.
Podívej se na sebe.  Už jsi tady.
Proč se nezdržuješ s ostatními?
Podívej se, jak moc se baví.
Pojď sem a bav se s námi.
Pojď.
Tancuj takhle.
Není možné, abych se takto oblékl.
Nemožné....
Hej, Zhi Shu!
Vážně jsi to ty.
Myslela jsem, že nepřijdeš.
Jak to, že jsi takhle oblečený?
Oh, já vím.
Student medicíny.
Jsem příliš chytrá.
Pojď a zatanči si.
Ne.
Pojď.
Hao Qian....
vždycky se tě snaží využít k návnadě Zi Yu.
Zhi Shu, pojď tančit.
Vážně je to sranda.
Nechci.
Pak mám ti donést nějaké jídlo?
Není potřeba.
Tak s tebou budu mluvit, ať se nezačneš nudit.
Prosím, nedívej se na mě s tímto obličejem.
Bojím se, že budu mít noční můru.
Běž a umyj si obličej.
Vypadáš ohavně.
Rychle si ho umyj.
Trvalo to tak dlouho než jsem se namalovala.
Rychle běž.
Fajn.
Vždycky je takový.
Trvalo mi to tak dlouho.
Dokonce jsem vystrašila sama sebe.
Raději bych si to měla smýt.
Opravdu jsi člověk?
Chceš odejít?
Proč jsou maškarní párty tak děsivé?
Co říkáš?
Řekl jsem, že Zi Yu a Zhi Shu šli do lesa.
Je to v pohodě, šli sami.
Kdo ví, co se jim tam může stát.
Oh, ne.
Honem pojďme je najít.
Kde jsou, Hao Qian?
Zpomal.
To je divné.
Viděl jsem je, jak šli touto cestou.
Kde?
Tudy.
Ne, to není tudy.
Nic nevidím.
Ve skutečnosti to je tam...
Co támhle?
Jdi tímto směrem.
A já půjdu tímto směrem.
Rozdělme se.
Dobře.
Touto cestou.
Honem nebo budou pryč.
Ale já nic nevidím.
Hao Qian!
Tahle maškarní akce je tak nesmyslná.
Ale je sranda vidět tyhle lidi, oblečené takto.
Hao Qian je vážně divný.
Proč naplánoval akci bezdůvodně?
Zhi Shu,
je tady něco, co ti chci říct.
Co je to?
Víš, co k tobě cítím, že?
Ano.
No...
Můžeš mi dneska říct, jaké jsou tvé pocity?
Co cítíš ke mně?
Nebo...
máš rád ji?
Mluví o mně? Nemožné.
Nevím.
Právě teď myslím pouze na studium medicíny.
A tebe
jsem vždycky bral pouze jako kamarádku.
Chápu.
Ale pro mě
nejsi pouze kamarád.
Několikrát jsem si říkala, že se tě vzdám.
Ale pak jsem si pomyslela....
že jsi ten typ člověka, kterého chci.
Chápeš tyhle pocity?
Milovat někoho, kdo tě nemiluje
je tak moc bolestivé a osamělé
než budeš schopný si najít někoho, koho miluješ.
Jsi v pořádku?
Můžeš se uklidnit?
Proč nemůžeš být semnou?
Omlouvám se.
Nic k tobě necítím.
Tak koho máš rád?
Na tomto světě nejvíce miluješ sebe.
Miloval jsi někdy někoho jiného?
Samozřejmě, že chci mít někoho rád.
Líbal ses už?
Když ses předtím nelíbal,
tak jak můžeš znát pocity, když někoho miluješ?
Už jsem se líbal.
S kým?
Xiang Qin?
Chápu.
Ale stále je to těžké přijmout.
Nenávidím tě.
Doufám, že jednoho dne ucítíš stejnou bolest jako já.
Omlouvám se.
Doufám, že v budoucnosti najdeš někoho lepšího než jsem já.
Jak se to mohlo stát?
Co tady děláš?
Oh... nic...
Já..byla jsem pouze..
Podívej se na svůj příšerný obličej a rozum.
Neposlouchala jsi milostný rozhovor, že?
Ne, neposlouchala jsem.
Hao Qian chtěl, ať sem jdu...
Chtěl ať přijdeš a strašíš lidi?
Ne, to ne.
On... se vážně bál.
A já jsem se taky bála.
Pak spolu pokračujte ve svých obavách.
Hej.
Hej, Zhi Shu.
Můžu jet s tebou domů?
Nemám s sebou žádné peníze.
Pohni si.
Dobře, už jdu.
Zi Yu!
Kde jdeš?
Zi Yu, co se stalo?
Běž pryč.
Jsi v pořádku?
Co se přesně stalo?
Nebuď rozčílená.
Nepotřebuji tvou starostlivost.
Muselo se ti ulevit, že jsem nepolíbil Zi Yu.
Ale
Náš polibek...
už od toho uběhly 2 roky.
Proč jsi to zmínil?
Jsou to 2 roky.
Pokud se nepočítá to v nemocnici.
Co jsi říkal?
Jaký podivín.
Jeho chování je tajemné.
2 roky.
Je to tak dlouho.
Tak dlouho, že jsem dokonce málem zapoměla.
Kdy se Zhi Shu a já
znovu políbíme?
Jste herci, že?
Huh?
Řekl jsem, že jste herci.
Dokončili jste dneska natáčení.
Ne, my nejsme.
Oh, vážně?
Jo.
Ptám se, protože jsem předtím vezl Joey Wang.
Joey Wang = taiwanská herečka
Taky točila takový film.
Kvůli nedostatku času si nemohla sundat kostým.
Jen si zavolala taxíka.
Můj kostým je na školní maškarní párty.
Já vím, že jste herci.
Protože...
se podobáte postavám v "Liao Zhai"
Kde nejlepší student jde na přijímací zkoušky na univerzitu...
potká ženského ducha, který ho sleduje.
A pak následuje velmi složitý děj.
Ne, pane. Vaše představivost je veliká.
Oblékli jsme se takto pouze na školní párty.
Jsem převlečená za japonského ducha. Nevidíte?
Ale vy vypadáte, že jste z filmu.
Nejsme, pane.
Halo, tady Wu Chun Ren.
Rád vás poznávám. Můžu se zeptat na vaše jméno?
Oh, zdravím pane Cai.
Kde by jste rád jel?
Druhý pohřeb.
Z druhého pohřbu domů a pak chcete na letiště CKS?
Kdy chcete, ať pro vás přijedu?
Čemu se směješ?
Určitě, brzy tam budu.
20 000 korun. Ano, ano.
Proč mě bereš domů?
Vážně je pozdě a je tu hodně špatných lidí.
Obávám se, že to pro tebe nebude bezpečné jet sama.
Tohle je poslední autobus.
A je tak pozdě, jak se dostaneš domů?
Pojedu na kole.
Pojedeš na kole?
Žiješ v Tao Yuan.
Tao Yuan je blízko.
Pro tebe.
Co se děje?
Nic, Jie musí teď mít jednání s nahrávací společností.
Tak nevím, zda půjdou věci dobře.
Tak se bojím.
Neboj se.
Jie je ten typ umělce, který má hodně kreativity.
V dnešní době je tu několik takových umělců.
Šéf mu určitě nabídne smlouvu.
Doufám v to.
Pošlu mu smsku pro podporu.
Chceš mu něco říct?
Doufám, že to půjde hladce.
Přišla jsi za mnou?
Jsi v pořádku?
Jsem tady, abych ti pogratulovala.
Pogratulovala mi?
Nemůžu věřit, že tě Zhi Shu políbil.
Nezáleží na tom, jaký mazaný plán jsi použila.
Nebo pokud sis vynutila ho políbit.
V jakémkoliv případě jsem opravdu šokovaná.
Nemůžu uvěřit, že Popelka by vážně mohla najít jaro.
Nemůžu uvěřit, že jsi přitažlivá.
Jakou metodu jsi použila?
Hej, 3x jsi už řekla "Nemůžu uvěřit".
Ve skutečnosti nemusíš být tak naštvaná.
Polibek mezi mnou a Zhi Shuem
nebyl zas tak romantický.
Pak jdi a najdi ho!
Samozřejmě, že můžu najít...
Co je to?
Proč se na mě takto díváš?
Nevypadá to jako dobrá vzpomínka.
Samozřejmě.
Kdo chce polibek od škaredého člověka?
Zi Yu, nemusíš být příliš smutná.
Popravdě vzdát se teď Zhi Shua
znamená, že si můžeš najít někoho jiného, koho máš ráda už dlouho.
Dávám ti své požehnání.
Kdo řekl, že se vzdávám?
Neříkala jsi...
Děkuji.
Myslela jsem si, že nemám další naději.
Opravdu tomu nemůžu uvěřit.
Hej! Proč jsi tak divná?
Neříkala jsi, že jsi se chtěla vzdát?
Hej!
Vydání alba?
Myslíš to vážně?
Samozřejmě.
Mimoto šéf nahrávací společnosti
má hodně rád Ah Jia.
Už podepsal smlouvu.
Příští týden půjde do nahrávacího studia.
Hej, až album vyjde
vy dvě si ho určitě musíte koupit!
Tak to je jisté.
Hej,
zapamatuj si, že mi musíš pomoc získat podpis.
Prosím tě s takovou jednoduchou věcí
se na mě můžeš spolehnout.
Jay Chou - 10 kopií.
To je dříve než se to prodá na internetu.
Opravdu nejsi kamarádka.
Vážně je to trochu srandovní.
596 korun.
Hej,
vážně tvůj
přítel bude pokračovat v této kariéře i v budoucnosti?
Ano.
A já se rozhodla, že až odpromuju
chci být editorkou hudebního časopisu.
Hej, to není špatné, vážně to k tobě sedí.
Není to špatné.
Musí to být vážně dobrý sen.
Které album, chceš vydat?
To je můj přítel, jeho jméno je Ah Jie.
Oh
Ah Jie... on je...
Je skladatel a zpěvák, je nováček.
Ale určitě se stane slavným.
Dobře.
Pak mohla bys pomoc získat tetičce podpis?
Samozřejmě.
Pak... podpis Cai Qin?
Cai Qin= zpěvačka
Cai Qin.
Chcete Cai Qin?
Ano.
Oh, dobře.
Děkuji!
Pojďme jíst.
Nebroukáš si často?
Ano.
Ale budeš si broukat o
"mami, nebij tátu".
Xiang Qin, ty jsi tak nechutná.
Xiang Qin, jsi tak nechutná.
Omlouvám se.
Příliš moc prskáš.
Xiang Qin
máš dneska večer volno?
Je tady něco?
Vem si to.
Dnes večer
musíš přijít!
Budu na tebe čekat!
Proč se chová tak tajnůstkářsky?
Rychle otevři to a podívej se.
Nemůže to být...
že se můj táta po mě shání?
Pokud by tě táta hledal, řekl by to.
Proč potřebuje napsat dopis?
Udělal to tak, aby to vypadalo jako pozvánka na rande.
Aiyo.
Ah Jin je stejně blázen.
Jednou to použij a bude to v pohodě.
Dokonce jsem slyšela, že by se mohl postavit v prázdné kuchyni
a křičet
"Xiang Qin, miluji tě"
Hej, nesměj se.
Kdo ví, během jeho koncertu Ah Jie  ti možná
řekne
"Jsem všem vděčný za to, že přišli na můj koncert."
"Osoba, které bych měl být dneska nejvíce vděčný je..."
"Sedí vepředu v první řadě"
" S hlavou jako bomba, Liu Long"
Aiyo, prosím neuváděj mě do rozpaků.
Takhle se na to budu těšit.
A Ah Jie by tohle neudělal.
Je těžké to říct.
Kluci, kteří jsou zamilování,
jsou nejbláznivější.
Ale pocitově je to vážně romantické.
Jak já si přeji, aby se Zhi Shu mohl
aspoň na chvíli zbláznil.
Byla bych vážně, vážně šťastná.
Vítejte.
Wan Zi, je tu Ah Jin?
Wan Zi, stalo se něco?
Stále se mě opovažuješ zeptat, co se stalo?
Vážně nevím, co se stalo.
Xiang Qin, proč jsi tady?
Oh, Ah Jin mi řekl, ať přijdu.
Ah Jin?
Předtím, když Ah Jin slyšel, že jsem tady
křičel mé jméno a běhal tady.
Proč dneska nekřičí?
A ona taky...
Oh, mám to, pojď.
Je zaneprázdněný v kuchyni.
Dnešek je dnem, kdy se stane opravdovým kuchařem.
Dneska?
Normálně, ten kdo se chce stát skutečným kuchařem
musí 5-6 nebo více let projít výcvikem.
On to zvládl za 3 roky.
Ale Ah Jin tento chlap
možná vypadá, že to nebere vážně,
ale když bere učení vážně,
jeho dovednosti nejsou vůbec špatné.
A taky je talentovaný.
Nejdůležitější je, že má opravdu srdce.
Když vaří, vždycky do toho dá vše.
Přestože to vypadá, že je trochu brzo
nechejme ho stát se skutečným kuchařem.
Ale vážně chci,
aby šel ven a zkoušel.
Myslím si,
že tě nechá, aby ses stala
první osobou, která ochutná rybí jídlo, které uvařil jako opravdový kuchař.
To je důvod, proč tě sem speciálně pozval.
Xiang Qin
nemyslíš si, že takový člověk je vážně roztomilý?
Přestože Ah Jin je často u mě,
tak jsem nikdy nezaznamenala
jeho výraz, když je vážný.
To je poprvé, co ho vidím takového,
přestože je vždycky u mne.
Načasování ohně je vážně dobré.
Slavný kuchař (otec Xiang Qin) učil vynikajícího žáka.
Tato ryba je vážně těžká na uvaření.
Pokud nemáš dost zkušeností, nebudeš schopná to uvařit.
Ale dneska je kuchařem on.
A já jsem jeho pomocník.
Jez a uvidíš.
Ale Ah Jin...
Stále je zaneprázdněný.
Jez.
Tady.
Wan Zi
podívej, není to dobré?
Je to výborné!
Děkuji!
Ještě jeden talíř sladkokyselé...
Hej!
Dej sem jídlo.
Speciální jídlo kuchaře Ah Jina.
Vypadá to vážně dobře.
Xiang Qin, zkus to.
Dobře.
Zkusila jsem tohle, je to výborné.
Opravdu?
Je to pravda.
Tyhle jídla jsem udělal speciálně pro tebe.
Pak zkus tohle.
Tohle je...
Li Zi pečené kuře.
Je to domácí. Zkus to první.
Opravdu? Dobře.
Proč je to...
Prč je to tak výborné?
Musíš se podívat na toho, kdo je učitel.
Ty.
Slavný kuchař(otec Xiang Qin) trénuje výborného žáka.
Ah Jine, je to vážně výborné.
Jsi skvělý.
To je skvělé.
Zkus znovu kuře.
Dobře.
Od toho dne, kdy jsem přišel do Xing Fu Xiao Guan (Šťastné restaurace)
mé srdce určilo,
abych ti dal " To je mé poprvé".
Xiang Qin
Od teď
se nadále budu ještě více snažit
a stanu se taiwanskou jedničkou...
Ne, celosvětovou jedničkou ve vaření snů.
Budu se hodně snažit!
Dobře.
Ah Jine, musíš se snažit!
Věřím, že se staneš
nejznámějším kuchařem snů!
Xiang Qin
slib mi,
že v den kdy převezmu Šťastnou restauraci
si mě vezmeš!
Aiyo, o čem to mluvíš.
Xiang Qin,
přestože nic nevím o finanční
podpoře,
ale musíš ve mě věřit.
Určitě se Šťastná restaurace
stane nejlepší restaurací na světě.
Určitě ve mě musíš věřit!
Věř své hlavě.
Dej svou ruku pryč.
Cože
tvůj učitel neodstoupil.
A ty už si myslíš, že to převezmeš.
Ne, já jsem si...
Ano, mám.
Pokud chceš zdědit tuhle restauraci,
tak ti ani okna nedám.
Běž a nacvič si krájení zeleniny na 10 roků dopředu.
Ano, učiteli.
Ah Jin to bere opravdu vážně.
Je stejný jako Zhi Shu.
Tvrdě pracuje na svém snu.
Takový Ah Jin je tak hloupý až roztomilý.
Ale co ti můžu dát?
Vztahy
jsou jako vyhrabávání mrkve.
Každá mrkev bude
mít vlastní díru.
Musí odpovídat
a musí to uznat.
V celém světě je pouze jedná správná díra.
Pro mě
je to Zhi Shuova?
Xiang Qin, jez.
Jez, zkus sníst tohle.
Je to dobře usmažené.
Nevěděla jsem, že tyhle mužské schopnosti
jsou teď tak dobré.
Yu Shu
tohle vyprané oblečení
kde chceš, abych ho položila?
Kdekoliv.
Kdekoliv?
Co píšeš? Vypadáš tak vážně.
Je vzácné tě vidět takto vážného.
V pořádku, pomůžu ti najít místo.
Za 10 let...
chci být jako brácha
a stanu se géniem.
Proč sis to přečetla!
Hej, vrať mi to zpátky.
Chci převzít tátův podnik.
V budoucnu chci převzít tátův podnik.
A brácha se stane doktorem.
A já budu manažer.
Budu jeho pravá ruka.
On je velký génius.
Vrať mi to, vážně jsi otravná.
Proč se díváš na něčí slohovou práci.
Nemáš žádné vychování, dokonce neklepeš na dveře, když jdeš dovnitř.
Jsem tady už delší dobu.
Oh, ano.
Yu Shu
Až vyrosteš
chceš převzít tátovou firmu?
Samozřejmě.
Pokud bych pracoval spolu s bráchou,
určitě bychom mohli rozšířit tátovou firmu.
Jsi tak mladý
a už ses rozhodl pro své cíle.
Jsi skvělý.
Samozřejmě, že se liším od
tebe a obyčejných lidí.
Plánuji své věci.
Pokud nevěříš, podívej se.
To... co je to?
Hlupačko, nechápeš?
Tohle jsou návrhy robotů
a je tu plno dalších věcí, které jsem navrhl.
Všechny tyhle jsou nastříhány a nalepeny tebou?
Taky to bereš tak vážně!
Ha, samozřejmě.
Yu Shu
Opravdu máš srdce.
Bojím se, že až brácha převezme firmu,
jednou mu dojde inspirace
a nevymyslí žádný návrh.
To je důvod, proč jsem neustále připravený.
Je to, protože se chci stát bratrovou pravou rukou.
Dobře, to je podivuhodné.
Vážně máš rád bráchu.
Ve srovnání s tvým plýtváním "jako tady jako tam"
se to liší.
Mám rád bráchu víc
než ty.
Milovat Zhi Shua takhle, vážně je to plýtvání?
Dobře, prvácí cvičí vepředu.
Druháci cvičí vzadu, začněte teď.
Honem, pohněte se rychleji.
Trenérko, můžeme počkat.
Vážně je to unavující, můžeme na chvíli počkat.
A já neznám pohyby.
Hej, Xiang Qin, netrénuj ještě.
Stále musíš něco udělat.
My nic nevíme.
Honem!
Učte nás na chvíli, trenérko.
Rychleji!
Jste tak pěkná, nebuďte tak nelítostná.
Rychleji, rychleji!
Neposloucháte slova zástupkyně kapitána?
Jste krávy?
Krávy se hýbou a vy se nepohnete.
Stále nejdete na kurt?
Trenérko, dokonce nevím, jak držet raketu.
Můžete mě to naučit?
Neučil jsi se to včera?
Ale stále to neumím.
Můžete mě učit, prosím?
Dobře, bez problému.
Drž, co děláš?
Aiyo, zástupkyně kapitána.
Co děláte je skvělé.
Je to správný způsob jak naučit disciplíně.
Udělal jsem správnou volnu ve výběru.
Pokud tu nic není
můžeš se jít napít a odpočinout si.
Toto místo mi přenechej.
Vidím, že se potíš.
chceš, abych ti pomohl tě otřít?
Dobře.
Kdo tě žádal, aby jsi šel dolů?
Znovu.
Honem.
Neslezeš dolů 10 minut.
Zi Yu
Opravdu jsi dobrá pro místo zástupce kapitána.
Je to jen prázdná věc.
Ten kluk mě o to požádal, to je důvod, proč to dělám.
Kdo ví, v jeho mozku si musí myslet
že se kapitán a zástupkyně kapitána v budoucnu vezmou.
Juniore, jsi šťastný?
Vážně šťastný.
Vážně šťastný?
Vážně šťastný pak... nadále se drž!
Ve skutečnosti ve tvém srdci
Hao neexistuje, že?
Musíš si myslet,
že když chce Zhi Shu přejít na medicínu,
tak já přejdu taky.
To je způsob, jak se k němu dostanu blíže.
Vážně ti závidím, že jsi tak chytrá.
Neudělám takovou hloupou věc.
Není potřeba obětovat svůj život pro dobro lásky.
Trénuj lépe.
Já nemám zájem o lékařství.
Tvé ruce...nechvějí se.
Pokud jsi tak šťastná, proč se netřepou?
Mimoto
potom, co bych studovala medicínu
a on znova přešel
pak neměla bych ho následovat a znovu přejít?
Následovat něčí kroky kvůli rozhodnutí  o jeho budoucnosti
nedělám takové věci, ve kterých si nejsem jistá.
Mám svůj vlastní život.
Co já chci dělat a stále dělám.
Xiang Qin, omlouvám se.
Musím si něco vzít, pospíchám na výuku.
Stone, počkám na tebe venku.
Půjdu později do vyučování.
Dobře.
Jdeš na vyučování?
Ano.
Ahoj, ahoj.
V této chvíli jsem konečně našla šarm Zi Yu.
Vážně je to sebejistá holka
s vlastním přemýšlením.
Každý člověk vypadá, že má svůj vlastní sen
a všichni směřují ke krásnému snu.
Co já?
Neříkejte mi, že každý člověk
musí mít opravdu velké sny.
Nemůžu snít o tom, že se stanu dobrou manželkou?
Nebo dobrou matkou?
Můj sen....
CZ SUB: Smackmont
Všechno je nové
trochu riskantní
Prosím, řekni mi, jak se dostanu do cíle
Nikdo nerozumí.
Nikdo není jako já, podivně zamilovaný.
Myslím, že mi začínáš chybět.
Ale právě jsem tě potkala.
Tuším,
že potkání tebe byl jen praktický vtip.
Myslím, že tě pomalu začínám mít ráda
Protože mám odvahu milovat
Rošťácky jsem se přidala do tvého praktického vtipu, který jsi dal
Praktického vtipu, který jsi dal
CZ SUB: Smackmont