Řekni, že mě miluješ
Řekni, že se staráš
Znám dívku
je nevinná, usměvavá a roztomilá
čeká
na někoho, kdo jí dá 3 000 lásek
Nemusí být hodně bohatý
Nemusí být hodně hezký
Má špatné vlastnosti
Někdy potřebuje toleranci, jindy slušnost
Proč
se do něj zamilovala
Co si myslela
Zapomněla, že ten fantastický kluk nemůže být milován
Co je to,
že jí odvedl na špatnou stranu
Neví, co dělat
Říkám, jak je to možné,
že je ochotná vzdát se
své důstojnosti a obdivu,
ale ne hry, kdy holka nahání kluky
bez kousku ostychu.
Každý den je po jeho boku hlasitá a hlučná
přeje si, aby o ní jen pohledem zavadil
Vidět jí tady
a ho tam
Chce, aby jí v dlaních zvedl
a on předstírá, že neví,
ale v jeho mozku se vznáší
představa jejího úsměvu před jeho očima
a ona říká:
Potkat správnou osobu
je druh falše.
Nemůžu nesouhlasit
dívky stále potřebují znát jejich pohled
Musíš se zaměřit
na člověka, kterého chceš
Nečekat na další sblížení
Posílám ti své rty, aby byly tvé
Řekni, že mě miluješ
Řekni, že se staráš
Epizoda 25
To nemůžeme.
Musíme být dobře připraveni na předání 25.
Jinak budeme,
jinak to vydáme ve stejnou dobu jako další nové zboží.
Když se to stane,
2 výrobky se objeví na trhu ve stejnou dobu.
Naši podnikoví partneři se budou rozdělovat.
Doufám, že vzhled
uvidím zítra ráno.
Pro obal, zkráceně to dokončíme do 5 dnů.
Dobře, budu se jim snažit co nejvíce napovědět.
Musíte pochopit pokrok, omlouvám se vám za problémy.
Dobře.
Apple
Díval jsem se na tvůj soupis rozpočtu,
takový soupis nezabere.
Musíš změnit data.
Jsou tady data,
které bys podle mě měl zvážit.
Podívej se na to.
Oh, dobře.
Taky, teď chci něco změnit
na novém projektu.
Takový způsob přístupu a odbytí.
Teď potřebuje finance z venku
nebo si musíme opatřit partnera.
Máte nějaké nápady?
Ohledně partnera
bych měl nápad.
Prosím, řekněte to.
Možná můžeme zvážit
Da Quan Ji Tuan (firma) jako partnera.
Da Quan Ji Tuan?
Vážně je chytrý.
Po předání instrukcí Xiao Su Ka
je úplně jiný.
Takový taky je dobrý.
Všichni se budou snažit a budou vážní.
Máš ho ráda, že?
Bude s námi společnost Da Quan spolupracovat?
Měli by.
Byl jsem vystrašený k smrti.
Vědět, že Jiang Zhi Shu je tak mladý
a nový,
ale když uchopí věci
může být tak efektivní.
Nemyslím si, že je mladý a nový.
Z toho, co jsem viděl, je vážně talentovaný.
Avšak
on sám
předělává celou společnost,
je to trochu těžké.
Oh...Jedna osoba.
Není divu, že manažer Xu navrhl
spolupráci se společností Da Quan.
Ale myslím si, že Zhi Shu má schopnost
postarat se o starého ředitele Da Quan Ji Duan.
Je tak pěkný, určitě to nebude problém.
Proč jsi vždycky tak pomalá?
Asi umřu hladem.
Dobře, dobře.
Počkej...počkej chvilku.
Co...?
Musíš počkat, než brácha přijde, pak můžeš jíst.
Proč?
Dej mi to.
Hej, tahle je moje.
Nemůžeš jíst první.
Vezmu si to.
Ne, nemůžeš.
Hej, vy dva.
Vidíš, co jsi udělal, spadlo to.
Takže omlouvám se, že jste museli čekat.
Je to v pořádku.
Hloupá Xiang Qin taky teď dorazila.
Zhi Shu, musím ti říct
v poslední době tvé přerušení školy
vytvořilo všude zvěsti.
A někteří lidé stále říkají,
že je to kvůli tomu, že jsi se díval skrz prsty...
Brácho, musím ti říct, že
tentokrát ze zkoušky z matematiky
jsem byl první na plné čáře.
Pomohla jsem ti, abys jim řekl.
Ale nakonec řekli
že učitel řekl
že ředitel mi osobně přijde předat cenu.
Jak velká věc.
Dostala jsi nějakou předtím?
Ne.
Jsi tak hlučná.
Tlusté prase!
Co ty? Mrtvé prase!
Jak to, že jíš tak moc? Pomůžu ti s tím.
Zhu Ba Jie, taky příliš moc nejíš.
Zhu Ba Jie = prase z Cesty na západ
Musíš to sníst sám. Hej!
Vypiju dva hrnky!
Dobře.
Tak dneska nemusíš jíst rýži.
Potřebuji jít zpátky a pracovat,
buďte tady, jak dlouho chcete a jezte.
Hej, Zhi Shu.
Zhi Shu snědl tak málo.
Všechno je to kvůli tobě, že jsi ho obtěžovala.
Celou dobu to musí být pro tebe těžké Xiang Qin.
Ne, je to v pořádku. Nebuď tak zdvořilý.
Nejsme vzdálení přátelé.
To je pravda.
Tohle bychom měli dělat.
Všechno je to díky tobě, starý příteli.
Je tvé zdraví teď lepší?
Tetičko, chceš pomoc?
Jsem v pohodě.
To je to, že má žena a doktor...
Co?
Přeháníš.
Říkám, že jsou tak otravní.
Podívej se na to, co chtějí, abych každý den jedl.
Pacient nemá právo si stěžovat.
Pokud chceš mít záchvat,
pak tak pokračuj.
Dones to prosím strýčkovi.
Ok
Díky.
Strýčku, utři si ruce.
Oh..dobře.. díky Xiang Qin.
Ne!
Cai, řekni mi, myslíš si, že je můj život hořký?
Proč by byl?
Máš tak skvělého syna.
Podívej se na Zhi Shua, jak si v poslední době pomáhá ve společnosti.
To je důvod, proč se můžeš zotavovat bez starostí.
Xiang Qin,
podej strýčkovi hrnek vody.
Ta vepřová rýže je příliš suchá.
Dones velký hrnek.
S tak skvělým synem
a skvělou ženou.
A oni se o tebe starají tak dobře...
Tady... napij se vody...
Tentokrát souhlasil.
Ve skutečnosti jsem opravdu šťastný.
Xiang Qin, jak se vede v poslední době Zhi Shuovi?
Tak dlouho už nepřišel do nemocnice.
Vstává vážně brzy.... a odchází do práce...
A přijde domů opravdu pozdě v noci...
vypadá opravdu unaveně.
Oh, v takových starostech?
Oh, opravdu?
Je toho na něj příliš moc?
Potom všem, je tak mladý.
A všechna tato těžká práce je na něm.
Ne, to není...
Protože Zhi Shu je tak inteligentní
určitě to zvládne.
Co ty?
Potřebuješ chodit na hodiny
a musíš se o všechno doma postarat...
Je toho na tebe moc?
Ne, to ne.
Taky příští týden začínají prázdniny.
Až budou, tak budu mít více volného času.
Pravda, pravda, pravda.
Není to problém, žádný problém.
Strýčku....!
Co...co děláš?
Vystrašila jsi strýčka!
Omlouvám se.
Má nemocné srdce.
Ale strýčku, musím se tě na něco zeptat.
Musíš, musíš mi pomoct.
Dobře...
Co je Xiang Qin?
Mluv.
Je to skvělé.
Co je Xiang Qin?
Co je s tebou?
Zhi Shu! Počkej.
Hej, co děláš?
Já?
Nemáš prázdniny?
Nemusíš chodit na hodiny?
Ne.
Protože mám prázdniny,
tak můžu jít pracovat s tebou.
Hej...
To není dobré.
Pojďme.
Pojďme, jdeme pozdě.
Musíš jít?
Gigi, říkám ti,
že když přijel, usmál se na mě.
Usmál se na mě.
Předtím se usmál?
Ano, usmál se na mě.
Myslím, že děláme pokroky.
Zdravím!
Jsem znovu tady!
Vrátila ses?
Protože mám znovu volno,
to je důvod, proč jsem schopná se vrátit a pomoc vám.
Cože?
Co tak ve spěchu děláte?
Musíme pracovat!
Jia you!
Jia you = Hodně štěstí
Díky!
Bude to problém, pokud zde bude dodatečná pracovní zátěž.
Proč?
Jsi tu pouze 2 měsíce, takže nevíš.
Naposledy když tu byla, způsobila nám takovou spoušť.
Je tak nemotorná a hloupá.
Taková nicka.
Ahoj!
Jia you!
Zdravím!
Znovu mě vidíš! Jsi šťastná, že?
Pojďme spolupracovat.
Proč je zase tady?
Nemůže to být pomoc.
Slyšela jsem, že jí ředitel nabídl umístění.
Možná jsou příbuzní.
Znovu spoléhá na ohled.
Tento software vypadá dobře.
Slyšela jsem, že není jediná, která spoléhá na ohledupnost.
Kdo jiný je tu?
Další nový zaměstnanec.
Pravda, nestyď se.
Vedoucí Yu!
Oh, to jsi ty?
Znovu jsem zpátky! Znovu jsem zpátky!
S čím ti můžu pomoc?
Můžeš tady sedět.
Dobře, není problém. Sedím a pak...?
Co se děje?
Ne...nehýbej se...
Nedotýkej se ničeho.
Nedotýkej se myši.
Nedotýkej se klávesnice.
Neotevírej archivovací záložku.
Jen tu seď a bude to dobré.
Jak teda můžu něco dělat?
Co když budu potřebovat jít na záchod?
Nepůjdeš...!
Ne, chtěl jsem říct, že to máš vydržet.
Pokud to můžeš vydržet, tak to vydrž.
Nehýbej se.
Ale nejít na záchod je nezdravé.
Jen to zkus a nehýbej se.
Ty...
Taky je nová.
Pokud má nějaký problémy
pak je vy dvě spolu můžete rozebrat.
Spolupráci a podpoření se navzájem.
Ale já vážně chci pomoc!
Co....?
Proč se nemůžu hýbat?
Hej, slyšela jsem, že jsi taky nová.
Pokud je tu něco, čemu nerozumíš
tak tě to naučím.
Jak se jmenuješ?
Pei Zi Yu!
Řekni mi
proč jsi k čertu tady?
Je to vzájemné.
Můj táta zná někoho z této firmy.
Tak mě představil, ať tady získám nějaké zkušenosti.
Opovrženíhodné. Spoléháš na kontakty, aby ses tu dostala.
Vhodnější by bylo, kdybych ti to řekla já.
Hej...ok..
Všichni jsme dobří kolegové.
Tady, Gigi, pojď sem.
Jsi placená za to, abys jim dala práci.
Proveď je.
Teď odcházím.
Uč je dobře.
Hej, ty jsi tu byla předtím.
Pamatuješ si stále pracovní postupy?
Já... měla bych si je pamatovat.
Ten úkol přidělte mi.
Nejsem jako ona.
Jsou věci, které nikdy nezapomenu, když jsou mi vysvětleny.
Co jsi to řekla?
Co tím myslíš?
Říkám, že jsi nemotorná a hloupá.
Komu říkáš, že je nemotorný a hloupý?
Tobě!
Potřebuješ takovou věc slyšet dvakrát?
Říkám ti, přestaň se chovat tak arogantně.
Tentokrát jsem přišla plně vybavená.
Nenechám tě, abys pokračovala v takovém porovnávání.
Až to uvidím, tak tomu uvěřím.
Fajn, uvěříš tomu, až to uvidíš.
Dám to tady?
Nebo takto?
Takto? Takto?
Mělo by to být takhle.
Proč je tady tak hodně čudlíku?
Který bych měla stisknout?
Všechno je to černé.
Slečno, umíte kopírovat nebo ne?
Kopíruješ už hodinu a půl.
Potřebuješ pomoc?
Ne!
Pořád mám hodně věcí na kopírování.
Takže to běž udělat první.
Honem, dobře?
Který čudlík zmáčkla?
Byl to vrchní nebo spodní?
Co děláš?
Chtěla jsi sem dát papír.
Víš, jak to udělat?
Můžeš se podívat?
Jaký dokument posíláš?
Samozřejmě, že manažer chtěl, ať pošlu tenhle.
Já mám dokument, který chtěl, ať se pošle.
Co posíláš?
Nemůžeš papír takhle vyndat.
Fax se rozbije.
Je to rozbité....? Fajn, pošli to, pošli.
Pei Zi Yu není špatná.
Je tu pouze 2 hodiny a jde ji všechna práce.
Jo, slyšela jsem, že je Jiang Zhi Shuova spolužačka.
Její výsledky jsou skvělé.
Ale je tu někdo, kdo taky chodí na stejnou školu jako Zhi Shu.
Jak velký rozdíl.
Můj Bože! Jak se dostala na medicínu?
Zi Yu, chceš později nějaký čas navíc?
Co?
Můžeš pro mě otevřít tento dokument?
Oh, určitě.
Díky.
Máš dneska večer čas?
Mám!
Taky mám čas, abych ti přepsala ten dokument.
Hej, nechej mě to přepsat.
Přepíšu to vážně rychle.
Nedotýkej se toho.
Přestaň se toho dotýkat.
Já vážně...
Já... přepíšu to vážně rychle, jenom...
Jenom je rozdíl, že jsem si neudělala certifikační zkoušku... opravdu.
Přepíšu to pro tebe.
Pak udělej to rychle.
Můžeš to dokončit do půlhodiny?
Do 20 minut to bude hotové.
Proč mám tolik práce?
G..
27007123
Další řádek.
Simone, přepsala jsem to.
Hraješ si dobře, že?
Tato hra je vážně dobrá, že?
Zaprvé, jsem to pomohla Zhi Shuovi navrhnout.
Nemůžu říct, že jsem to navrhla...
Jak takhle můžeš přepsat částku peněz?
Víš, nenapsala jsi jednu nulu.
Kolik peněz bychom ztratili?
A co firemní jméno?
Co je to? Přečti to.
Fan Da...
Fan Da? My jsme Pan Da.
Proč je to Fan Da?
Udělala jsi tolik chyb, kdo by se na to chtěl dívat?
Řekl jsem ti, že ne, ale nadále jsi na tom trvala, že to uděláš.
A tohle jsi udělala, kdo se na to bude chtít podívat?
Co když si to vezmu zpátky a opravím to.
Nemožné, udělala jsi tak hodně chyb.
Simone
Chceš, abych to přepsala znovu?
Dobře.
Cítím se více v klidu, když to uděláš ty.
Tady, vezmi si to.
Hej, je tu klient.
Skvělé! Opravdu brzy, budu schopná donést čaj.
Jo, jo.
Vy dvě si sedněte a odpočívejte.
Já... donesu čaj.
Omlouvám se, ale já viděla klienta první.
Ty..
A jaký máš problém, že jsi ho viděla jako první?
Nepřepisuješ dokument?
Nepřepisuju tak pomalu jako ty.
Ty... dokončila jsi to?
Jen si sedni a odpočívej.
Tady, můžeš si půjčit mou židli.
Ne, donesu čaj. Ty způsobíš chaos ve všem, co děláš.
Jak dělám?
Jaký důkaz máš, že to říkáš?
Když jsi tady celou dobu, kde nebyl chaos?
Nemusíš nutně nosit čaj.
Vy dvě, rozumíte pravidlům?
Byla jsi tu pouze několik dnů
a myslíš si, že máš oprávnění donést čaj?
Jak to můžeš srovnávat?
Pokud ne, co chceš srovnávat?
Opravdu závidím,
že má ředitel Jiang syna jako jste ty.
Řediteli Bai, nepřechvalujte mě.
Co se děje?
Jak je na tom váš otec?
Vážně dobře. Díky vaším nejlepším přáním.
Právě teď potřebuje více odpočívat.
Takže ho dočasně zaskakuji.
Doufám, že tátovi alespoň pomůžu.
S vašimi schopnostmi
tu určitě nebude problém.
To není pravda, pořád je se toho musím hodně učit.
Jsem tady, abych řešil firemní záležitosti.
Četl jsem, že jste požádal naši společnost o společný plán.
Je to trochu smysluplné.
To je důvod, proč doufám...
Doufal jsem, že bychom to mohli probrat osobně.
To je důvod, proč jsem za vámi přišel.
Omlouvám se.
Měl jsem být první, kdo měl přijít osobně vám oplatit respekt.
To je pravda.
Dokud to je spolupráce skvělé společnosti,
je to stejné, jako když dotyčný za někým přijde.
Apple.
Ohledně naší spolupráce
vybereme různé profese.
Nejprve obchodní návrh,
vždycky máme detailní zprávy.
Finanční podpora Da Quan Ji Tuan
s přidáním s Pan Da technologií,
Věřím, že můžeme v obchodech vytvořit opravdu potěšující úspěch.
Kámen, nůžky, papír.
Znovu...
Kámen, nůžky, papír!
Jak se to stalo?
Není špatné, není špatné!
Taky je to opravdu odvážný krok.
Vy, mladí lidé, jste opravdu jiní.
Děkuji.
Apple.
Ano.
O podrobně sestavené následující informace
se postaráš ty.
Dobře.
Děkuji za vaší práci.
V pořádku.
Pan Da má štěstí, že má takového nástupce jako jste vy.
Ředitel Jiang může být v klidu.
Yay! Vyhrála jsem!
Vaše společnost je hodně živá.
Teď to tam vezmu.
Bye bye!
Vážně jsem zaneprázdněná.
Zdravím, čekali jste dlouho.
Vypijte čaj.
Vypijte kávu.
Zhi Shu, buď opatrný, je to horké.
Starý pane, tady je váš čaj.
Nebyla jste vy ta slečna, která se venku tak smála?
Ano. Vážně se omlouvám, že jste...
že jste mě slyšel.
Proč jste byla tak šťastná?
Můžete se o to podělit se starým pánem?
Um... není to nic moc.
Cítila jsem se poctěná, že vám můžu donést čaj.
To je důvod, proč jsem byla šťastná.
Oh, takže to znamená, že mě znáte?
Ne.
Ale vím, že jste klient Zhi Shua.
A vypadáte jako můj děda.
Zní to vážně důvěrně.
Slečno, vaše slova jsou opravdu sladká.
To je pravda, hodně lidí to říká.
Slečno Yuan
donesla jste čaj, takže můžete jít a pokračovat v práci.
Běž.
Fajn.
Sbohem.
Takový vynikající mladý muž jako vy
musí být opravdu populární u dívek ve škole, že?
Samozřejmě že je! Zhi Shu
není jenom populární u holek ve škole,
taky je idolem všech zaměstnankyň tady.
Xiang Qin!
Jak to dopadlo?
Výsledek byl...
že v jeho očích nevidí žádnou dívku.
Pak co vidí?
Knihy!
Zhi Shu si vážně užívá čtení.
A taky rád poslouchá klasickou hudbu.
Nemá pouze IQ 200, ale taky je první ve všech zkouškách.
Dokonce se dostane na zkouškách do TOP.
Dokonce je vynikající ve sportu.
Předtím vyhrál tenisovou soutěž.
Zhi Shu je výjimečný.
Opravdu je výjimečný.
To je pravda, to je pravda.
Taky, starý pane, řeknu vám
dokonce je skvělý ve vaření!
Je přesně jako kuchař.
Je perfektní v každé věci.
Nezranitelný a půvabný.
Řekla jsi dost?
Ještě má práci.
Běž pryč.
Ještě mám práci?
Běž.
Sbohem.
Zhi Shu, proč se takhle chováš?
Jsi tak skvělý.
Nestyď se.
Běž ven, běž ven.
Omlouvám se za to.
Protože jsem o něm mluvila dobře,
tak by to pro něho mělo být užitečné.
Pokud jsem šťastlivec, tak se starý pán stane šťastným
a přijde se dohodnout.
Xiang Qin, máš oběd?
Chceš, abych ti něco objednala?
Ne, ne, je to v pořádku.
Podívej, donesla jsem si vlastní oběd.
Wow, jsi tak ctnostná žena.
Neudělala jsem si svůj vlastní oběd už 800 let.
Ty víš, jak?
Ne.
Pamatuješ si na den, kdy jsem viděla obědový box Jiang Zhi Shua?
Bylo to legrační.
Jo, viděla jsem to.
Nahoře je velké srdce z lásky.
A taky je tam něco napsané.
Proč to vypadá stejně?
Jsou tu slova.
Myslím, že to je stejné.
Čí obědový box má slova?
Neslyšela jsem o tom.
Ne...
Pojď na oběd.
Všichni spolupracovníci přišli tady!
Mám pro všechny dobré zprávy.
Dneska je slavnostní otevření naší restaurace,
takže dáváme zdarma obědové boxy, jaké je to?
Nejdřív přijďte.
Pojďte a vezměte si.
Vezměte si tak moc, kolik chcete.
Vezmeme to všechno.
Budeme mít problémy, potom až to sníme?
Žádné problémy, proč by jste měli problémy?
Je to čerstvé.
Opravdu?
Pomozte si a vezměte si, co chcete.
Vezměte si toho více.
Žádný problém, vezměte si více.
Hej, slečno.
Nechte mi jeden.
Pořád jeden zůstal.
Xiang Qin.
Xiang Qin!
Tady, zkus toto jídlo, které jsem udělal.
Úhoří oběd.
Jine, proč jsi k čertu tady?
Jen tak, mám volno.
Nemusím pracovat ve školní kantýně.
Takže mám brigádu v místním fastfoodu.
Pokud pracuješ, tak pracuj.
Proč jsi přišel do této firmy a děláš takový hluk?
To není to, obchod se otevřel.
Šéf mi řekl, ať sem přijdu prosadit obchod.
Později, pokud zavoláš na toto číslo
dokonce i když to je jeden oběd, doručím ti ho.
Honem
sněz to, dokud to je teplé.
Podívej úhoří oběd!
Nechci to.
Ačkoliv jsem to udělal sám.
Podívej, je tu velký kus úhoře.
Vážně je to výborné, udělal jsem to pro tebe.
Nemám ráda ryby.
Ale je to vážně výživné.
Nelíbí se mi to, nechci to.
Jak to, že jsem neviděl toho kluka Jiang Zhi Shua.
Nemá čas.
Ten Jiang Zhi Shu je výjimečně zaneprádněný.
Nemá čas sledovat návštěvníky, kteří nejsou rychlí.
Zhi Shu!
Jiang Zhi Shu, co jíš?
Nenechám tě jíst oběd, který jsem udělal.
Zhi Shu, připravila jsem pro tebe sušenky plněné láskou.
Oh, tenhle obědový box naplněný láskou pro mě udělala Xiang Qin.
Hej, počkej!
Nemůžeš to jíst, počkej.
Co děláš?
Tady, sněz to.
Hej...
Hej! Ne!
Nemůžeš to sníst, Jine!
Je to úhoř a rýže?
Ano, odteď každý den na oběd
ti donesu obědový box z našeho obchodu a vyměním si ho s tebou.
Xiang Qiin obědový box je můj.
Ty nemáš právo to jíst.
Cože?
To je báječné!
Ale zapamatuj si, ať zítra doneseš sladkokyselá žebra,
protože já nemůžu chilli.
Ok, dohodnuto.
Nejez to tajně.
Xiang Qin
Později ti donesu dort.
Ahoj.
Ne!
Vrať mi to, dej mi to zpátky!
Vrať to Jine.
Jiang Zhi Shu!
Ty chceš jíst oběd Xiang Qin?
Počkej si dalších 100 let!
Voní to skvěle!
Tento obědový box udělala Xiang Qin.
Jsem tak šťastný.
Teď to sním.
Můj bože! Proč je ta rýže tak nechutná?
Ne, udělala to Xiang Qin...
Jak si na to můžu stěžovat?
Zkusím něco jiného a uvidím.
To by mělo chutnat lépe.
Zhi Shu
je tu něco, co bych s tebou chtěl prodiskutovat.
Můžeme jít do kavárny, sednout si a promluvit si o tom?
Nemůžeme to probrat v kanceláři?
Bere se to jako osobní záležitost.
Ale taky to souvisí s prácí.
Osobní záležitost?
Osobní záležitost můžeme probrat v kanceláři.
Dobře... ve skutečnosti je to taky pracovní záležitost.
Nebude to trvat dlouho.
Jak nepříjemné, Zhi Shu si dokonce nevzal ani sousto z mého obědového boxu.
Co má Apple v úmyslu, aby Zhi Shu udělal?
Máš přítelkyni?
Pokud tu je něco, tak to řekni.
No, obdržel jsem telefon od ředitele Baie.
Ředitele Baie?
Ano.
Poté, co s tebou mluvil, tě vážně obdivuje.
Takže záměrně zavolal
a doufal, že ti můžu představit jeho vnučku.
Začal jsi přijímat firemní záležitosti
je tu hodně věcí, se kterýma si můžeš být nejistý.
Ve skutečnosti za 2-3 roky
ředitel Bai musí najít někoho, kdo se bude hodit pro jeho vnučku.
Hodně podnikových ředitelů
dovedlo své syny právě před pana Baie,
ale vypadá to, že všichni byli odmítnuti.
Takže tentokrát
představí svou vnučku tobě.
Je to něco, co se nestává tak snadno.
Měl bych se cítit poctěný?
Samozřejmě, že bys měl.
Nemyslíš si, že kritéria pana Baie pro výběr člověka jsou vážně přísná?
Mimoto, měl vážně vynikajícího syna.
Měl?
Ano.
Syn pana Baie chodil na Harvard.
Pěkný a inteligentní.
Přesně jako ty.
To kvůli něj se Da Quan group
mohla změnit na mezinárodně proslulou společnost
z  domácí firmy.
Pan Bai taky chtěl
odejít do důchodu.
Protože měl syna, který byl úspěšný ve svém podnikání
a užívat si poslední roky života.
Ale, kdo by mohl očekávat,
že za 2-3 roky jeho syn a snacha
zahynou při letecké nehodě.
A zanechali pouze svou dceru.
Ředitel Bai velice miluje svou vnučku.
Ale v posledních letech
se jeho tělo necítí dobře.
Myslím, že proto zoufale hledá manžela pro svou vnučku....
Na jednu stranu
je to taky slečna Bai, která může požadovat rodinu.
Na druhou stranu
je tady společnost Da Quan, která může mít nástupce.
To znamená, že ten, kdo si vezme jeho vnučku
převezme společnost Da Quan.
Co si myslíš?
Co si o tom myslíš?
Chápu záměry ředitele Baie.
Ale co slečna Bai?
Nemá své vlastní názory?
Chce nechat svého dědu, ať rozhoduje o její svatbě?
Přesně!
Holka, která se nechá tak snadno vést
a nechá někoho rozhodovat o její budoucnosti.
Rozhodně by ji Zhi Shu neměl rád.
Xiang Qin!
To je pravda, souhlasím.
Několikrát jsem už slečnu Bai Hui Lan potkal.
Je krásná,
chová se a mluví s charakterem.
Avšak je si opravdu blízká se svým dědou.
Myslím, co se týče toho
bude se řídit dědovým přáním.
Jsi ve stejném věku jako slečna Bai.
Tvé vystupování je poctou pro ostatní.
Pokud je to možné
rád bych vyměnil vaše fotografie.
Není potřeba.
Um...dobře...
Potřebuješ nějaký čas na promyšlení?
Ne, nebude o tom přemýšlet.
Běž pryč.
Později se vrátím.
Apple.
Ano?
Pokud se setkám se slečnou Bai, bude to prospešné pro firmu?
Um, no...
Zhi Shu!
Samozřejmě, že to bude prospěšné.
Ale myslím si, že ředitel Bai
má s námi určitě v úmyslu spolupracovat.
Ale pokud jde o tuhle záležitost
poradím si s tím, i když jde o osobní záležitost.
Jen se normálně setkáš se slečnou Bai.
Zhi Shu, ne.
Nepotřebuješ to.
Rozumím, popřemýšlím o tom.
Opravdu?
Díky za tvůj přístup.
Všechno je to tvoje chyba.
Běž pryč, odejdi!
Ty hajzle.
Je to pravda?
Ředitel Bai  navrhnul rande?
Oh... ano.
Odmítneš to, že?
Nepřemýšlel jsem, že bych to udělal.
Jsi blázen?
Neříkej mi, že to chceš přijmout?
Mami, nebuď ještě tak napjatá, ok?
Nejsem napjatá.
Neplánovali jsme se ještě setkat.
Ale vraťme se k tématu,
pokud si vezmu slečnu Bai,
pak určitě získáme finanční podporu od společnosti Da Quan.
Zhi Shu!
Nikdy jsem neočekával, že se oženíš pro záchranu firmy.
Podnik Pan Da
se rozrostl z malé, neznámé firmy
do velkého podniku.
Mám svůj vlastní respekt.
Nezajímám se, co si vyslechneš od ředitele společnosti,
ale tvá svatba
musí být s někým, koho miluješ.
Rozumíš?
Chápu to.
To je skvělé. Teď jsem v pohodě.
Pojďme dovnitř a odpočiňme si.
Je těžké představit si....
Scénu, kdy je Zhi Shu na rande.
Nebude souhlasit, že?
Zhi Shu je pod velkým tlakem,
ale není typ, který se podřídí ve složitých situacích, že?
Co se pak stane s kritickým stavem společnosti?
Dobré...Dobré ráno.
Ouch!
Hej, počkej!
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Omlouvám se.
To je v pohodě.
Co se ti stalo? Dokonce neumíš rozlišit otevírací a zavírací tlačítko?
Umím.
Bála jsem se, že mi spadnout tyhle dokumenty.
Takže jsem náhodou zmáčkla špatný čudlík.
Do kterého poschodí?
12tého, děkuji.
Dobře.
Já mám schůzku v 10.
Co je to za věcí, které držíš?
Tyhle?
Jsou to dokumenty pro tvojí schůzku..
Hej, Zhi Shu.
Budeš na schůzce v pořádku?
Proč se na to ptáš?
Protože si myslím, že manažerův
obličej nevypadá příliš dobře.
Dokud děláš svou práci, tak to stačí.
Nepotřebuješ se starat o další věci.
Pane Jiangu.
Přestože jste ředitelem v jednání,
jste mladý a nezkušený.
Máte nedostatek zkušenosti v praktických věcech.
Nezáleží na tom, co řeknete
je to fakt, že je právě teď společnost zavalená těžkostmi.
Zvěsti kolují po celé továrně.
Všichni jsou neklidní.
Lidé šíří řeči o tom, že firma brzy skončí.
Uklidnit pracovníky a připravit zboží jak je naplánováno,
to je to, o co byste se měl starat, manažere Zhangu.
Ale přemýšlel jste o pozicích pracovníků?
Každý se bojí, že nedostane zaplaceno.
Pouze v případě pokud firma podstoupí jakoukoliv situaci.
Nemůžu to slíbit,
že firma nebude v situaci s nízkým zbožím a penězmi.
Hej, manažere Zhangu, mýlíte se?
Jsme tady, abychom prodiskutovali odeslání zboží.
O čem to mluvíte?
Firma ještě neskončila.
Co jste řekl...
Já jen tlumočím znepokojení pracovníků.
Potom všem, právě teď nikdo nemá náladu pracovat.
Všichni
Těžkosti, se kterýma se firma právě teď potýká,
už jsem vymyslel protiopatření.
Ale ještě není čas to oznámit.
Prosím, příliš moc se neobávejte.
Jen se snažte a dělejte dobře svou práci.
A to bude stačit.
Zaručuji...
že nenechám firmu zavřít.
Pane Jiangu.
Přestože jste ředitelem v jednání,
jste mladý a nezkušený.
Máte nedostatek zkušenosti v praktických věcech.
Nezáleží na tom, co řeknete
je to fakt, že je právě teď společnost potýká s těžkostmi.
Zvěsti kolují po celé továrně.
Všichni jsou neklidní.
Lidé šíří řeči o tom, že firma brzy skončí.
Ale přemýšlel jste o pozicích pracovníků?
Každý se bojí, že nedostane zaplaceno.
Pouze v případě pokud firma podstoupí jakoukoliv situaci.
Nemůžu to slíbit,
že firma nebude v situaci s nízkým zbožím a penězmi.
Zhi Shu
Teď už nikdo nepracuje.
Všichni už odešli.
Měli bychom taky jít domů.
Neboj se.
Řekla jsem tetičce, že jsi v poslední době pod velkým stresem.
Takže nakoupila hodně masa a mořského jídla.
To tě uvolní od stresu.
Buď jako já! Když jsem pod stresem
pozvu se sama na jídlo.
Později se cítím o hodně lépe.
Pak netrpím.
Pravděpodobně.... to není špatný nápad.
Huh?
Jak můžeš s tímto souhlasit?
- Já jen...
- Aiya! Jak se to rozbilo?
Je to v pořádku, je to v pořádku.
Prosím dones smetáček.
Běž... běž pomoc a dones smetáček.
Jak můžeš s tímto souhlasit?
Dlouho jsem o tom přemýšlel
a myslím, že v tom není problém se s ní setkat.
Tak jsem souhlasil.
Nemožné!
Máma zná tvoji osobnost velmi dobře,
nikdy bys nešel na domluvené rande
s tou slečnou Bai bezdůvodně.
Řekni mi
souhlasil jsi pro dobro tátovy firmy?
Ne.
Pokud ne, tak proč?
Protože se mi líbí.
Líbí se ti?
Jak se ti může líbit?
Lžeš.
Dokonce si ji nikdy neviděl.
Jak si můžeš být jistý, že se ti líbí?
Viděl jsem její fotku.
Uvědomil jsem si, že je typ, který mám rád.
Tak to je důvod, proč se mé srdce změnilo.
Teď jsi spokojená?
V každém případě jsem už souhlasil.
Doufám, že se ten den zúčastníš.
Co pokud nechci jít?
Stejně půjdu.
Proč souhlasil?
Tohle jsem cítila v minulosti,...
iluze?
Zhi Shu, on...
nikdy předtím nevyjádřil pocity k dívce.
Proč souhlasil?
Nezáleží na tom, zda je to pro dobro firmy
nebo jestli ji má rád.
Nebudu schopná to přijmut.
CZ SUB: Smackmont
Všechno je nové,
trochu nebezpečné.
Prosím, řekni mi, jak se dostanu do cíle.
Nikdo nerozumí.
Nikdo není jako já, podivně zamilovaný.
Myslím, že mi začínáš chybět,
ale právě jsem tě potkala.
Tuším,
že potkání tebe byl jen praktický vtip.
Myslím, že tě pomalu začínám mít ráda,
protože mám odvahu milovat.
Rošťácky jsem se přidala do tvého praktického vtipu, který jsi dal.
Praktického vtipu, který jsi dal.
CZ SUB: Smackmont