Přeložila: Pethushka
Jste v pořádku?
Nedotýkejte se mě.
Šla to dobře?
Ano. Díky vám.
To je dobře.
Proč někdy nezajít na drink?
Zvu vás.
Stále hovoříme o luxusních značkách.
Designérských značkách.
Ale..takhle to nejde.
Postavili na tom show po celém světě.
Kvůli veškeré práci, kterou do toho dali.
Pomáhá jím to z hlediska marketingu.
Ale..podvědomí naší značky?
Není srovnatelné s jejich.
Nic.
Jo. Rozumím.
Máte hosta z konzulátu.
Kdo vybral toho chlapa?
Vytvořit značku v Koreji?
-Já.
-Zbavte se ho.
Jde obchod dobře?
Ano..díky vám.
Jak víte, naše auta, elektronika, a televize..
všechny tyhle věci jdou dobře po celém světě.
Japonsko se nám teď nemůže rovnat.
Obdivuji vás jako podnikatele.
Jste opravdu skvělý!
Nesmysl.
Ale potřebujeme dostat nějaké lepší hodnocení naší módy.
Naše móda je stále hodnocena jako druhořadá.
Prosím, pomozte nám.
Jakou moc máme?
Lidé jako vy potřebují naši pomoc.
Což mě přivádí k tomuto..
Znáte Kang Young Gula?
Začal vzpouru na lodi a je momentálně hledaný v celé Americe.
Tak?
Jsem si jistý, že někdo jako vy nemůže znát někoho jako je on..
Ale byl jsem zvědavý, jestli tu není nějaká šance.
Zjistil jsem, že to byl váš spolužák na střední škole.
Opravdu?
Kdyby jste o něm náhodou něco věděl, doufal jsem, že mi to řeknete.
Nevím o něm nic.
Nevíte..
Pravda je..měl jsem hovor z Koreje.
Informovali mě, že mezinárodní studentka, které jste pomohl,
má nějaký vztah s Kang Young Gulem.
Myslel jsem, že bych měl přijít za vámi předtím, než půjdu za tou studentkou.
Opravdu..
s nimi nemáte nic společného?
Přesně tak.
Promiňte, že jsem vás připravil o tolik času, když vím,
jak jste zaneprázděný.
Jestli máte čas, proč se brzy společně nesetkáme s konzulem a ředitelem KOTRA?
-Samozřejmě.
-Dobře, teď odcházím.
Kdyby jste kdykoliv potřeboval, zavolejte mi.
Připravte auto.
Pouštíš sem zimu.
Zavři dveře.
Co to děláš? Sedni si.
Co je tohle všechno?
Říkal jsem ti předtím..
že tě každý den budu krmit masem.
Ozvali se ti?
Co se stalo?
Pozvedni sklenici.
Na novou a lepší budoucnost Kang Young Gula a Lee Ga Young.
Chtějí s tebou pracovat?
1, 2, 3.
Nejdřív se najíme.
Najíme se a pak si popovídáme.
Není to žádný neschopný designér.
Jen na to kouknul a věděl.
Říkal, že vzorky, které viděl, jsou úžasné.
A co pak?
Řekl jsem tohle.
Co musím udělat?
Pak se zeptal, jestli chci svoji vlastní řadu, nebo chci být představen kupujícímu.
Co to znamená?
Tak jsem se ho taky zeptal, co to znamená.
Buď budu dělat stejnou řadu s ním,
nebo půjdu do obchodního domu.
Říkal, že mě dostane na takové místo.
Víš, v Koreji, se bez ohledu na to, co děláš,
nemůžeš dostat do obchodního domu.
Ale on říkal, že když uvidí možnost, postarají se o to za tebe.
Pokud to půjde dobře, bude to hit.
Čínský odběratel.
Říkal, že když se nám podaří dostat čínského odběratele,
bude to úžasný hit.
Úžasný hit?
$1 milion?
To bude víc.
Kolem..$10 milionů?
Miliarda dolarů?
Sleduješ mě?
-Je uvnitř?
-Kdo?
Lee Ga Young.
Přišel jsi za Lee Ga Young?
Proč ji chceš vidět?
Jaký má vztah?
S tebou?
A co s tebou?
Můžu jít na minutku dovnitř?
Dobrý den.
Hádám, že jsem našel pravé místo.
Ty vážně nemáš vychování.
Děláš oslavu nebo tak něco?
To není tvoje věc, jestli dělám nebo ne.
Promluvme si.
Sedni si.
Jaký vztah mezi vámi je?
Miluješ ho?
-Prosím?
-Nebo na tebe něco má?
Musí být blázen.
Hej. O co se to snažíš?
Nestarej se.
Jak dlouho myslíš, že můžeš vydržet žít takhle?
Víš, jak jsi se dostala do školy.
Chceš být vyhozena kvůli takovému ztroskotanci?
O co se to snažíš, huh?
Budu vděčný, když mě dál nebudeš obtěžovat svými problémy.
Proč se staráš..
o zaměstnance někoho jiného?
Můžeš udělat alespoň tohle?
Neznáme jeden druhého tak dobře.
Tak proč ty se zapojuješ do cizích věcí a vyvádíš tu, mizero?
Nechci už se zapojovat.
Ale měla by jsi zvážit moji pozici, když jsem usiloval o to, abys byla přijata.
Co to teď říkáš?
Omlouvám se, že jsem vás obtěžovala kvůli mým problémům.
Ujistím se, abych vás nijak negativně neovlivnila.
Proč se omlouváš?!
Mám svůj důvod.
Jaký je ten důvod?
Hej.
Kvůli tomu, že jsi se šla zbytečně za tímhle hajzlem,
se věci vyvinuly takhle!
Jesli jsi rozuměla tomu, co jsem říkal,
jsem si jistý, že víš, co musíš udělat.
Místo abys ničil život své zaměstnankyni, která před sebou má zářivou budoucnost,
běž se nahlásit.
Co to říkáš, ty mizero?
Nebo..bych na tebe měl zavolat policii?
Ty hajzle!
Ah!
Je to trochu opožděně..
ale děkuji za košili.
Dokonce má iniciály.
Ten hajzl jeden.
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě, jsem v pohodě.
Nemyslím si, že se můžu držet zpátky.
Vážně..!
Vážně!
Uklidněte se. Uklidněte se!
Dobře, dobře. Jdeme.
Jdeme, jdeme, jdeme.
Není moc pozdě?
Ne, to je v pořádku.
Pěkný dům.
Chceš něco na pití?
Máš nějaké soju?
Nemám soju.
Tak mi dej sklenku něčeho silného.
Kdo to namaloval?
Jak bych to mohl vědět?
Proč se nezeptáš?
-Co?
-Jsem si jistá, že jsi zvědavý, proč jsem přišla.
Proč jsi přišla?
Pořád hledáš návrhářku?
Nebo už jsi někoho našel?
Ne..ještě ne.
Tak můžu to dělat já?
Proč jsi najednou změnila názor?
Musím ti říct důvod?
Kdy chceš začít?
Miluješ mě pořád?
Omlouvám se.
Nevěděla jsem, že máš hosta.
Kdy bude tvůj dům dokončen?
Nejsem si jistá.
Opravdu? Tak..do té doby, než se dokončí,
zůstaň na hotelu.
-Prosím?
-Ocenil bych, kdyby jsi odešla hned teď.
Začnu hned, jak si dám věci do pořádku.
Jdu.
Počkej. Vezmu tě domů.
Kdo je to?
Nikdo.
Když jsme vám dali tolik informací a dokonce jsme vás varovali,
měla jste alespoň poslouchnout, co jsme vám říkali.
Proč obtěžujete pana Junga, který s tím nemá nic společného?
Omlouvám se.
Někdo, kdo si cení vašeho talentu a pomohl vám díky laskavému srdci,
by neměl být neustále obtěžován.
Pamatujte, že tohle je jeho poslední laskavost.
Znovu už se před panem Jungem neobjevujte.
Rozumíte?
Ano.
Ga Young.
Neměla jsi žádné maso od doby,
co jsi se přestěhovala do USA, že?
Od těď, tě budu krmit každý den.
Kang Young Gul, který způsobil povstání na lodi byl zatčen v New Yorku.
-Mám to..dokonce trojice těchto karet.
-Potichu. Chci to slyšet.
Jsem na místě.
Slyšela jsem, že pro jeho chycení spolupracovala Korea s USA.
Ano, to je pravda.
Celou dobu, se korejská a americká policie snažila zatknout zločince.
Spojili svoje síly a techologie, aby ho zatkli.
Nicméně, kvůli jeho vrozené schopnosti utíkat,
se vyhýbal zatčení dlouhou dobu.
Je pravda, že měl krásnou milenku, které mu pomohla?
Ano, to je pravda.
-Jeď.
-Řekl jsem, že to chci poslouchat!
Je to studentka na NFS.
Pracovala s Kang Young Gulem v továrně v Dongdaemun.
A jela do USA, aby tam pro něj zatím našla místo.
Mezitím, pan Kang...
A..co moje krásná holka?
Ona je nic?
Ten bastard..!
Šéfe!
-Co?
-Já vyhrála.
Nebudeme odpovídat na žádné otázky.
Prosím uhněte. Uhněte!
Nevěříme, že pan Kang byl na palubě s úmyslem loď ukrást.
Nechceme být zodpovědni za to, že podceňujeme povstání.
Ikdyž to byl zoufalý čin, na kterém závisel jeho život,
skutečností stále zůstává, že zůstal na lodi sám a jel nelegálně do Ameriky.
Ikdyž bereme na vědomí, že jste se pokusil nahlásit tento incident na ambasádě,
vypadá to, že jste se nakonec nenahlásil a schovával se.
Budeme to brát jako částečnou vinu.
Obžalovaný Kang Young Gule, odsuzujeme vás k jednomu roku ve vězení.
Představuji vám Choi An Na, která se k nám připojí jako návrhářka.
Dobrý den. Jmenuji se Choi An Na.
Prosím, dbejte na mně od této chvíle.
Ano, madam.
Co si myslíte o dnešním představení?
Bylo to hezké..byl to v pořádku.
Bylo to skvělé.
Bylo to dobré.
Jen jsem čekala trochu více variací.
Co si myslíte o jejich debutovém představení?
Bylo to hrozné.
Pravda je, že jsem si přišel půjčit nějaké peníze.
Ty?
Musíš být neslyšící.
Máš je nebo ne? Jen mi to řekni.
Nemám peníze, které bych ti půjčil.
Jen mi pomoz na pár dní.
-Nebo mi dej alespoň peníze na jídlo.
-Jsem si jistý, že už jsem ti to jednou řekl.
Nemám peníze, které bych půjčil někomu, jako jsi ty.
Nenič život někomu, kdo před sebou má zářivou budoucnost.
A běž se nahlásit.
Nebo bych měl zavolat policii?
Číslo 7650. Máte návštěvu.
Nikdo tě tu neobtěžuje, že ne?
Jestli je tu někdo takový, řekni mi to.
Neznám jiná místa, ale tohle místo mám jako na dlani.
Znáš Yong Pala, že?
Myslím, že Yong Pal je pořád tady.
-Když řeknu Yong Pal..
-Zapomeň na to, chlape.
Každopádně...něměl bych ti to asi říkat, když jsi zrovna tady..
Ale myslím, že bude lepší, když tu chvíli zůstaneš..je tu pro tebe bezpečněji.
Co?
Můj šéf odpočítává dny, kdy tě pustí.
Pořád?
No tak..proč..proč je ten muž takový detailista?
On není detailista, ale ty jsi udělal chybu.
Já to nevěděl!
Hej..tak či tak, jsi si jistý, že to byl Jung Jae Hyuk, kdo je zavolal?
Jestli jsi si jistý, že to byl on,
nemyslíš, že bychom měli poslat nějaké chlapy do USA, aby mu dali lekci?
Nemůžeme tu sedět a nechat po sobě šlapat.
Můžeme to udělat?
Co myslíš?
Chceš abych začal učit ty chlapy angličtinu?
Přemýšlej nad tím důkladně.
Jestli máš peníze na jejich letenky, není tu důvod, proč bychom to nemohli udělat.
Zapomeň na to, chlape. Jen jdi.
Ohledně tvé žhavé lásky..
Ga Young?
Co s ní?!
Návštěva skončila.
Ne, to nic.
Promluvíme si o tom příště.
Zažádal jsem o jídlo pro tebe.
Ujisti se, že se staráš o svoje zdraví.
Vydrž to tu.
Fighting.
Hej! Co se stalo s Ga Young?
Hej! Jang Il Gook!
Co je s Ga Young?!
Porovnala jste to se vzorkem nebo ne?
Není to stejné.
Kapsa je menší.
Koukněte taky na ty ramena.
Upravte to a ujistěte se, že sedí velikost.
Zkontrolujte vnější šití a přišijte tam jednotlivé časti.
Našijte zipy tak, jak vidíte na tom vzorku.
A pak to obrate a udělejte i z druhé strany.
Ahjumma. Nerozuměla jste mi?
Říkala jste, že máte 10 let zkušeností.
Koho myslíte, že oklamete?
Šéfe.
-Co?
-Je to už dlouho, co jste mi řekl, že mi zaplatíte.
Vážně!
Hej, hej!
Říkal jsem ti, a si mezi to dáš noviny, když používáš barvu!
Proto ti ta látka tak klouže.
Sledoval jsem vás.
Nemyslím, že jste sem vhodná.
Nejste spokojený s mojí prací?
Spíš než to, máme málo času.
Ikdyž je to dřina, musíte vyrobit 100 - 200 kusů.
Ale ani přes všechno vaše usílí, toho čísla nemůžete dosáhnout.
Chápete, co tím chci říct, že?
Místo této továrny..
proč raději nejdete na nějaké designérské místo?
Na takových místech platí víc.
A nemyslíte si, že to tam pro vás bude lepší než tady?
Pošlu vám váš plat hned, jak to bude možné.
Takže zítra nechoďte.
Ahjumma..Ahjumma!
Nemůžete to udělat rovně?
Snažíte se zničit naši továrnu nebo něco?!
Čím si myslíte, že vykryjeme zítřejší objednávky?
Hej! Jang Il Gook!
A co Ga Young?!
Můj šéf chce, abych ji dovedl.
Nevíš náhodou kde je?
Co, ty mizero?
Ty bastarde!
Strážníku.
-Co?
-Slyšel jsem, že se vám právě narodilo dítě?
Gratuluji.
Udělal jsem to z nějaké zbylé látky.
[Výsledek J fashion show s novou designérkou nebyl uspokojivý.]
Ano, předsedo.
Omlouvám se.
-Za co?
-Omlouvám se, že se musím omlouvat.
Nesnaž se mě uklidnit.
Nemám v úmyslu tě uklidňovat.
Protože dnes nemám náladu.
Tak necháš mě samotnou?
Otec říkal, že mě chce vidět.
Pojďme společně.
Sice to může být ze začátku trochu těžké..
ale nemyslíš si, že to vyřeší čas?
Přemýšlej o tom.
Užijte si váš let.
Prosím připoutejte se pro vaši bezpečnost,
a nechte vaše telefony vypnuté, dokud letadlo nepřistane.
Jsi nervózní?
Kang Young Gul.
Ano?
Náhodou..
Zvládl by jste něco takového?
Ano. Pokud budu mít materiál.
Všechen materiál, který potřebujete, je v té tašce.
Zkuste jeden udělat.
Přemýšlel jsem..o..koupi vašeho návrhu.
-Co?
-Chtěl bych koupit váš talent.
Ga Young.
Můžete to sem přišít?
Co vás inspirovalo k této změně?
Moje show je celá o změně.
Slečna Lee Ga Young?
-Nikdy jste nebyla v žádném kurzu.
-Ano.
Všechno co máte je školní diplom a chvíli jste pracovala v Dongdaemun..
Na čem se zakládá váše přesvědčení a chtíč navrhovat?
Chvíli jsem také chodila do školy.
Kam?
New York Fashion School.
Je to pravda.
Máme tu spoustu studentů, kteří šli na Saint Edwardou návrhářskou školu v Paříži.
Zapomeňte na Dongdaemun, a až dostudujete, přijďte sem.
Jestli si chcete prohlédnout moje portfólio..
Další.
Je mi líto..ale my najímáme jenom absolventy.
Pracujte tvrdě.
Myslím, že tohle je pro mně až moc.
Udělala jsi těžké rozhodnutí.
Tohle je to nejmenší, co mohu udělat.
No..jestli je tu ještě něco, co potřebuješ, řekni.
Děkuji.
Půjdu do kanceláře první, ale ty si odpočiň a nespěchej.
Nepůjdeme spolu?
Otec mě chce nejdříve vidět.
Pošlu ti auto.
Uvidíme se v kanceláři.
Opravdu jsme začali znovu, že?
Co jiného by tohle bylo?
Znamená to, že Jung Ah se má dobře?
Ano, samozřejmě.
Můj Jae Hyuk je trochu palčivý.
Dobře.
S čím potřebujete pomoct?
Je tu místo, které jsem viděla vedle návrhářského butiku.
Ale slyšela jsem, že někdo už se chystá podepsat smlouvu.
Jsou tu jiné oddělení, které řeší takové problémy.
Myslím, že mají svoje vlastní postupy.
Jen proto, že jsem prezidentka, nemůžu obscházet pravidla.
Samozřejmě.
Jsem si jistá.
Oh..Slyšela jsem, že se ta dívka připojila k Jae Hyuk?
Poté, co zničila New Yorkské zahájení..
Jak mohla přijít až sem?
Kdo tohle roznáší o ostatních lidech?
To protože..
máte tak skvělého syna.
Děkuji za váš čas, madam.
Jdu se podívat za zodpovědnou osobu a potom odejdu.
Nashledanou.
Co proboha celou dobu děláte?!
Nemůžete se postarat ani o tohle a necháte ji sem přijet?
Kde je?!
Michael, vaše show je dnes skvělá.
Zejména vaše vintage kolekce.
Bylo to..jiné než vaše poslední kolekce.
Co vás inspirovalo ke změně?
Moje show je celá o změně.
Proč jsi tak překvapená?
Přijela jsi bez nepřipravená?
Zajdu se převléct.
Jen si sedni.
Mezi námi není nutná žádná formalita.
Nejsi mladá holka, která nerozumí tomu, co si myslím..
Co musím udělat, aby jsi mě poslechla?
Co chcete udělat?
Čím jsi starší, tím jsi nafoukanější.
Já?
Nebo vy?
Co?
Vím, co jste mi přišla říct.
Ale nemám pro vás odpověď.
Jak můžeš nemít odpověď?
Chcete, abych vám řekla..
tu odpověď?
Je pro vás zbytečné dělat tohle.
Musím jít na schůzku..
Takže odejdete teď?
Koukni na sebe.
Přišla jsi s jasným záměrem, že?
V mém pokoji je neznámý člověk a hádá se semnou.
Pošlete sem prosím někoho?
Proč to děláš?!
Jste naštvaná?
Jen přemýšlejte nad tím, co jste udělala v minulosti.
Nemyslíte, že bude lepší odejít něž dorazí bezpečnostní služba?
Měla by jste zvážit svoji reputaci.
Ty..
Udělala jsi dnes chybu.
Tak..co budeš dělat?
Je tu něco, co jsem připravoval..
Ukončit to, po zahájovací show je trochu..nehospodárné.
Říkáš, že v tom chceš pokračovat?
Ano.
Dívka, kterou jsi s sebou přivedl..
Je to ta dívka z minulosti?
Ano.
Nic k ní necítíš, že ne?
Je to někdo, kdo má schopnosti.
Schopnosti..
Kolik jsi říkal, že jsi na to potřeboval?
$5 milionů?
-Není to ani $5 milionů..
-Ty bastarde!
$5 milionů. $5 milionů!
V podnikání..
tvoje příjmy mluví za tvé dovednosti.
Nezajímá mě, co děláš s tou holkou.
Ale jestli uděláš nějakou chybu s mými penězi...
Víš, co se stane, že?
Nezapomenu.
Dlouho jsme se neviděli, Jae Hyuk.
Ano.
Poslali jsme tě tam, aby jsi se naučil něco k obchodu a získal nějaké zkušenosti.
Ale myslím, že ani to nefungovalo?
Omlouvám se.
Že nežiji podle vašich očekávání.
Proč?!
Nemyslím, že to zvládnu.
Vrátím se zpátky.
Nevěřím si.
Pracoval jste tu 181 dní.
Při $4 za pracovní den je to dohromady $720.
-Podepište se.
-Děkuji.
Děkuji. Opatrujte se.
Příteli můj!
Pane. Zvládl jste to!
Zdravíme!
Dobře.
Tadááá! Tofu!
Tvoje postava se zlepšila!
Hej..proč jsi sem přivedl ty chlapy? Je to ponižující.
Šéf chce, abych tě za ním dovedl, než někam zmizíš.
Promiň, kámo.
Dovnitř.
Ano, jsme skoro tam.
Je vedle mně.
Nebojte se.
Ano, uvidíme se za chvíli, šéfe.
Nebuď tolik zklamaný.
0 je 0 a 4 je 4.
Víš, je lepší to vyřešit hned.
Nemůžeš utíkat navždy.
A..můj šéf už není tak nahněvaný.
A ztratil hodně síly, takže by to nemuselo tolik bolet.
Neboj se tolik.
Chodí ti chlapy na anglický kurz?
Proč by se měli chodit na anglický kurz?
Říkal jsi, že je pošleš do USA.
Jae Hyuk, ten hajzl, je zpátky v Koreji.
Hej. Řekni svému šéfovi, že ho přijdu pozdravit příště.
Hej! Hej!
Je to hotové.
Je to naprogramované na váš otisk prstu.
Všechno, co potřebujete, je stisknout tohle tlačítko na mobilu a přejde to do bezpečnostního režimu.
Když se něco stane, přijedeme, takže se o nic nemusíte strachovat.
Děkuji za vaši práci.
Teď sem nebude nikdo schopný přijít.
Pojďme.
Jedu pozdě kvůli nějakým záležitostem,
tak jim řekněte a pokračují v jednání.
Připravte věci tak, aby je vedoucí týmu mohl řídit.
Myslím, že tam mohu být odpoledne.
Dobře tedy. Uděláme to tak.
Omlouvám se.
Za co?
Za komplikace.
Haló?
Hej, Jimmy.
Jak to jde?
O čem to mluvíš?
Je to podle vašich představ?
Děkuji.
Já neudělal nic.
Pan Jung vyzvedl všechno z vaší kanceláře sám.
Pokud jde o zahájení vašeho navrhování..
Slečna Choi An Na?
Dobrý den. Jmenuji se Choi An Na.
Muselo to být těžké.
Dělat tak obrovský projekt sama.
Ale co se dá dělat?
Výsledek nebyl dobrý.
Kdybych to udělal já, byl bych vyhozen.
Ale když to udělá někdo jako vy...
Je to vážný vztah?
Ocenila bych, kdyby jste se držel pracovního tématu.
Ah..dobře, dobře.
Pojďme si promluvit o věcech, které se týkají práce.
Pracovala jste pod Michaelem?
Ano.
Víte, proč nakonec nejsem proti vám?
Protože jste přirozená slavná módní návrhářka?
Ne, ne, ne..ne! Tak to není.
Je tu jen jeden důvod.
Protože jste přišla z prodejcova prostředí.
Ikdyž to možná ostatní nevědí..
Já to vím.
Jak moc jste trpěla, než jste na to místo přišla.
Na tom nezáleží..New York je New York..
a Soul je Soul.
Pojďme zkusit pracovat společně.
Za 30 minut je setkání designérského týmu.
Uvidíme se tam.
Hezký život.
Slyšel jsem, že všechno tohle je tvoje.
Wow..kolik peněz máš?
Hotel, obchodní dům, nákupní centrum..
a kino?
Trvalo mi dlouho než jsem tě našel.
Právě jsem uprostřed filmu.
Opravdu?
Pronajal sis celé kino, takže se můžeš dívat na film..
Musí být hezké mít rodiče jako máš ty, mizero.
Ty..opravdu nemáš vychování, že?
Vychování?
Řekl jsi vychování právě teď?
Hej.
Po tom všem ty mi tu povídáš něco o vychování?
Nemůžeš jen tak odejít.
Proč jsi takový?
Jestli jsi člověk, nemyslíš si, že by ses mi měl alespoň omluvit?
Proč bych měl?
"Proč..proč bych měl?"
"Proč bych měl?" Ty mizero!
Myslíš si..že na mně máš?
Jo. Myslím si, že na tebe mám, ty bezcenný kreténe.
Po poslání člověka do vězení..
se bezostyšně zeptáš..."Proč bych měl?"
Kdo říkal, že jsem tě poslal za mříže?
Nezajímá mě, jestli někdo jako ty půjde za mříže.
Nahlásil jsi mě na policii, ty hajzle!
Nevím, co jsi si myslel, když jsi sem přišel.
Ale já..se netoužím zabývat kreténem jako jsi ty.
Tak za mnou nechoď.
Jestli se přede mnou ještě jednou objevíš,
věz, že jsi opravdu mrtvý.
Hej!
Přestaň se takhle chovat, protože máš peníze díky svým rodičům.
Já si vydělám svoje vlastní peníze a budu sledovat porno ve větším kině než je tohle!
Ale jak jste kvůli tomu mohl zamčít dveře?
Šéf mi řekl, a je zamču.
Řekla jsem vám, a mi dáte ještě pár dní.
Ale..šéf řekl mi to zakázal.
-Nemyslíte si, že to bylo příliš kruté?
-Nic o tom nevím..
tak to proberte s šéfem, dobře?
Pane. Pane!
Kdo jste?
Je šéf uvnitř?
Já jsem šéf.
Proč? Přišla jste sem pracovat?
Ano.
Co zkušenosti?
Pracovávala jsem v této továrně.
Pod Kang Young Gul?
Ano.
Náhodou..
Nejste ta holka, která utekla do USA s ním?
Prosím?
Wow..takhle si sem jen tak přijít!
Hej. Víte jak jsem trpěl kvůli vám dvoum?!
Kde je Young Gul, huh?
Uhněte!
Uhněte! Uhněte! Uhněte! Uhněte!
Uhněte! Uhněte!
-Kdo je to?
Hej..jsi to ty?
Kvůli takové..Vypadáš jako liška.
Proč? Jsi zvědavá kdo jsem?
Jsem Young Gulova milenka.
Jsi překvapená?
Jsem ta žena, která pro něj dokonce jela na ostrov HeukSan!
Ignoruješ mě?
Kdo sakra jsi, abys mě přehlížela?
Myslíš si, že jsi lepší než já, protože jsi šla do USA?
Zatímco jste si hráli v USA,
já trpěla na ostrově HeukSan, děvče.
Byla jsi někdy na ostrově HeukSan?
Jestli ne, nic netušíš!
No tak holky, nechte toho!
Zastavte ji někdo, ano?
Ona ji zabije!
Přeložila: Pethushka