Přeložila: Pethushka
Kdo jsou nejžhavější módní návrháři, kteří se z ničeho nic stali populární?
To jsme my.
Teď..zapojíme všechno naše úsilí, abychom jim ukázali pravý význam "rychlé módy".
Ale co znamená GG?
Proč to musíš vědět?
Teď...
je tady první opravdová značka Young Young Apparels, GG!
Na zdraví!
Novináři chtějí udělat rozhovor.
Ale co znamená GG?
Jsou to iniciály Ga Young?
Kde bydlí Bong Sook?
Kousek od továrny.
Hádám, že se ti nechce odejít z té čtvrti.
Můžete mě vyhodit tady.
Pojedeme. Vezmu tě domů.
Koupíte mi nějaké pití?
Když jsem opouštěla továrnu...víte, co mi Young Gul řekl?
Neměli bychom to ty a já...společně dotáhnout do konce?
Přesně tohle řekl.
A já neřekla nic a odešla jsem.
Ale stejně jsem si to také vždycky myslela.
Ale jak to mohl udělat, aniž by mi řekl jediné slovo?
Bong Sook je také opravdu vtipná...
Když spolu teď bydlíme...
Bong Sook mi řekla...
Že jí Young Gul řekl, aby mi to neříkala.
Proč si myslíte, že to řekl?
Myslím, že je na mně opravdu naštvaný.
-Nedávno, Bong Sook...
-Lee Ga Young.
Zkoušíš teď moji trpělivost?
Prosím?
Už 2 hodiny mluvíš jen o Bong Sook a Young Gul.
Opravdu?
Pojďme.
Ale ještě tu trocha je.
Lee Ga Young.
Rychle se připrav a pojďme do práce.
Minulou noc jsem nedělala nic nevhodného, že ne?
Opravdu to musím říkat, když je to tak trapné?
Prosím?
Dnes vypadáš opravdu hezky. Moc se mi líbí, když ženy chodí oblečené takhle.
Udělala jsem...nějakou chybu?
Nechám to na tvé představivosti.
Pojď.
Co tady děláš?
Tohle je způsob, jakým lidé po ránu zdraví své sousedy?
Sousedy?
To jsi nevěděl? Přestěhoval jsem se do téhle budovy.
Hádám, že spolu teď sdílíte jeden byt?
Young Gul, tak to není.
Ikdyž jsme sousedé, pořád bychom měli respektovat soukromí toho druhého.
Hádám, že spolu teď sdílíte jeden byt?
Young Gul, tak to není.
Ptal jste se po mně, řediteli?
Od kdy vy dva pracujete společně?
My spolu nepracujeme...
Jen jsem vypomáhala.
Nemyslíš si, že se chováš příliš lehkovážně?
Víš, kolik jsem na tobě strávil času, Choi An Na?
Když jsi vstoupila jako J Fashion designérka do takové vtipné show...
Co myslíš, že to udělá s mojí image?
A co to udělá s image naší společnosti?
Správně jsi to označil, jako vtipnou show...
Nemyslíš si, že reaguješ trochu moc citlivě?
Takže budeš pokračovat v tom vypomáhání?
Dokud mi to nebude překážet v práci v téhle společnosti,
chci vypomáhat mému kamarádovi svými vlastními schopnostmi...
Je to takový problém?
Kamarádovi?
Není to jen tak někdo, je to Kang Young Gul.
Říkáš, že Kang Young Gul je tvůj kamarád? Co?
Já se zblázním.
Není něco špatně s tvojí hlavou?
Neumíš se správně rozhodnout ani v takové situaci?
Hádám, že to jde špatně s Lee Ga Young.
Děláš, že je to moje chyba od začátku do konce...
Ale kdyby jsi měla alespoň nějaké schopnosti, věci nemusely zajít takhle daleko.
A Lee Ga Young nemusela vstoupit do našeho vztahu.
Myslím, že ta žena bez žádných schopností...
nebyla třeba.
Protože jsi mi pořád povídal, že nemám žádné schopnosti...
myslela jsem si, že je opravdu nemám.
Ale když jsem přišla k němu...zjistila jsem, že je spousta věcí, co můžu dělat.
Tak tam jdi a pracuj tam.
Podle mého názoru, by jsi měla odejít ještě před tím, než začne výběr Módního krále...
Takhle budeš alespoň méně poškozená.
Dobře.
Odevzdám ti svoji rezignaci.
Děkuji za všechno.
Co mám dělat s domem a s autem?
Nech si je.
Díky.
Vedoucí týmu Choi...
Oh, můj bože...
Kupte mi něco k pití.
Vedoucí týmu Choi...
Co mám dělat?
Nashledanou.
Lee Ga Young.
Ano?
Užila jsi si včera tu show?
Ano.
Právě mě propustili.
Jdu se podívat, jak to jde v Young Young Apparel.
Co si o tom myslíš?
Proč se mě na to ptáte?
Není život legrační?
Ta malá liška...se jen promenáduje kolem Young Gul...
My jsme ti, kteří dělají všechnu práci jako idioti...
Ale kdo si myslí, že je? Oblečte jim tohle, oblečte jim to...
Sekýruje nás za všechno...
Opravdu nevím, co se Young Gulovi tolik líbí, že se usmívá od ucha k uchu,
a dělá všechno, co mu tak liška řekne.
S ní to nebude žádná sranda...
Poznala jsem to na první pohled.
Myslím, že už měla spoustu mužů.
Ale..kde jsi spala minulou noc?
Potkali jste se s Young Gul?
Ne, tak to není.
Young Gul byl celou noc s námi.
Nebyla jsi náhodou s tím mužem?
Jdu na chvíli ven.
Ah, opravdu?
To je dobrá zpráva.
Ano...ano...
Myslím, že to bude hezké.
Ah..opravdu?
Kdo?
Choi An Na?
Je to skvělá žena.
Je to vedoucí týmu designérů v J Fashion.
Nejdříve jsem ji potkal v New Yorku.
Ale nepřeháněj.
Zavolám ti za chvíli.
Musím někam jít.
Čeho se to týká?
Dobře, promluvíme si později.
Jsi tady.
Co se děje?
Jen jsem šla kolem a svítilo se tu.
Koukám, že už šli všichni domů.
Jo.
Ikdyž to může znít jako výmluva...
Minulou noc..
jsem se naštvala, po tom, co jsem viděla tvoji show...
Tak jsem se šla trochu napít.
Ale vypila jsem toho moc...
takže opravdu nevím, co se potom stalo.
Každopádně, bylo to takhle.
No..to se může stát, ne?
Ale...
Proč na mně takhle koukáš, když víš, že se cítím špatně?
Nejsem tvoje žena.
A ty nejsi můj muž.
Už budu muset jít.
Je to všechno, co jsi mi chtěla říct?
Nemůžeš mi..dát ani trochu svého času?
Ty a já...
máme ještě vůbec o čem mluvit?
Proč jsi na mně tak naštvaný?
Je to kvůli tomu, že pracuji v té společnosti?
Slyšela jsem, že jsi obdržel 5 milionů od ředitele Junga.
Když jsi dostal peníze, tak co?
Chceš mi říct ještě něco?
Jestli už nic nemáš...tak odsud vypadni.
Prosím, pozdravuj všechny.
Kde jsi byla?!
Všude jsem tě hledal!
Designérka Choi An Na.
Pochází z významného designérského prostředí. A nějakou dobu byla v J Fashion.
Dobrý den, jmenuji se Choi An Na.
Ano! Budeme spolupracovat!
Největší rozdíl mezi YGM a GG,
spočívá v jejich improvizaci a mobilitě.
Ikdyž po pravdě, YGM začalo také tímto způsobem,
a bylo sjednoceno naším systémem, něco z toho se ztratilo.
Tak jako tak, obchody v Dongdaemun začínají prodávat jejich zboží,
to jim zajistí jednoduše ho dostat do desítek obchodů,
a následně prodej jejich designů tísíce lidem.
To znamená, že nebude sklízet všechny výhody sám,
ale bude se o ně dělit s ostatními.
Ikdyž je to jenom začátek, reakce na značku jsou opravdu žhavé,
takže počet lidí, kteří s nimi chtějí spolupracovat, neustále roste.
A slyšel jsem, že jejich zisky jsou také neuvěřitelně vysoké.
Nemyslíte, že Kang Young Gul je opravdu třída?
Slyšel jsem, že všechno, co dělá, je že počítá peníze.
YGM by takhle mohlo jít také...
Chápu, jděte, prosím.
Ano.
-Jsi v Dongdaemun?
-Jo.
Pokud se do toho pustíme, budeme ve stejném oboru.
Ano, předsedo.
Slyšel jsem, že vedoucí týmu Choi skončila?
Zdá se, že trní bylo odstraněno.
Je to úleva.
Hrála dobře golf...
a zdála se jako fajn žena, která je sice neuctivá, ale vyrovnaná.
Nechal jsi ji přijít a odejít naschvál?
Ředitel Jung udělal skvělé rozhodnutí.
Měl by jsi ho pochválit, a ne mu říkat takové věci...
-Tak kam přešla vedoucí týmu Choi?
-Proč ti na tom záleží?
Jsem si jistá, že bude někde jinde cenit zuby na jiného muže.
Měla bych být vděčná Lee Ga Young?
Tak či tak, když se alespoň jedna věc vyjasnila, cítm se mnohem lépe.
Slyšel jsem, že ten muž, který založil GG a YGM je tvůj bývalý spolužák?
Ano.
Musí to být opravdu chytrý kluk.
Co dřív dělal?
Pochází z prostředí Dongdaemunského trhu.
Opravdu?
Myslel jsem, že má MBA nebo tak něco.
Jaké mají tyhle tituly v dnešní době smysl?
Většina z těch, kteří je sbírají, mají nízkou pozici nebo dostávají plat.
Má nějaký módní titul?
Opravdu nevím.
Je to opravdu dobře vypadající mladý muž.
Přiveď ho sem někdy v týdnu. Chci si s ním dát večeři.
Otče..my nejsme přátelé.
Obchod není..není něco, co si můžeš vynutit jen proto, že to chceš.
Musíš pro to mít rozený instinkt.
Já to vidím tak, že on je rozený podnikatel.
Drž si ho jako blízkého přítele.
Přijde den, kdy pro něj najdeš využití.
Je čas, aby se ukázala...
Ikdyž oceňuji vaši nabídku, budu jíst sama.
Prosím, vychutnejte si váš oběd.
Je to vynikající.
Řediteli.
Co je to, že na tom pracuješ tak tvrdě, že nemáš ani čas na jídlo?
Když jste nám sdělili, že bude soutěž o Módního krále,
nikdo z designérů nemá čas na jídlo.
Všichni už dělají na svém vlastním projektu,
každý den přijde něco nového ohledně Módního krále,
a také musíme vyrábět oblečení.
Je potřeba, abych to přišpendlil podél téhle linie?
Ano.
Píchl jste se?
Neteče mi krev.
Ale..je nutné, aby celá tahle věc byla připnutá?
Nedělejte to.
Myslím, že už je na oběd pozdě...pojďme si potom dát společnou večeři.
Jsem vlastně italský šéfkuchař.
Přijď ke mně domů v 8 hodin.
Prosím?
Protože tě oficiálně zvu, oblékni si na sebe něco speciálního.
A neposílej mi jednoduchou smsku jako předtím.
To je opravdu...urážlivé.
Ano.
Tvrdě pracuj.
Myslím, že ta malá liška totálně očarovala Young Gul.
V poslední době chodí do práce společně a dokonce odcházejí společně.
A ten Young Gul...
Když ví, že ty a já žijeme společně, neměl by být trochu obezřetnější?
Myslím, že to dělá záměrně.
Přemýšlej nad tím.
Když nad tím přemýšlíš, nedostal továrnu zpátky díky tobě,
a nedostal se díky tobě tak daleko?
Pokaždé, když nad tím přemýšlím, je mi špatně od žaludku.
Proč jsi odkopla svoje štěstí stranou a prostě odešla?
Neodkopla?
Je Jung Jae Hyuk lepší?
Štve mě to, tak se drž pevně Jung Jae Hyuk.
Pojď dál.
Tady..pro vás.
Děkuji.
-Jsem tu moc brzy?
-Ne. Posaď se.
Můžu vám s něčím pomoct?
Chtěla bys?
Tak..nakrájej tohle.
Otočíš se na chvíli směrem ke mně?
-Můžeš začít.
-Ano.
Kde jste se naučil vařit taková jídla?
Před nějakou dobou jsem jel do Itálie na dovolenou...
Zastavil jsem se v malé vesničce u moře...
Ta vesnice byla krásná a lidé tam byli milí,
a jídlo bylo opravdu perfektní.
Tak jsem tam zůstal asi 6 měsíců a naučil jsem se jejich kuchyni a jazyku.
Nebylo to kvůli ženě?
Jak jsi to věděla?
Pojeďme tam někdy spolu.
Je to tam opravdu nádherné.
Správně..jestli vyhraješ Módního krále,
můžeme se tam společně zastavit po cestě zpět z Milana.
Bylo by krásné strávit s tebou takhle každý den.
-Ah..můžeš otevřít?
-Ano.
Moje máma nezvoní. A stejně je teď v Hong Kongu.
Pojďte dovnitř.
Pojďme jíst.
Čekal jsem, jestli mě nepřijdeš pozdravit,
ale nakonec jsem se rozhodl pozvat tě první.
Když se teď budeme potkávat často,
nemyslíš, že by se z nás měli stát přátelští sousedé?
Děkuji.
No..není třeba mi děkovat.
Líbí se ti tvoje práce?
Jo. Myslím, že jsem konečně našla svoje zaměstnání.
Myslím, že nejsi stavěná pro obchodní svět.
Není to tak, že nejsem stavěná pro obchodní svět,
nejsem stavěná pro rodinu Jung.
Opravdu?
Módní král...myslíš, že to můžeš zvládnout?
Moc se o takové věci nezajímám.
Opravdu?
Jaký Módní král?
To je jen trik, jak udržet návrháře v kancelářích a trýznit je.
Není třeba o tom takhle mluvit.
Je to ke zvýšení morálky všech zaměstnanců.
Co je dobrého na tom, být Módním králem?
Změna pozice a platu.
Tak to asi nebude fungovat, když tě to nezajímá, Lee Ga Young.
Udělej pro to všechno. To proto jsi tam šla.
Je tu něco, co mě zajímá.
Co znamená GG?
To je tajemství.
Co ty to tam děláš?
Co dělám?
Hlavní designérka Young Young Apparel...a manažérka několika oddělení?
Zahraničních záležitostí a marketingu.
A co ještě?
-Sekretářku?
-Jo. Myslím, že to ti sedne.
Vzhledem k tomu, že máš dlouhé nohy.
Young Young určitě využívá tvoji drahou pomoc.
Podívej se na mně.
Máš tady něco.
Takže..je o vás zájem v zahraničí?
Chtěl jsi mě vidět, protože chceš probírat naši společnost?
Zajímá mě, jak se naše YGM a tvoje GG může spojit a spolupracovat.
Stejně ti budou chybět finanční prostředky...
nebylo by vhodné se trochu rozšířit?
Myslím, že pracuješ opravdu rád, Jae Hyuk.
Proč se nás ptáš na takové otázky, když máš tak schopnou zaměstnankyni?
Nemá Lee Ga Young na starosti YGM?
Víš moc dobře, že takovou pozici si nemůžeš udržet jen díky designérským schopnostem.
Ty se starej jen o YGM.
Právě teď se nám velice daří.
Nepotřebujeme žádné financování.
Ikdyž ti teď peníze tečou, budeš se nás snažit obrat.
Přestaňme se bavit o práci, jen dojezme naši večeři.
Předseda tě chce vidět.
Jaký předseda?
Můj otec.
Proč mě chce tvůj otec vidět?
Věz, že je to čest.
Řekni mu, a na to zapomene, mizera.
Můj otec tě chce vidět a ty říkáš "a na to zapomene, mizera"?
Myslíš, že jíš moji večeři a jsi tady, protože tě mám rád?
Ty bastarde...jak se opovažuješ takhle mluvit o mém otci?
Je to tvůj otec, ne můj.
Děkuji za večeři.
A vyřiď svému otci tohle...
Jestli mě chce vidět, může za mnou přijít sám.
Tak jak jsi řekl..ten, kdo má žízeň, kope svoji vlastní studnu.
Pojďme.
Děkuji za večeři.
Namísto stejných věcí, přijď s něčím novým.
Hádám, že tohle je všechno, co jsi jedl v té vesnici v Itálii?
Říkal jsi, že to bylo u moře.
Děkuji, že jsi se mnou zůstala.
Teď už bych měla jít.
Nemůžeš zůstat?
Uvidíme se zítra.
Od teď ti budu dělat polévku z mořských řas na narozeniny každý rok.
Myslím, že jsem ji udělal dobře.
Tohle je poprvé, co jím na svoje narozeniny polévku z mořských řas.
Ty a já..
neměli bychom to spolu dotáhnout až do konce?
Mám něco, o čem si s tebou chci v rychlosti promluvit.
Čeho se to týká?
Já..
tě miluji.
Kdybych ti to teď neřekla...
myslím, že bych toho litovala po zbytek mého života.
Tak proto ti to říkám.
A...zmýlila jsem se.
Bez ohledu na to, co si o mně myslíš, nemůžu se prostě vrátit zpátky?
Kdo je to?
Za chvíli tam budu.
Omlouvám se.
Odcházím.
O čem jste mluvili?
Vlastně o ničem.
Vypadalo to, jako kdyby brečela.
Vyznala ti lásku nebo tak něco?
Víš proč...proč jsem následovala muže, který mě odhodil stranou a vzal zpět?
Myslím, že to bylo kvůli tomu, že jsem chtěla popřít skutečnost, že jsem byla odhozená.
Ale stejně to tak nakonec skončilo.
Slib mi jen jednu věc.
Že mě neopustíš.
Ga Young je nemocná?
To je jako kdyby byl nemocný robot.
Její oči byly úplně červené a opuchlé, a celou noc sténala.
Nemohla ani odpovědět, když jsem se jí na něco zeptala,
jenom brečela a ani nejedla.
A v noci mumlala "Young Gul..Young Gul, zmýlila jsem se..."
Tohle dělala celou noc.
Proč se zmýlila?
Jediné, co řekla bylo, že se zmýlila...nic víc.
Takže..je to asi kvůli Young Gul?
Pravděpodobně.
Young Gul je opravdu něco.
Jak sem mohl přivést takovou lišku hned, jak Ga Young odešla?
-Myslím, že Ga Young je chudák.
-Co myslíš tím, že je chudák?
Zažila milostný trojúhelník, který jsem si přála celý život,
a má dokonce bohatého muže, který nosí obleky z dovozu.
Ale stejně..nesnáším když se tady ta liška promenáduje.
Ale je docela chytrá.
A je dobrá v angličtině.
Manažérko.
Tady jsou objednávky.
Prosím, dokončete to do konce dne.
Co se děje?
Je to kvůli Lee Ga Young?
Minulou noc jsem všechno slyšela.
Chce se sem vrátit, že?
Dělej, co chceš.
Jestli chceš, aby se vrátila, řekni jí, a se vrátí.
Já prostě odejdu.
Musím si vybrat jednu z vás?
Musíš si vybrat jednu z nás.
Protože já s ní pracovat nemůžu.
Máte odlišný styl.
Chci jen říct...
Jakou cestou poroste tvoje společnost a jakou cestou bude úspěšnější?
Přemýšlej nad tím, než se rozhodneš.
Budu o tom přemýšlet.
Řediteli.
Usnul jsem na chvíli.
Jak se cítíš?
-Lépe.
-Nic jsi nejedla, že?
Jez.
Jsi levačka, že?
Řekl jsem, a jíš.
Jíš hezky.
Nevšímej si mě a pohodlně se najez.
Nemusel jste tohle všechno dělat.
Myslíš, že jsem to chtěl dělat?
Zítra máme důležité zasedání,
a když jsi pořád takhle nemocná, bude to mít vliv na naši práci.
Honem, jez.
Sice bych tu chtěl sedět a sledovat tě, dokud nedojíš,
ale jsem dost zaneprázdněný člověk, takže musím odejít.
Ne, ne..zůstaň sedět.
Vychutnej si svoje jídlo, naber sílu a uvidíme se zítra na zasedání.
Nashledanou.
Já tě miluji.
A..zmýlila jsem se.
Nezáleží na tom, co si o mně myslíš, nemůžu se prostě vrátit?
Musíš si vybrat jednu z nás.
Protože já s ní pracovat nemůžu.
Jen říkám...
Jakou cestou poroste tvoje společnost a jakou cestou bude úspěšnější?
Přemýšlej nad tím pořádně, než se rozhodneš.
Ano, Young Gul.
Slyšel jsem, že jsi byla nemocná.
Ano.
Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Haló?
Omlouvám se...
Myslím, že bude lepší, když se sem nevrátíš.
Omlouvám se.
Přeložila: Pethushka