Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever
A u kvůli tobě nebo kvůli mně...
Nemůu nechat někoho, kdo nás takhle poníil.
Já to dotáhnu a do konce.
Take nic neříkej a jen se dívej, co udělám.
U s tím přestaňme...
A pojď si ke mně sednout.
Je tu spousta hezkých věcí, o kterých si můeme povídat.
Co je?
Ty nechceš pít?
Ano.
Kdy nechceš pít, chceš se dívat na televizi?
-Young Gul?
-Co?
Nevadí, kdy půjdu spát první?
Ty hloupý idiote...jak jsi to mohl nechat projít?
Měl jsi to střelit do brány.
Tvůj plat je plýtvání...plýtvání...
Co jsi říkala?
Jsi se mnou nerada?
Tak to není...
Jestli ne, tak zůstaň.
Wow...nemyslíš, e jeho načasování je umění?
...Prosím zanechte zprávu.
Lee Ga Young...
Prosím, nedělej mi to. Ano?
Tak jsi to předtím neměl prodávat!
Ty jsi odešla!
Říkala jsem ti, e nechci pracovat s tou enou.
To proto jsi ze všech lidí šla za tím mizerou, který mě tolik poníil?
Ano, řediteli.
Cítím se, jako kdybych měl zemřít...
Prosím, odpus mi.
Ty a já...
Nemyslíš, e bychom to spolu měli dotáhnout a do konce?
Tenkrát...
proč jsi mi řekl, abych se nevracela?
Protoe jsem se bál, e bych tě zranil...
A taky protoe jsem se bál, e by jsi zranila ty mně.
A u je to kvůli tobě nebo mně...
Nemůu nechat někoho, kdo nás tolik poníil.
Dotáhnu to a do konce!
Tak nic neříkej a dívej se, co udělám.
Kam si myslíš, e jdeš?!
Máš v plánu se semnou u nikdy nevidět?
Jdi dovnitř.
Nemyslela jsi váně, e odcházíš, e ne?
Myslela jsem to váně.
Kam jsi chtěla jít?
Vdy nemáš kam jít.
Nemůeš tak ukvapeně odejít z domu.
Víš, kolik jsem si toho vytrpěl po tom, co jsem odešel z domu mé tety?
U nikdy takhle nepřemýšlej.
Nebo tě odsud opravdu vykopnu.
A...
Nemám vůči tobě ádné nedorozumění.
Tak nechci, aby jsi ho měla ani ty vůči mně.
Young Gul...
Říkala jsem si, e by si mohla Bong Sook dělat starosti, tak jsem šla na noc domů.
Zítra přijdu do továrny.
Uvidíme se zítra.
Lee Ga Young...
Prosím, nedělej mi to. Ano?
Co myslíš? Není to špatné, e?
Zůstaň stát.
Wow...kdy tam tak stojíš...
tak nakonec vypadáš jako ředitelka světové značky GG.
Vypadáš úplně jako jiný člověk, ne kdy jsi byla v továrně.
Měl jsem ti pořídit kancelář u dávno.
Ale proč se cítím, jako kdybych byla vyhozena z továrny?
Tak se tam můeme vrátit?
To nechci.
Myslím, e budu potřebovat pár nových designérů.
Můeš si dělat, co chceš.
Děkuji.
Není tu nic, za co by jsi mi měla děkovat.
Stejně tu budeme mít kadé ráno a večer jednání.
Kdyby se objevilo něco, o čem si budeme muset promluvit, zavolej mi.
Nemyslíš, e bychom měli pozvat nějaké klienty, a udělat otevírací párty nebo tak něco?
Dobře...obvolej koho chceš a udělej to.
Znám tu jen Jungovu rodinu...
Nebude vadit, kdy pozvu Jung Jae Hyuka?
Je to náš zákazník...tak co na to mám říct?
Ale...proč by někdo, kdo byl povýšen na vedoucí, dal výpověď?
Musela se zbláznit...
Není to tak dlouho, co utekla a zradila nás.
Proto to říkám.
Dostala kancelář...a dokonce prý i auto.
Říkala, e to vrátila.
Já slyšela, e jí dali také náhrdelník.
Ten prý také vrátila.
Proč?
Říkala, e to udělala, protoe se chtěla vrátit sem.
Aigoo...tohle místo sice není špatné...
Ale práce je práce, a láska je láska...
Kdy jsou spolu 24 hodin denně, brzy se navzájem omrzí.
Podle mého názoru...
Myslím, e sem přišla, aby dohlídla na tu koketu.
Ne, tak to není...
Ten mu v obleku z dovozu...
se dozvěděl o vztahu mezi Ga Young a Young Gulem...
a musel ji vyrazit, nemyslíte?
-Ne, ne, ne....ještě jinak.
-Tak jak?
Young Gul šílel árlivostí a řekl Ga Young, aby skončila.
-Šílel árlivostí?
-Přesně to říkám...
Vypadalo, jako kdyby se měl zbláznit, dokonce mu zrudl obličej.
Jsi tady.
Dobrý den.
Vydr chvíli, An Na.
Přijď do mé kanceláře.
Říkala jsem to, určitě to bylo kvůli árlivosti.
Vypadá to, e ztratil nervy.
Vyděsila jste mě...
Bong Sook. Udělej mi kávu.
Dobře...
Proč sedíš za šicím strojem?
Young Gul, chci po tobě laskavost...
Mohla bych tu zase ít jako předtím?
ila bych tu jako předtím..a mohla bych ti pomáhat s prací...
Mohu šít a také navrhovat.
Neříkám, e by jsi tu měl ít se mnou...
Kdybych tu mohla pracovat jako předtím, za podmínek ubytování a stravování...
Nemohla bych zůstat v továrně?
Rozumím tomu, jak se cítíš...
ale myslím, e jsem byla nejšastnější, kdy jsem tu ila.
Proč jsi najednou taková?
Prosím?
Ty nevíš, co jsem ti říkal minulou noc?
Chybí mi schopnosti nebo tak něco?
Je snad tohle místo vhodné pro ití?
Prosím?
Přestaň říkat tyhle zbytečné řeči. A prostě pojď domů.
Pojď domů a vymysli, jak bude vypadat tvoje módní show.
Je mi tam opravdu nepohodlně.
Tak mi dovol zůstat tady.
Prosím?
To se tolik obáváš Jung Jae Hyuka?
I kdy mi říkáš, a to nedělám, udělám to.
To si pamatuj.
Co je? Říkala, e tu bude pracovat?
O to se nestarej.
[Ředitel Jung Jae Hyuk]
Váš hovor nemůe být spojený, zanechte zprávu...
Řediteli...řediteli!
[Lee Ga Young]
Co právě teď dělá?
Vypadá to, e měl něco naléhavého.
Co bylo tak důleité, e zapomněl na schůzku se mnou a odešel z kanceláře?
To bych vám rád řekl.
Co by jste mi rád řekl?
Omlouvám se! Dopustil jsem se neodpustitelného hříchu!
Nevíte v jaké situaci se nachází váš nadřízený...
To jste mi chtěl říct?
Předsedo...prosím, odpuste mi pro jednou.
Odešel tak najednou, e jsem nestihl zjistit kam šel.
Ujistím se, aby u se něco takového neopakovalo.
Je takový kvůli té holce, Lee Ga Young?
Myslím, e to tak není.
Tajemníku Kime!
Ano, předsedo.
Co to sakra děláte?
Tohle je to nejlepší, co umíte udělat pro naši společnost?
Diamantový náhrdelník a to auto...
To vy jste to zaplatil firemní kartou, e?
Já...spáchal jsem neodpustitelný hřích!
-Ředitel Jung to objednal...
-Ředitel Jung to objednal?
Zaplatil jste to, protoe to objednal?
Kdy ředitel, pro kterého pracujete, dělá tak špatná rozhodnutí,
měl by jste mu poradit jako kdyby na tom závisel váš ivot!
Nestačí, e jste minule mluvil špatně o řediteli Jungovi...
teď ještě lete?
Tajemníku Kime...
Ano, předsedo.
Ředitel Jung je pořád ještě mladý.
e?
Ano...ano.
Nevede-li ho zkušený a znalý poradce, kterým máte být vy...
můe udělat snadno chybu.
Nemyslíte?
Ano, ano, ano!
Ujistěte se, e mu budete slouit dobře.
Budu si to pamatovat.
Kde jsi říkal, e to je?
Stihnu to, kdy teď přijdu?
Připrav auto.
Young Gul, objednala jsem ty věci z Vietnamu.
Ale kvůli změně designu, předělají objednávku...
Pojďme.
Kam?
Co to má být? Pozvat mě na jídlo na takové místo.
Jaké je to místo?
Docela známé místo.
Chodí sem spousta podnikatelů.
Opravdu?
Oh, vedoucí Choi.
Předsedo.
Dlouho jsme se neviděli.
Jak se vám daří?
Mně se daří dobře...
Omlouvám se, e jsem se s vámi ani nerozloučila.
To nebylo nutné...
Kdo...?
Ah...Young Gul, pozdrav.
Tohle je Kang Young Gul.
Ah...ten GG?
Tohle je předseda Jung z J Fashion.
Dobrý den. Jsem Kang Young Gul.
Rád vás poznávám.
Pořád hrajete tak často golf?
Někdy bychom si měli zahrát.
Zavolejte mi někdy, prosím.
Dobře.
Slyšel jsem, e jste řídil také YGM?
Ano.
Zdá se, e máte hluboký vztah s J Fashion...
Co říkáte na spolupráci do budoucna?
Bude mi ctí.
Zdá se, e si prezident Kang a já budeme rozumět.
Můeme si spolu dát další láhev vína?
Ty...
jsi mě tam vzal naschvál, aby jsi mě vyuil, e?
O čem to mluvíš?
Chystáš se GG předat J Fashion?
Jak jinak jsem měl reagovat, kdy s tím ten starý mu takhle přišel?
Zdá se, e je na tebe předseda Jung milý.
Je milý na všechny, kdo mu vydělávají peníze.
Opravdu?
Proč mě Jungova rodina pořád pronásleduje?
Jung Jae Hyuk mě včera přišel navštívit.
Proč?
Přišel se omluvit.
Ten bláznivý bastard...
I kdy je Jung Jae Hyuk bastard, je velice upřímný.
Kdy Jung Jae Hyuk řekne, e ho něco mrzí...
opravdu ho to mrzí.
A kdy Jung Jae Hyuk řekne, e tě miluje...
opravdu tě miluje.
Je upřímný jak můj zadek.
Kdy to řekne někdo s prostředky, je to upřímné.
Kdy to řekně někdo bez prostředků, je to jen kňučení?
Proč Lee Ga Young skončila v J Fashion?
Řekl jsi jí, a skončí?
U jsem ti řekla, e s ní nemůu pracovat, i kdyby na tom závisel můj ivot.
-Il Gook.
-Jo?
Zruš tu smlouvu.
Choi An Na říká, e tam nemůe pracovat.
Proč tady spíš?
Řekl jsi, e je to včetně stravy a ubytování!
Take ty tu opravdu budeš spát? Chystáš se tu ít?
Myslela jsem, e tu bude oddělené ubytování pro zaměstnance.
To protoe mi je tam opravdu nepříjemně.
Tak mi prosím dovol zůstat tady.
To se tolik obáváš Jung Jae Hyuka?
Haló?
Ano, Bong Sook. Jsem v pořádku.
Ne, o nic nejde.
Bong Sook, za chvíli ti zavolám.
Kdo je to?
To jsem já.
Můu na chvíli dovnitř?
Tak tady jsi se schovávala?
Neschovávala jsem se.
Kdy jsi se neschovávala, proč jsi nebrala telefon?
Byla jsem jen zaneprázdněná.
Byla jsi zaneprázdněná?
Jsi generální ředitelka nějaké společnosti nebo co?
Skončila jsi ve firmě.
Proč jsi se vrátila zpátky do téhle špinavé továrny?
Proč jsi zase přilezla sem, kdy máš perfektní domov?
Řekl ti Kang Young Gul, aby jsi to udělala?
Protoe se do téhle továrny dokonale hodíš, tak tu budeš ít?
Já to tak chtěla.
Ah, opravdu?
Musím souhlasit, perfektně se sem hodíš.
Nepřemýšlela jsi nad tímhle jako nad svým domovem u předtím?
Rozumím tomu, e jste naštvaný...
Rozumíš?
Čemu říkáš, e rozumíš, huh?
Víš, co mi děláš?
U mě netrap.
Vra se.
Já tě prosím.
Young Gul.
U jsi jedla?
No, trochu.
Pojďme se najíst.
Jez.
Vychutnám si to.
Co ten mizera říkal?
Nic moc neříkal.
Jen chtěl, abych se vrátila do práce.
Neříkala jsi mu nic zbytečného, e ne?
Jako co?
Tak či onak...
Dotklo se mě, e jsi mě neposlechla a zůstala jsi tady.
Ale co bych měl dělat?
Opustit ten krásný dům a zůstat tady?
Měl by jsi jít domů a spát.
Jak bych mohl jít domů, kdy se tu potuluje ten mizera?
Il Gook?
Můeš někde sehnat skládací postel?
A deku.
Jo, teď.
Ty tu opravdu budeš spát?
Tak kde bych měl spát?
Měl bych spát s tebou támhle?
Young Gul.
Jsi si jistý, e ti to není nepohodlné?
Vůbec mi to není nepohodlné.
Mně je nepohodlně.
Jak můeme spát takhle, kdy je to tak nepohodlné?
Vůbec to není nepohodlné...
Prostě jdi domů.
Já nechci. Jak můu odejít a nechat tě tady samotnou?
Dobře tedy. Pojedeme domů.
Hej, Il Gook...
zapomeň na tu postel.
Co?
Hej! Já u jsem tady!
Jaký vztah mají Choi An Na a Kang Young Gul?
To opravdu nevím.
Ví Kang Young Gul jaký vztah jsi měl s vedoucí Choi?
Ano.
Take...
Říkáš, e on o tobě ví všechno, a ty o něm nevíš nic?
Slyšel jsem, e ije nad tebou.
Ano.
Čekal v restauraci, kam pravidelně chodím, s tvojí bývalou přítelkyní.
Prosím?
O co mu asi jde?
Co myslíš?
On není tak jasný člověk.
Je to jen ztroskotanec, který vyrábí padělky a bodá lidi do zad.
To proto nic nevíš.
Objevil se přede mnou s tvojí expřítelkyní, a ty mu říkáš ztroskotanec?
Udělal jsi mu něco?
Nic takového.
Já to vidím tak, e to není někdo, proti komu by jsi měl jít.
Nejednej ukvapeně a přiveď ho domů.
Chci zjistit...po čem doopravdy jde.
J Fashion u naletěla.
Chystají se přijmout nabídku naší evropské společnosti.
Kam všichni šli?
Právě odešli domů.
Kde je Young Gul?
Odešel a říkal, e si něco musí rychle zařídit.
Co to v poslední době tolik řeší?
Říkal, e se chce podívat na tohle...
Podíváš se na to?
Jsi o moc lepší, kdy jde o designy.
Co je to?
Tady...Víš, jak jsou v poslední době tyhle tenisky populární?
Young Gul a já jsme souhlasili, e brzy zahájíme výrobu tenisek.
Take tady jsou návrhy se kterými jsem přišel. Podívej se na ně, prosím.
Tahle barva je opravdu hezká.
Máš opravdu dobré oči.
Světlé boty jsou v poslední době hit. Slyšel jsem, e ty se prodávají nejvíc.
Moc toho o teniskách nevím.
Myslím, e bude lepší se znovu poradit s Young Gulem.
Na čem v posledních dnech dělá, e ho tu sotva vidím?
Děje se něco?
Dokonce i lidé v Dongdaemun říkají, e je Young Gul v poslední době divný.
Víš něco?
Náš pekař osobně udělal tento koláč
z bio mouky, bio másla a bio cukru. Jak vám chutná?
Popravdě nemám rád sladké.
Kdy si dáte něco sladkého po jídle, pomůe vám to s trávením.
A přenese to na vás dobrou náladu.
Dá se říct, e vám to zaktivuje mozek a zvýší myšlení.
Tak v tom případě se ujistím, e ho budu jíst po kadém jídle.
To by jste určitě měl.
Jste enatý, e?
Ne.
Měla jsem dojem, e jste il s dívkou jménem Lee Ga Young?
Slyšela jsem, e jste spolu ili docela dlouhou dobu...
e?
Jae Hyuk, ty to musíš vědět. Kdy ije nad tebou.
Oh, můj boe...je to jeho soukromý ivot.
Tohle je problém všech en.
Prezident Kang se kvůli tobě cítí nepříjemně.
Měl bych říct důvod, proč jsem vás dnes pozval...
Chci vědět, jestli máte opravdu zájem předat GG k J Fashion.
Jestli ano, jak to máte v plánu udělat?
Chtěl jsem slyšet vaše nápady.
Prezidente Kangu, musíte mít opravdu mnoho schopností.
Dívka, která měla být kdysi mojí snachou, je teď vaší obchodní partnerkou.
A ijete s dívkou, která byla nedávno povýšena na vedoucí J Fashion.
Jsou to dívky, do kterých byl můj syn blázen...a vy jste mu je obě vzal?
Ty hloupý idiote.
Co za obchod jsi chtěl udělat, kdy jsi ho přivedl do našeho domu?
Ty tupý idiote.
-Zlato!
-A co ty máš za problém?
Jen protoe kriminálník jako on vydělává nějaké peníze,
posadil jsi svého syna proti němu a udělal jsi z něj hloupého idiota!
To máš tolik rád peníze?
Co budeš s tolika penězi dělat?
Hyang Sook!
Můj syn postavil svůj ivot na takových dívkách!
A on mu ty dívky vzal a hraje si s nimi!
A ty jsi tak primitivní, e tu sedíš s tím mizerou a tlacháš o obchodu!
Viděl jste něco, co jste nikdy vidět neměl.
Kde jsme to skončili?
Z nepochopitelného důvodu, předseda řekl, e chce grázla jako jsi ty za svého partnera.
A ty jsi ho umlčel jediným slovem?
Také jsem přišel, protoe jsem se chtěl stát jeho partnerem.
Obrovská společnost chce převzít světovou značku, ale jen za 10 milionů? To jako opravdu?
Tohle není dětská hra.
Kvůli tomu, e jsi dostal 5 milionů za YGM, máš tak obrovské ego.
Tak to není.
Tvůj otec je toti drgrešle.
Ty!
Co vlastně chceš?
Nepozval jsi mě dnes, protoe jsi to chtěl zjistit?
Ale pořád to nevíš, e?
Dělej, vypadni.
Je tu bezpečnostní kamera. Kdy to někdo uvidí, bude si myslet, e randíme.
Jejich generální ředitel u je v Číně.
Rozhodl se zastavit v naší firmě, jakmile bude v Koreji.
Co se týká našeho zástupce, myslím, e mue přijet jeden z Paříe.
Oh, a ohledně Lee Ga Young...
Tak jak jste si přál, uvedl jsem, e je na zdravotní dovolené.
Ale za ádnou cenu nemohu porozumět činům Lee Ga Young.
Udělal jste pro ni všechno. Co ještě můete udělat?
Nerozumím tomu, co se jí nelíbilo, e musela takhle odejít.
Co je ještě zvláštnější...
Slyšel jsem, e právě teď ije v Kang Young Gulově továrně.
Nevím, jak se budete cítit, kdy to řeknu.
Ale já to vidím takhle...
Nemyslím si, e je normální.
Měl by jste se postarat o její výpověď co nejdříve.
Najmout novou vedoucí je podle mého názoru to nejlepší, co můete udělat.
[Choi An Na]
-Zvedněte to.
-Ah, ano.
Haló?
Ah, ano. Oh můj boe! Dobrý den. U je to doba. Tady tajemník Kim.
Je všechno v pořádku?
Ah, ano. Má důleité setkání, ale můete to říct mně.
Ah. Ano, ano.
Rozumím. Vyřídím mu to.
Ano, ano. Na shledanou.
Co říkala?
Říkala, e pořádá slavnostní otevření kanceláře, a e by byla ráda, kdyby jste přišel.
Daňové úniky, falešné bankovní účty nebo korupční fond. Něco takové.
Dává smysl, e tam nic takového není?
Říkal jste, e vydělává ohromné peníze.
Prozkoumali jsme vše, co prozkoumat šlo.
Ale není tu nic zvláštního, čím bychom ho mohli dostat.
Ještě jedna věc...Těce se mi to říká, ale asi ho opravdu nedostaneme...
Jeho teta ije na skládce v Soowon.
A jeho otec ije v současné době v útulku pro bezdomovce.
Co se týká jeho matky, ta opustila Ameriku před 20 lety.
Od té doby nejsou v kontaktu.
Oh, můj boe...
Tohle bych jako váš právník asi říkat neměl.
Ale vyřešit to za rozumnou cenu bude lepší ne to brát k soudu.
Oh, An Na.
Musíte přijít a poctít nás svojí přítomností.
Ano.
Děkuji.
Choi An Na.
My na to slavnostní otevření kanceláře také přijdeme, ano?
Proč?
Co myslíte tím "proč"?
Setkají se tam návrháři, co tam budete dělat?
Choi An Na! Já jsem také návrhářka!
Luxusní módní návrhářka!
Proč bychom tam chodily? Nestojí to za to.
Můeme si dát večer trochu soju.
-Dobře...
-Ale stejně. Jsme součástí rodiny Young Young.
Nemyslíte, e bychom měly jít?
Je jedno, jestli přijdete.
Ale musíte přijít ve večerních šatech.
Boe! Vy to asi nevíte.
Kdy jsem byla v New Yorku, specializovala jsem se na luxusní večerní oblečení.
Co to?
Samozřejmě. Myslíte, e mých 10 let zkušeností v New Yorku bylo k ničemu?
Young Gul a Ga Young...oba pracovali v mém butiku jako zaměstnanci.
Take říkáte, e se té párty můeme zúčastnit, kdy se dobře oblečeme?
Ano.
Dámy. Večer přijďte ke mně domů.
Vystrojím vás.
-To luxusní...cokoliv...
-Půjdeme v tom.
Musím tam jít?
Říkal jsi, e je to kancelář Choi An Na.
U nic neříkej a vyzkoušej si to.
Co je to?
Co myslíš tím, co je to?
Je to náhrdelník?
Ty si nevzpomínáš?
Ale k těm šatům se opravdu nehodí.
Ty si opravdu nevzpomínáš?
Co je to?
Před dlouhou dobou...
Hej, jsou to diamanty.
Ale opravdu si to dnes večer musím vzít?
Proč?
Ten černý řetízek je příliš nápadný.
Asi ano.
Zajdu pro auto. Přijď dolu, a budeš nachystaná.
Ano.
Dobrý den.
Vedoucí Choi! Gratuluji! Dobrá práce!
A se vám daří. Dobře. Dobře.
-Přišla jste.
-An Na...
-Vaše kancelář je opravdu krásná.
-Děkuji.
-Gratuluji.
Co je na ní tak skvělého, e ho dostala takovou kancelář?
Co myslíš? Myslíš, e na Young Gula něco má?
Co tím myslíš? Co by na něj měla mít?
Jen ji tímhle způsobem vykopl.
Kdy ji chtěl vyhodit, měl ji normálně vyhodit.
Proč do toho rval tolik peněz?
Protoe mu vydělává peníze, ty hlupačko.
Aha. Není tu moc návrhářů.
Koukni, jak jsou všichni vyhublí...
Ta enská rozhodně potřebuje přibrat.
Myslím, e tu jsme nejkrásnější.
A ty šaty jsou také krásné.
Ten mu...
-Je tak krásný...
-Který?
Ten blonďák.
-Zapomeň na to, zapomeň na to.
-Páni! Young Gul!
-Ga Young!
Ahoj.
Moje dámy dnes večer vypadají jako hvězdy z filmu.
Vypadáte skvěle.
-Lee Ga Young!
-Dobrý den.
Co děláš na téhle párty? Slyšel jsem, e jsi tak nemocná, e nemůeš chodit do práce?
To je náš ředitel.
Ten, který ti dal letenku do Ameriky?
Těší mě. Jsem Kang Young Gul.
U jsme se potkali, e? Ve výtahu...
Rád vás vidím!
Tak takhle. Tam a zpět!
Young Gul.
Někdo by se s tebou rád sešel.
Dobře.
Má snad ta koketa dnes večer ples...
Proč se chová jako Madam?
Oh můj, Ga Young...
Kdy tě vidím takhle oblečenou, vypadáš jako jiný člověk.
Ani celebrity na tebe nemají.
Od naší Jung Ah....
jsem slyšela, e nemůeš chodit do práce, protoe jsi nemocná.
Ale vypadáš dobře.
Co to děláte?
Můeme si...na chvíli promluvit?
Pravdou je, e jsem dnes přišla, abych tě viděla.
Proč?
Pojď, popovídáme si.
Tak jak jsi ádala...
Myslím, e mohu potvrdit tvůj nárok na část vlastnictví.
Jestli chceš, abych sepsala závě a nechala ji notářsky ověřit nebo tak něco...
udělám to.
O čem to mluvíte?
Říkám, e ti odkáu polovinu...
po tom, co zemřu.
Co myslíte tou polovinou?
Proč mi říkáte, e mi odkáete polovinu?
Take...
říkáš, e chceš všechno?
Prosím?
A co se pak stane z mého ivota?
Ta sláva a čest, za kterou jsem celou dobu bojovala...
Říkáš, e na ničem z toho nezáleí?
Prosím?
Tohle je opravdu příliš...
-Co to dělá?
-Dlouho jsme se neviděli...
Proč? Proč?
Řediteli Jungu...
-Řediteli...
-Lee Ga Young!
Lee Ga Young!
Lee. Ga. Young!
Tady je Lee Ga Young.
Našel jsem tě!
To je v pořádku, to je v pořádku.
Přišel jsem, protoe ti něco musím říct.
Hej. Pojď sem. Pojď sem, ty mizero!
-Co to sakra...
-Pojď ven.
-Pojď ven! Pojď ven!
-Nech mě.
Musím něco říct Lee Ga Young!
Lee Ga Young...
miluji tě.
Víš to, e? e tě miluji.
Říkám, e tě miluji!
Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: DramaFever