Karin!
Našel jsem Yuujiho!
Hele,
proč kreslí jenom obrázky odpadků?
Ví, jaké to je být odloený.
Odloený?
Kdy mu umřel táta,
jeho máma ho dala do sirotčince.
Ne odešla, něco mu slíbila.
e se pro něho vrátí,
hned jak bude mít dost peněz.
Pořád na ni čeká a doufá,
e ten slib dodrí.
Take nakonec...
Je nemoný,
e by se pro něho vrátila.
Co?
Yuuji byl opuštěnej, stejně jako já.
Karin! Bolí mě hlava!
Pořád ti říkám, e se nemáš
tak moc soustředit.
Pojďme domů.
Dobře.
Ahoj, Satoshi.
Čau-čau.
Yuuji...
Opravdu jste přijeli.
Pracoval ve stejném obchodě
pomůckami pro výtvarníky jako já.
Na cestě domů se naboural na motorce.
Tohle je...
Yuuji našel náhodou článek o vašem obchodě.
Momoko!
Podívej, podívej se na to!
Tady.
Trash, tak se jmenoval náš pes.
Těšil se, e vás překvapí
se svou vlastní výstavou.
Proč tedy neposlal tu pohlednici?
Jeho výstava byla zrušena.
Zrušena?
S tím nápadem na výstavu přišla Yuujiho matka.
Jeho matka?
Take se setkal se svou matkou?
Říkala, e chodí se známým obchodníkem
s uměním, který pracuje pro jednu galerii.
Líbily se mu Yuujiho kresby,
tak e prý mu udělají výstavu
a prodají jeho obrazy.
Ano, dnes ráno jsem ty peníze uloil.
Děkuji.
A prosím,
starejte se dobře o mou matku.
Byl tak nadšený,
dokonce si na to půjčil peníze.
Ale...
Volané číslo neexistuje.
Prosím zavolejte znovu na správné číslo.
Celá ta věc byla le.
Zpronevěřili jeho peníze.
Zradili tě!
To je podvod!
Pojďme na policii!
Mně to nevadí.
Pokud ty peníze pomůou matce
a jejímu příteli,
nevadí mi to.
Tohle je skicák,
který s sebou vdycky nosil.
Vdy, kdy byl v úzkých,
kreslil tento obrázek.
"Aspoň mám dva opravdové přátele,
kteří věřili, e se stanu umělcem,"
tohle říkával.
Yuuji...
No tak, pojďte.
Tehdy...
jsme tu my tři trávili všechen volný čas.
Ale...
občas mě napadá,
co kdy to všechno byl jen sen?
Nebyl to sen.
Protoe Yuuji na nás čekal v tom samém městě.
Ty se stěhuješ?
Mámu převezli do jiné nemocnice.
Je to hrozně daleko.
Take budeš chodit do jiné školy?
Jo.
Ale já jsem si jistý,
e se zase setkáme.
My tři budeme vdycky spolu.
Přísahejte.
- Přísahám.
Satoshi.
Jsme kamarádi, a nezáleí,
jak daleko od sebe budeme.
Karin! Satoshi odjídí!
Yuuji, spoléhám na tebe,
e se postaráš o Karin.
Tak ahoj.
Satoshi!
Karin!
Pojď, Karin.
Zůstanu tady u Yuujiho.
Zůstanu tady.
Abych byl upřímný, já...
Nemyslím, e se ještě někdy vrátím.
Jsem ráda, e jsem tě zase viděla.
Dávej na sebe pozor.
Sbohem.
Karin...
Karin!
Nedělá vám to starosti?
Yuuji má u sebe Karin.
Myslela jsem Karin.
Říkám si, proč za vámi všemi
tak najednou přijela?
Protoe...
Před pár dny za mnou přišla do pekárny.
"Dohlédněte místo mě na Satoshiho,"
o tohle mě poádala.
Miluje vás.
Co to povídám?
Slečno Misaki...
Dokáu prominout,
e jste nevšímavý vůči enám,
ale nesmíte přehlíet své vlastní city.
Jsem si jistá, e tě má Satoshi rád.
Opravdu?
Byla bych moc šastná,
kdyby ses někdy přivdala do naší rodiny.
Porazme naše nemoci společně, Karin.
Ano...
mami.
To je ten lék, který Karin brala?
Tati.
To jsou jen prášky na spaní.
Ne,
to je lék, který zabraňuje spánku.
Karin nezbývá moc času.
Byla nemocná.
Nemocná?
Jde o nemoc, kdy se u neprobudí poté,
co upadne do hlubokého spánku.
U odmala měla povolen pouze krátkodobý spánek.
Ani ty nejsilnější léky na ni u nezabírají.
Co se stane, kdy upadne do hlubokého spánku?
Upadne do komatu,
a nakonec...
zemře.
Říkala, e se bojí umírání,
a proto u tady nemůe déle zůstat.
Poádala mě, abych ti to neříkal,
a plakala.
Ale myslím, e bys to teď měl vědět.
Tati...
Karin za tebou přijela,
aby tě naposledy viděla.
Satoshi.
Trashi!
Trash umřel...
Neumřel.
Koukněte, jen spí.
Umřel.
Neumřel!
Trash umřel.
Neumřel.
Neumřel!
Karin!
Karin, probuď se.
Probuď se!
Satoshi.
Proč jsi tady?
Nechceš umřít, e ne?
Jen jsi spala, e?
Promiň.
Nedokázala jsem ti to říct.
A já jsem ti nedokázal říct,
e tě miluju.
Miloval jsem tě,
u kdy jsem byl malý.
Satoshi...
Sbohem.
Budu na tebe čekat.
Budu na tebe čekat tak dlouho,
dokud se nevzbudíš.
Satoshi.
Budu na tebe čekat navdy.
Karin?
Karin!
Svi mi, svi mi, hvězdo má,
tvoje moc je kouzelná.
Yuuji...
Slyšel jsem o ní, kdy jsem byl malý.
O nemoci, kdy usneš, a u se neprobudíš.
Jakmile se dostaneš do zajetí snu,
nikdy se neprobudíš,
a zemřeš v posteli.
Potkal jsem Karin v mém snu.
Řekla mi, abych neotálel a vrátil se.
Řekl jsem jí, a jde se mnou,
ale zakroutila hlavou a řekla,
e je to nemoné.
Nejspíš to byl jen sen.
Ale...
Chci věřit, e to ona mě zachránila.
Nejspíš by se zlobila,
e ti to ukazuju, ale...
Drahý Yuuji,
modlím se, aby ses probudil a přečetl si to.
Vlastně...
jsem se setkala se Satoshim.
Setkání po 13. letech.
Yuuji, vzpomínáš si?
Jsem Satoshi Tooyama,
přestěhovali jsme se sem před týdnem.
Jak jsme se poprvé setkali se Satoshim.
A tohle je "Trash".
Ahoj, Trashi.
Myslím, e jsem se do Satoshiho
zamilovala hned ten den.
Pak teda modelkou pro umělce
a dívčím maskotem
pro obchod s vodními rostlinami.
Přísahejte.
Přísahám.
Satoshi mi dal naději ít.
Sákryš, co to má být?
Výborně,
ještě jeden! Připraveni?
Moná a vyrostu,
moná...
i mě čeká šastná budoucnost.
Chtěla jsem být se Satoshim navdy.
Tak ahoj.
Satoshi byl...
Satoshi!
moje první láska.
Proto v den, kdy Satoshi odjíděl,
jsem poprvé v ivotě líbala,
abych mu vynahradila,
e jsem mu nedokázala říct,
e ho miluju.
Celý ivot jsem ila...
s tou něnou vzpomínkou,
která mi dodávala sílu.
I kdy jsme od sebe vzdáleni,
jsem si jistá,
e budeme zářit navěky.
Věříce, e se jednou zase setkáme.
Někde, někdy.
Ale... nedokázala jsem utéct
před svou nemocí.
Tehdy jsem si pomyslela,
e mi moná Bůh takto
dává poslední šanci.
Satoshi!
Zbývalo mi jen málo času,
proto jsem tě musela vidět za kadou cenu.
Chtěla jsem ti říct to,
co jsem tak dlouho nedokázala.
Obchod s vodními rostlinami "Trash".
Satoshi,
překvapilo mě,
e jsi se vůbec nezměnil.
Dejte si prosím kávu.
Au, pálí!
Tak neohrabaný...
Proč si toho nevšímáte?
a nevšímavý.
Po pravdě řečeno se tak tak drím, ale...
je to slib, který jsem dal v dětství.
Ale byl jsi stále tak čistý a...
To je Microsorium Narrow Leaf.
hodný člověk.
Byl jsi pořád ten stejný Satoshi,
kterého jsem milovala.
Díky.
Právě proto...
jsem ti to opět nedokázala říct.
Protoe jsem nebyla v tvé budoucnosti.
Našel jsem to!
Pravdou je... e jsem chtěla být
se Satoshim navdy.
Chtěla jsem mu aspoň říct, "Miluju tě."
Ale...
Takový je u můj osud.
Ale chci, abys věděl,
e jsem ráda,
e jsem se s vámi dvěma
mohla naposledy setkat.
Modlím se, aby Satoshi a Yuuji byli...
šastní na věky věků.
Tak proto,
pokud...
se probudíš a uvidíš se se Satoshim,
a ho uvidíš...
A ho uvidíš,
pozdravuj ho ode mě.
Satoshi...
e by to byl osud,
tohle tajemné opětovné setkání nás tří?
Vy tři jste k sobě byli poutáni velkou silou.
Na tomto světě existuje mocná síla,
kterou nedokáe fyzika vysvětlit.
Neslábne, ani kdy vás čas a prostor rozdělí.
Proto jste se byli schopni
po více ne 10. letech zase sejít.
Víš, Karin,
byli jsme spolu spojeni neviditelnou silou.
U od toho místa, tehdy před třinácti lety.
Trash
Rozhodnul jsem se,
jak pojmenuju svůj obchod.
Kdy se stanu majitelem obchodu
s vodními rostlinami,
pojmenuju ho "Trash".
A ty jsi dívčí maskot pro Trashe.
Vzpomínáš si, Karin?
Semínka vodní lilie.
Můe to trvat i přes 50 let,
ne vzejdou.
Ale jednoho dne určitě vzejdou.
Probudí se.
Je mi jedno, jestli budeš spát.
Nepřestanu k tobě mluvit.
Jak dlouho budete v Paříi?
Chci se učit tak dlouho, dokud nebudu
sama se sebou spokojená.
Aha.
Čokoládové šátečky.
Mé poslední a nejlepší mistrovské dílo.
Děkuju.
Pane Satoshi.
Čekání není snadné, e?
Ale...
Myslím si, e je skvělé,
e u si uvědomujete své city.
Slečno Misaki...
Budu vám psát.
Hodně štěstí.
Vám taky.
Hej, Karin...
Yuujimu a Momoce se narodilo děátko.
Určitě je moc roztomilé.
A tak se Nello a Patrasche probudili
a ili spolu šastně na věky věků.
Za všechno moc děkuju.
Natsume se konečně stal účetním.
Jsem v koncích!
Teď musím přijímat objednávky
a k tomu balit zboí.
A taky rozváet.
Hej,
Karin.
Ten má oči úplně jako Yuuji!
Je to holka, jmenuje se Haruka.
Aha.
Ké by ji mohla vidět Karin.
Hej, Karin.
Můu na tebe čekat, e?
Jednou se zase probudíš, e ano?
Můu ti věřit, e?
Hej,
Karin?
Děkuji vám.
Můete tyhle dva vyměnit?
Děkuji.
Ahoj, Satoshi.
Gratuluju.
Díky.
Táta chtěl taky přijít, ale...
Pořád mu není dobře?
Ano.
Konečně ses dočkal.
Trvalo mi to 5 let.
Během nich se stala spousta věcí,
ale myslím,
e všechny měly svůj význam.
Tohle jsem nakreslil pro Karin.
Kdy jsem si tehdy uvědomil,
co k ní cítím,
byla u zamilovaná do tebe.
Moná...
Moná Karin doufala, e na ni počkáš.
Zdál se mi sen.
Sen o tom, jak ses narodil.
Byl to těký porod.
Tvá máma i já,
oba jsme byli tak šastní,
a jsme plakali.
To bylo poprvé v ivotě,
co jsem uvnitř cítil takové teplo.
Omlouvám se.
Za co?
Měl jsem...
zaloit rodinu,
aby sis o mě nedělal starosti.
Měl bys ít takový ivot,
jaký chceš.
K tomu jsem tě vychovával.
Vy dva...
jste spojeni mocnou silou.
Tvá matka a já...
jsme spojeni tou samou silou.
Tati?
Svi mi, svi mi, hvězdo má,
tvoje moc je kouzelná.
Chci se stát Satoshiho malou nevěstou.
Obchod s vodními rostlinami "Trash".
To je váš obchod?
Jste majitel?
Ano.
Ve snu...
jsem potkala tvého tátu.
"Satoshi čeká,
vra se k němu," to říkal.
Řekl mi, jak se mám vrátit.
A kdy jsem se chystala odejít,
tvůj táta řekl,
e byl šastný
a e tě miloval.
"Karin, jsem si jistý,
e se opět se Satoshim setkáš.
A ho uvidíš,
pozdravuj ho ode mě."
Vítej zpátky, Karin.
Jsem zpátky.
České titulky:
Holdsworth 19-03-2009
Původní anglické titulky:
8thSin
Titulní píseň: Kou Shibasaki - Prism
Hráli:
Masami Nagasawa - Karin
Takayuki Yamada - Satoshi
Takashi Tsukamoto - Yuuji
Kitagawa KeikoKitagawa - Momoka
Masaya Kikawada - Natsume
Ryouko Kuninaka - Misaki
Emi Wakui - Satoshiho matka
Fumiyo Kohinata - Satoshiho otec
Hudba: Suguru Matsutani
Pomocný reisér: Jun Shiozaki
Podle novely od: Takujiho Ichikawy
Reie: Yuuichirou Hirakawa
www.titulky.com