Dokážu vždycky poznat,
o co jde.
Jmenuji se Gin-ógo.
Znak Gin je ze slova Ginkan.
A to znamená
Mléčná dráha…
Asi.
Přesně tak.
Stali jsme se přáteli
před dlouhou dobou na Tanabatu, že?
Tanabata = oslava hvězd (Vegy a Altaira)
Já a ty
Přeložila Zíza, korektura fishmancz
Část první
Letní mraky a vůně po dešti.
Paní Tekito!
Dobré ráno!
Mám pro vás balíček.
Tady ho máte, prosím.
Prosím podpis.
Díky.
Kde ses tu vzalo?
Pojď sem.
Promiňte!
Dal bych si šlofíka.
Jsou to tři měsíce, co jsem se narodilo.
Tebe vůbec neznám.
Tohle je poprvé… co jsem venku.
Tady maličkost…
My v Tokiu máme speciální systém na vyhazování odpadků.
Takže to nepopleť.
Ano.
- Vítej u nás.
- Děkuju.
To je fakt něco.
Potom co se dostaneš na dobrou školu. Je to škoda.
Ale chci dělat to, co mě baví.
Mangu, co?
Už jako malý jsi rád maloval, co?
Ale nemáš moc úspor, co? Čím se chceš živit?
Na nějaký čas budu brigádničit a sám si vařit.
Ale taky bych chtěl chodit do školy.
To bude těžký.
Já vím.
- Hele, koťátko!
- Co?
Kotě!
Pojď sem.
Máš hlad?
7. 7. nalezeno kotě
Asi tři měsíce staré
Krasavec
Hledají se náhradní rodiče!
První, co děláš, je, že se staráš o kočku?
Nech mě bejt.
Postarám se o ni, dokud se nenajdou noví majitelé.
No nejsi ty sladkej?
No tak! Gin-ógo.
Gin-ógo? Co to je?
Našel jsem ho na Tanabatu.
Podle Ginjóa z Ginkanu.
Ginkanu?
Jo.
Mléčné dráhy.
Divný jméno.
Proč ne Naruto?
Ne.
Jsem snad otaku?
Aha.
Ale i tak, nevadí to, že tu máš kotě?
Asi jo.
Si myslím…
Co budeš dělat?
Když ti na to přijdou, budeš se muset odstěhovat, že jo?
Navíc máš vůbec čas starat se ještě o kočku?
Co budeme dělat, Naruto?!
Je to Gin-ógo.
To je strašně divný.
Naruto je mnohem víc cool.
Viď, Naruto?
Vidíš?!
Gin-ógo!
Je strašně roztomilý!
Gin-ógo, jídlo.
Gin-ógo.
Naruto?
Jsem doma.
Část druhá
Na věky věků…
Tenkrát jsme byli ještě děti, že jo?
Ty jsi
kreslil obrázky a psal slova.
Nejprve jsi byl
trochu děsivý.
Hej!
Vystřel!
Když se něco nepovedlo,
hned jsi zvýšil hlas.
Říkal jsem si: „Prosím, dospěj už.“
Ty…
Už nemáš co k žrádlu?
No?
Máš toho ještě tolik!
Gin-ógo!
Necháš to?!
Říkal jsem ti, abys to nejedl.
Gin-ógo!
- Prosím tě!
- No.
Jaký je rozdíl mezi tímhle a tím hodně drahým?
No,
to je jako porovnávat Mekáč a francouzskou kuchyni.
Já mám raději Mekáč.
Jsi fakt držgrešle.
Nechce se mi připlácet za „značku“.
Proklatá rozmazlená kočka.
Vždycky sis se mnou hrál, viď?
Ty a já… hodně jsme si spolu hráli.
Byla to legrace!
Kéž bychom si takhle mohli hrát pořád.
Vážně jsem si to myslel.
Aniž bych si toho všimnul,
začal jsem o tobě uvažovat jako o kamarádovi.
Jsi můj přítel.
Můj nejlepší přítel!
To to máš opravdu tak rád?
Tak jo, vem si to.
Je to celé tvoje.
Dobře. Ode dneška to patří Gin-ógovi.
Vítejte.
Koide Kaori.
Jsme ve stejné třídě, tak by sis to měl pamatovat.
Promiň.
Takže tady pracuješ?
No jo. Jen v noci.
Viděla jsem tvou práci do školy.
Bylo to úžasný!
Díky.
To tě někdo naučil?
Ne, ne, to já sám.
Vždycky jsem kreslil sám,
proto jsem se rozhodl jít sem na školu.
Tak to je paráda!
Já se rozhodla pro mangu jen proto,
že mi ji jednou kamarádi pochválili.
Ale nedokážu držet krok se všemi ve třídě.
Ale vždyť
jsi sotva začala kreslit, ne?
Takže je to pochopitelné.
Ale když to vezmeš v potaz, jsi docela dobrá.
- Fakt?
- Fakt.
Mohl bys mě učit?
Jo, jasně.
To jsem ráda!
Do kdy máš službu?
Co? No…
do jedenácti.
Jedenácti, jo?
Říkal jsem, že to je Akasaka!
Kolikrát ti to ještě musím říct?!
Jo.
Spoléhám na tebe. Tak jo.
Prosím vás.
Chvilinku, přečtu si mail.
Moc nad tím bádáš.
Měl bys to udělat mnohem živější a zajímavější, nebo to dnešního čtenáře nezaujme.
Ano.
Je to moc složité a temné.
Chce to víc vzrušení,
a tak to bude populární.
Ano.
Pane Išimoto, na lince jedna volá pan Jamada!
Dobře!
Haló? Ano.
Děkuji mnohokrát! Ano.
Prosím vás…
Prosím vás, tohle…
Ta je roztomilá!
Dcera odešla do Německa a najednou je v domě takové ticho.
Mluvili jsme s manželem o tom, že bychom si pořídili kočičku.
Opravdu?
Umí chodit na písek.
A… občas je trochu neposedný, ale jinak je moc hodný.
Vážně? To jsem ráda.
Měj se.
Dobře se o něj postarám.
Jdeme.
Aha.
To je poprvé, co jsem tu sám.
Prosím vás!
Opravdu se omlouvám.
Prostě vám ho nemůžu dát.
Vážně se omlouvám!
Promiň mi.
Už tě nikomu nedám.
Prosím!
Když to nechám projít jednomu-
Prosím, kdybyste nad tím mohl přimhouřit oči…
Gine!
Nepodceňuj mě, držtičko.
Prosím?
Asi nemám na vybranou.
Byt vedle tebe je stejně prázdný.
Udělám výjimku.
Postarej se o to, aby to ostatní nájemníci nezjistili.
Ano!
Děkuju!
Hele,
já jsem milovník psů,
ale milenka kočky milovala.
Kočky jsou hodně oblíbené.
Ano!
Uběhlo hodně času
a já trochu povyrostl.
Dospěl jsem rychleji než ty.
Ale i tak jsem pořád jako malé dítě.
Já a ty… spíme spolu na futonu.
Vždy se probudím brzy.
Vždy tě vzbudím.
Je teprve šest.
Takhle jsme pokračovali spoustu let.
Jako vždy jsi kreslil obrázky
a psal slova.
Když jsi přemýšlel, měl jsi ve zvyku
kroužit okolo mě.
Pak jsi šel rovně a…
Bum!
Ano, ano, ano. Ano!
Mám skvělý nápad.
Ano, ano, ano.
Když jdeš ze záchodu, měl by sis umýt packy.
Když už jsi… konečně dostudoval, nemůžeš být pořád jen brigádník, ne?
Hele.
Nemám ti sehnat práci?
Ne, to je dobrý.
Pořád můžeš kreslit, a zároveň mít pořádnou práci.
- Měl bys o tom pořádně přemýšlet.
- Prosím?
Promiňte, končí mi služba. Zaplatili byste?
Ano.
Kolik to je?
V pohodě, postarám se o to.
Co? Proč?
Proč?
Nemusíš být tak milý.
Že, slečno servírko?
Říká se, že ti, kdo jsou na cestách, mají hluboko do kapsy.
Vždyť nikam necestuju.
Ne, ne.
Život je dlouhá cesta, že slečno servírko?
Je mi jedno, kdo zaplatí, můžete si pospíšit?
- Končíte, až zaplatíme?
Ano a zavíráme, tak mohli byste si prosím…
A nechceš jít se mnou na cestu?
Nechceš jít se mnou na jedno „noční pocestování“?
Koide Kaori
Uvidíme se později.
Kaori?
Dlouho jsme se neviděli!
To jo.
Bydlíme blízko sebe, ale ještě jsme na sebe nenarazili.
Četl jsem to.
Je to skvělý.
Chtěla jsem ti to říct,
ale…
Promiň.
Za co?
Nemusíš se omlouvat.
Debutovala jsi, že?
No…
Také se musím snažit…
Máš mnohem víc talentu než já,
budeš v pohodě.
Díky.
To mi připomíná, jak se daří Gin-ógovi?
Až moc dobře.
To je pěkný.
Celou tu dobu spolu, navždy spolu…
Co?
Měj se, zase někdy.
Měj se.
Důvod, proč jsi to nevzdal…
znám.
I když nic neříkáš, vím to.
Dokážu vždycky poznat,
o co jde.
Hele.
Nejsi sám.
Dohlížím na tebe.
Pořád.
Ale…
když jsem ospalý,
nevadí, když si zdřímnu na tvém klíně, že ne?
Protože jsem s tebou.
Protože budu navždy s tebou.
Část třetí
To, co máme rádi oba dva
A pak
přišel náš společný desátý rok.
Každý den uběhl stejně.
Co ty tu?
Pořád spolu
na věky věků.
Zlepšil ses.
Vážně?
Ale…
jako příběh to nepůjde.
Prostě to v tobě nevyvolává žádné city, víš.
Nemáš něco,
co bys chtěl světu povědět za každou cenu?
Jsem doma.
Aniž jsem si to uvědomil,
onemocněl jsem.
Veterinář řekl,
že má nemoc
je
už nevyléčitelná.
Zbývala mi
už jen trocha času.
„Máme ho uspat?“
zeptal se veterinář.
V tu chvíli
jsi řekl…
Jdeme domů,
Gin-ógo.
„Jdeme domů.“
jsi řekl.
Já a ty
ke komunikaci nepoužíváme slova.
Ale
chápeš mé pocity.
A já… zase ty tvé.
Protože
jsme byli pořád spolu.
Na věky věků, že jo?
Vrátíme se zpátky
domů společně.
Jen co jsme se vrátili domů,
začal jsi číst spoustu složitých knih.
Pak
jsi chvíli přemýšlel
a uvědomil sis,
že má nemoc je nevyléčitelná.
Kolik nocí od té doby uběhlo?
Mléčná dráha mého desátého roku
byla překrásná.
Té noci se nedaly vidět hvězdy,
ale já a ty jsme je viděli.
Viděli jsme nádhernou hvězdnou oblohu.
Hele,
jsem už unavený.
Nevadí, když si na chvilku zdřímnu, že ne?
Protože jsem po tvém boku.
Hele,
měli jsme se dobře, že jo?
Já a ty.
Byli jsme šťastní, že jo?
Já ti vážně…
vážně…
moc děkuju.
Deset let a pět dní.
Náš společný čas skončil.
A pak
jsem tě poprvé viděl plakat.
Tiše… tiše…
tolik dní…
tak moc dní.
Chápu, jak se cítíš,
ale vzchop se.
Občas mi
přijde, že tu cítím Gin-ógovu přítomnost.
On i já
jsme byli ztracené děti.
Žili jsme
úplně stejně.
Hele,
pamatuješ si ten den?
Neřekl jsem ti sbohem, viď?
Hej,
nejsi sám, víš.
Navždy budu po tvém boku.
Protože tě mám rád.
Na věky věků budu po tvém boku.
Protože… jsi mě měl vždycky rád,
zůstanu s tebou navždy.
Protože na sebe nikdy nezapomeneme.
Část čtvrtá
Dopis.
Jestli se to k tobě i tak dostane…
Dáme to tam takhle naležato.
O rok později
se ten starý dům začal renovovat,
a tak jsem se rozhodl odstěhovat.
Hele,
i teď budeme spolu.
Od teď navždy!
Pojďme se spolu zase projít.
Ty a já
To, co jsme měli oba rádi, jsou topoly a měsíc ve tvaru písmene D.
Letní mraky a vůni po dešti.
I když skončí svět,
budeme navždy spolu.
Jestli se k tobě tahle zpráva dostane,
díky za všechnu lásku tomu,
kdo mě našel v mé ulitě osamělosti.
To, co jsme měli oba rádi, jsou topoly a měsíc ve tvaru písmene D.
Ty a já
Jamamoto Šigemi
Poklidný příběh dvou bytostí.
Mangu si můžete zakoupit zde.