Vážně netuším, kolik Nergal
zaplatil jako kompenzaci...
...za všechny ty škody při
našem útěku ze Země...
...ale unikli jsme - a ti
ostatní si to odnesli.
Byla v tom láska, byl v tom adrenalin
a bylo v tom i kamarádství...
...takže toho bylo až moc.
Každopádně, pane Yamado,
děkujeme za všechno.
Zmámený nebesky
modrým vesmírem
Gai! Gai!
Řekni něco!
Řekni mi něco, prosím!
Gai!
Gekigan Flare!
Máme to, Joe!
Joe, co se děje?!
Joe, prober se!
Joe!
Omlouvám se, slečno Nanako.
JOE!
Zdá se, že vás už na pláž nevezmu...
Joe!
Akito...
Nedělejte si s tím hlavu.
Ale podle mě mu teď můžu
pomoct jen já jako jeho láska.
Skvělý!
Lidi, jen z těch dat se mi sbíhaj sliny!
Slyšela jsem, že dostaneme tři nové piloty.
Koho to zajímá?
Zato tyhle jednotky pro
boj v beztížným stavu...
...to budou teprv vrahouni!
Promiňte...
Já mluvím o Akitovi...
Doufám tedy, že ti noví piloti
budou hnusní parchanti.
Proč?
Je lepší, aby to byl někdo,
koho nemůžete vystát.
Kdykoli můžou zničehonic umřít v boji.
Jaké "mm hmm"?
Kapitánův rozkaz!
Poslouchejte, co povídám!
Kapitáne, blížíme se
k vesmírné kolonii v L2,
Satsuki Midori 2.
Vraťte se prosím na můstek.
Omlouvám se, slečno Nanako.
Páni, to je bejvák.
Zdá se, že vás už na pláž nevezmu...
Hej.
Tak momentík, věci pana
Yamady pro převoz na Zemi?
Oběť Joea Umitsubameho odvrátila...
Á, tohle musí být ono.
útok generála Masaky.
Pardon, že jsme obtěžovali!
Ale Gekigangar 3 je teď poškozený
a chybí mu jeden pilot.
Joe!
Dokáže se z této ztráty zotavit?
Kolonie bude za minutu na dohled.
Spusťte distorzní pole.
Připravte se k zakotvení.
Tady mobilní bitevní loď Nadesico.
Satsuki Midori 2, ozvěte se.
Tady Satsuki Midori 2. Slyším.
Máš prima hlas!
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Zahajuji kotvicí proceduru.
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Jste připravení?
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Jasný, jasný! Jen to nechte na nás!
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Co se děje?
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Satsuki Midori 2
Vizuální kontakt za
08 vteřin
Hlavní monitor
Blíží se rázová vlna.
Připravte se.
Hlaste škody.
Satsuki Midori 2 je přímo před námi.
Pokračujte v přibližování k SM2.
Nadesico: hlášení
škod
Druhý generátor pole ve strojovně
utrpěl mírné poškození.
Generátor pole 2
Vždyť jsem s ním ještě
před chvilkou mluvila.
Zrovna jsem s ním mluvila.
Megumi, dávej pozor
a hledej trosečníky!
Ano!
Chci hned překontrolovat
ten generátor.
Dál monitorujte okolí.
Jestli na nás teď zaútočí...
Co je sakra tohle?
Páni, to je od nich pěkný.
Koukám, že tu odvedli dobrou práci.
Informujte celou posádku,
aby zpřísnila bezpečnostní opatření.
Bezpečnostní poplach
Varování
Nouzové hlášení pro posádku.
Bezpečnostní poplach
Varování
Domníváme se, že máme
na palubě vetřelce.
Všichni znovu odvysílejte
své identifikační kódy.
Opravářský tým ať pokračuje v práci.
Všichni ostatní zůstaňte
na svých pozicích.
Zatracený zlotřilec
generál Masaka!
Podívejte, co provedl
mému Gekigangarovi 3!
Ale teď se k našemu týmu přidává
někdo důvěryhodný a spolehlivý.
Jmenuje se Tetsuya Ryuzaki.
Je novým zdrojem síly
pro Gekigangara V!
Senzory zachytily loď
blížící se z boku!
Potvrzuji čtyři bubáky.
Můžete znovu zapnout pole?
To teda nemůžu!
Ten generátor chce ještě
minimálně deset minut!
Prosím, udělejte to za pět.
Máme bubáky na vyšším rozlišení.
Gekigan Cyclone!
Doraž ho, Kene!
Přestaň, Joe!
Ale co ty, Joe?!
O mě se nestarej.
Udělej to, Kene!
Gekigan Flare!
Máme to, Joe!
Joe, co se děje?!
Prober se, Joe!
Joe!
Omlouvám se, slečno Nanako.
Zdá se, že vás už na pláž nevezmu...
Joe, vždyť jsi slíbil!
Omlouvám se, slečno Nanako.
Zdá se, že vás už na pláž nevezmu...
Proklatý Gekigangar!
K čertu s nimi!
Je, pardon! Pardon!
Jsi v pořádku?
Ale příště vás už moje
armáda mechů porazí!
Oběť Joea Umitsubameho odvrátila...
...útok generála Masaky.
Ale Gekigangar 3 je teď poškozený
a chybí mu jeden pilot.
Joe!
No není z nich Joe ten nejúžasnější?
Dokáže se z této ztráty zotavit?
No...
Povstaň! Musíš povstat,
Gekigangare 3!
Na tohle anime, Gekigangara 3,
jsem narazila teprv nedávno.
Pro naši budoucnost!
Viděla jsem to jednou
a totálně mě to chytlo!
Dokonce mě už napadlo
udělat z toho doujinshi...
...a vystavit to na Kosumike 3,
už jsem to dřív dělala.
Dobře...
Kdo jsi?
Co jsi dělala u mě ve stropě?
Á, pravda, to by tě
určitě zajímalo, co?
Šmarjá, jsem to ale nemehlo!
No tak, teď mě musíš usadit!
Třeba se zeptáš
"Kdo dneska ještě říká 'šmarjá'?"
Připravit k palbě. Pal!
Počkat!
To je...
Beztížná jednotka
pro Aestivalise.
Jestli to jsou naši, měli
by vysílat identifikační signály.
Padli do rukou nepřítele?
Ne. Jenom ty svoje
signály zapomněli.
Jak to můžete tak jistě tvrdit?
Tak se podívejte!
Na tažném laně je bílá látka.
To je při tažení
standardní postup.
Jenomže při tažení aut!
Kdyby jenom měli Jovianští
ještěři stejný vkus jako tihleti.
Lidi, to bylo na blití. Krucinál.
Holka?
Hele, kde máte sprchu?
A pak se chci nadlábnout.
Promiňte...
Můžete mi říct své jméno?
Ty ses taky ještě
nepředstavila, děvenko.
Já jsem Yurika Misumaru,
kapitán této lodi.
Promiňte?
Já jsem Ryoko Subaru.
Tak kde je ta sprcha?
To už zbyly jen čtyři
beztížné jednotky?
V tom, co zbylo z hangáru
na kolonii, je ještě jedna.
Víc jak čtyři najednou
jsem už nezvládala.
A co ti dva zbylí piloti?
Tak to nevím.
Možná jsou živí, možná ne.
Já jsem živá!
Ahój, já jsem Hikaru
Amano, další pilot!
Mám krevní skupinu B, jsem ve znamení
Hadonoše, a je mi osmnáct let.
Mezi má oblíbená jídla
patří kůrka z pizzy...
...a mírně navlhlé rýžové sušenky.
Ráda vás poznávám!
Co? Nebylo to dost zajímavý?
Ale kdepak.
Dvě ze tří není zas tak zlé.
Ještě mě nepohřbívej.
Izumi!
Ty jsi naživu! Kde jsi?
To nemůžu říct.
V každém případě byste mohly zkusit
otevřít bednu s nářadím?
To je vzdoušek!
Ty!
Né! Nedělej to!
Prosím, nezavírej mě tam.
Copak jsem sardinka?
To je ten zbylý pilot, Izumi Maki.
S tou si ještě užijete.
PALUBA
Až přezbrojíme a
prohlédneme Aestivalise...
...chci, abyste se podívali
po dalších trosečnících...
...a přivezli zpátky toho
zbylého Aestivalise.
Jo, jo, jasně.
Vy nás prostě chcete
upracovat jak psy, co?
Jo, když jsem přišla na palubu,
vloupala jsem se dovnitř, je to v pořádku?
Sama jsem trochu opravila trup.
Ruším zpřísněná bezpečnostní opatření.
A kde jsou ti zbylí piloti,
měli jste tu mít dva?
Jeden pilot velmi nedávno zahynul.
A ten druhý je tenhle.
To je vtip?!
Náhodou není!
Ve skutečnosti jsem
sice kuchař...
Já to věděla!
Ty totiž vůbec
nevypadáš jako pilot.
Správně! Já jsem kuchař!
Pilota dělám jenom dočasně!
Ale...
Já...
Zahajuji kotvicí proceduru.
Jste připravení?
Jasný, jasný! Jen to nechte na nás!
Co se děje?!
Když někdo umře,
nikoho to nezajímá.
On je mrtvý, a já jsem
jediný, kdo pro něj truchlí.
Mě zajímá, když lidi umřou.
To jsi tady asi tak jediná.
Tohle neříkej.
I kdybych se rozhodl, že
se budu jako pilot opravdu snažit,
nikdo pro mě nic neudělá.
Copak se nikdo nechce
snažit víc kvůli Gaiovi?
Jsem jediný, kdo s tímhle zápasí.
Jsem jediný, koho to trápí.
Jsem jediný, kdo neví,
co má dělat!
Nic z toho už nedává smysl.
Nejsi sám.
Promiň.
Každý občas cítí potřebu
něčeho se držet.
No jistě!
Já se za něčím schovával.
Jo, to musí být ono.
Musím být silný a jít dál!
Dám do pilotování
všechno, co mám.
Jasně, dej do toho
všechno, co máš!
Tak dělejte! Pohyb,
nebo vás zašlápnu!
Gravitační katapult
Gravitační katapult je připraven.
Čas vysát kapku vakua!
Nechte to na nás!
Spoléhám na vás!
Nabíjím gravitační vlny.
Subaru Aestivalis, start!
START
Akito...
Potom, co jsem tě tak povzbudila...
...jsi měl odstartovat s nimi!
Je mi to tak strašně líto!
Ale chceš-li někoho vinit,
musíš svůj hněv obrátit...
...proti neúprosnému osudu, jenž...
Zdá se, že chce letět ještě někdo.
Hele, ty blbečku! Vždyť neumíš
ovládat beztížnou jednotku!
Neliší se zas tolik od pozemní.
Základ je stejný, ne?
A základ znáš?
No, jsem přece pilot!
Dobrá, tak mu hněte z cesty!
Ten blbeček chce zkusit štěstí!
Senzory neukazují
žádné známky života.
Našla jsem to místo.
Aby bylo jisto!
No dobře! Připravit ke vstupu.
To ztratíme energii z Nadesica.
Přívod energie
NAPÁJENÍ
PŘERUŠENO
Kapacita baterie
Potvrzuji aktivaci záložní baterie.
A jdem lovit perly!
Aby bylo jisto...
Hele, našla jsem velikou perlu!
No, tak asi začneme
se záchrannou operací.
Haló!
Nechte mě taky pomoct!
Brzdi...
K čertu.
Havarijní spánkový
režim
Aktivován
Došla mi šťáva.
Když je mezi námi a Nadesicem
fyzická překážka...
...odřízne ti to energetický zdroj.
To je přece základ všech základů.
Tak co mám teda dělat?
My děláme tohle!
NABÍJENÍ
Výborně!
Jestli takhle poletíš dál, narazíš
do distorzního pole Nadesica.
No nazdar...
To je Ďábelský Aestivalis!
Co tím jako myslíš?!
Počítač ovládli ještěři!
Ty hajzle, takhle nás nutit plýtvat energií!
Tvoje hrubá váha je
mnohem větší než naše!
Podám si tě se svojí
výhodou v rychlosti.
Je čas rozdat si to nablízko!
Ale ne! Je na nás moc rychlej!
Je mnohem obratnější,
než byste čekali.
Co budem dělat, Ryoko?!
Pořádnou rvačku nikdy neodmítnu.
Já ho zbuším!
A jedém!
Ale propáníčka...
Smrtící chvat!
Dvojitý úder!
TAK NÉ!
Máš úplně nekrytý trup!
Kruciš, míří přímo na Nadesico!
Tím směrem je jenom ten kuchař.
Tenkawo, dostaň toho hajzla!
Já už nejsem ten samý člověk!
Pozor na útok polem.
Mohl bys poškodit Nadesico.
Já už se za ničím neschovávám!
Já jsem Akito Tenkawa V!
Tak taky zaútoč!
Jdu na to!
Jdu na to, Gai!
Gekigan Flare!
Dokázal to!
Teda, chlape!
Vypadals skvěle, Akito!
Díky!
Gratuluju, Akito!
Dokázals to! Dal jsi do toho všechno!
Děkuju ti, Megumi.
Propána, co to dělám?
Megumi...
Akito...
Sen? Jo, to musel být sen!
Takový ošklivý sen.
Přesvědčivý, realistický...
...ale tohle se může stát
jenom ve snu! Že jo?
Je to sen, viďte?!
Yurika utíká, jak ji k tomu nutí osud.
Útočníci
z hlubin vesmíru
Akito zoufale hledá
důvod k boji.
Jun pláče, neboť miluje
celým svým srdcem.
Mučené duše
nové generace
A Ruri šeptá "Pitomci."
Nadesico se mění
ve vesmírnou Bastilu...
Vesmír...
a lodí se šíří plameny revoluce.
Poslední hranice
Takeshi Syudo, známý
z "Goshoguna, boha války"...
...přivede v příští epizodě žánr
roboanime do nového století!
Ne!
Příští epizoda
Martian Successor Nadesico:
"Ruriny navigační deníky"
Příští epizoda
Ruriny navigační deníky
Tak se nezapomeňte dívat!