Moře!
Horký ramen!
Blbi jsme a bavili se,
ale nakonec...
...jsme skončili s nějakou
pitomou operací,
co si vymyslela armáda.
Všichni z toho mají
být vystresovaní, ale...
...já nevím - buď jsou všichni tak
odolní nebo to prostě nechápou.
Průmyslová oblast Kursk...
Dlouho předtím, ne
jsme se narodili, to byl
prosperující vojenský komplex...
...který se specializoval na vývoj
pozemních zbraňových systémů.
Nyní Kursk obsadili
Jovianští ještěři.
A jako by to nestačilo...
...ti parchanti vyvinuli
novou zbraňovou platformu...
...se kterou jsme se
ještě nikde nesetkali!
Take naše mise bude
zničit tuhle novou
nepřátelskou zbraň, e?
Přesně tak.
Velitelství této operaci přidělilo
kódové označení "Špacírka".
Kdy se ocitnete
v "tuctové zápletce"
U třikrát jsme tam poslali
zvláštní demoliční týmy...
...ale zatím se nikdo nevrátil ivý.
To je dost neekonomické.
A tady přichází
na scénu Nadesico!
Gravitační kanón se o to postará!
Chápu. Úder na dálku.
Přesně tak!
Předpokládám,
e tak to bude nejbezpečnější.
Z ekonomického hlediska
plně souhlasím.
Takhle nebudou útoku
vystavené ani Aestivalisy.
Ale Megumi, nechoď
kolem horké kaše.
Chtěla jsi říct:
"Akitovi nebude nic hrozit."
Asi jo.
Propána! Nejsme my
nějak přímočarý?
Ihned zahájíme operaci!
Kdybys byl jenom spolehlivější...
Vítejte. Prosíme, pouijte zvonku.
...ta mechanická
obluda by neunikla!
U mě unavuje poslouchat
to tvoje kňourání!
Ty parchante!
Neper se, Kene! Nech toho, Joe!
Rvačka nic nevyřeší!
Musíte přestat!
Kámoši?
Osm minut a třicet sekund
do zahájení operace.
Připojuji energetický převod
ke gravitačnímu kanónu.
Jakmile bude gravitační
úder připraven...
...vylete zpoza hory a palte!
A a to opravdu zapůsobí!
17000 do udaného bodu operace.
Tvůj úder zanechal stopu.
Tvůj také!
Vy jste se udobřili!
Nejlepší způsob, jak se udobřit,
je potřást si rukama! Potřeste si!
Ale ve skutečném ivotě
rvačka málokdy skončí takhle.
Pohon fázového přechodu,
všechny systémy v zelené.
Distorzní pole oslabeno
o třináct procent.
Poslední bezpečnostní
mechanismus uvolněn.
1500 do udaného bodu operace.
800 do udaného bodu operace.
Zachycuji nepřátelskou salvu.
Trefilo nás něco?!
Přišli jsme o distorzní pole!
Ten zásah poškodil
víc ne osmnáct bloků.
Pohon fázového
přechodu vysadil!
Špacírka musí být
singularitový emitor.
Ztrácíme kontrolu! Zřítíme se!
Vytváří neuvěřitelně
dobře ovládanou
mikroskopickou černou díru...
Plný výkon
do pomocných motorů.
...tu potom urychlí a vystřelí!
Děkujem, ale máme tady
teď důleitější problémy!
Je to silná zbraň, ale vytvoření
další mikrodíry nějaký čas trvá.
Take myslím, e jsme
na chvíli v bezpečí.
Děkuju za uklidnění.
Ale co teď budeme dělat?
Hádám, e na řadě
jsou teď Aestivalisy.
Jezero Špacírka
Účinný
dostřel
Rovina
ND-001:
Nadesico
Pohoří
Systém protivzdušné obrany...
Právě tohle zastavilo všechny
předešlé pokusy o infiltraci.
I tady nás dokáou zasáhnout.
Prosím vás, příště nás
o tak důleitých věcech
informujte dřív!
Coe? Já jsem se
o tom ještě nezmínil?
V tom případě na tom Aestivalisy
nebudou o moc líp, jestli poletí.
Z myšlenek na ekonomickou
neefektivitu mě bolí hlava.
Piloti by na tom byli
ještě o dost hůř ne vy.
To rozhodně.
Přístup ze vzduchu je pasé.
K vytvoření černé
mikrodíry potřebuje
Špacírka dvanáct hodin.
Zasáhla nás v 17:00, take další
výstřel přijde v 5:00 zítra ráno.
Ano, děkuju za tak cennej názor!
Nemáme moc času.
Musíme vyslat tým,
jinak budou problémy.
Ano ano. Rozumíme.
Díky za všechno.
Take se asi budeme
muset přiblíit po zemi.
A proto...
...se po zemi přiblíí
Aestivalisy a zničí Špacírku.
Operace bude
zahájena za hodinu.
Tého dne, 18:00
Briefing pilotů
Budeme mít dva v konfiguraci
04 a tři v konfiguraci 01.
Akatsuki bude taktický velitel!
Ano, pane!
Budete to mít na povel.
Udělám, co bude
v mých silách, lidičky!
Budete operovat dost
daleko od Nadesica...
...take se nebudete moci dobíjet.
Proto si tedy...
...vezmete tuhle externí baterii!
Ke kadému Aestivalisu
nakonfigurovanému
na pozemní boj připnete jednu!
Jasné?!
Pane Akatsuki, opravdu doufám,
e v téhle misi uspějeme.
Kdy budeme spolupracovat,
určitě to zvládneme!
Jo! To jsem trefila!
No SAMOZŘEJMĚ, e budem...
Díky Bohu, u mi
docházely kredity.
Děkuji vám.
Základem úspěšné operace
je schopný velitel!
Chtěl bys taky dus, Akito?
Co takhle Maranská soda?
To ale nestačí!
Máš pravdu!
Velitel válku nevybojuje.
Je důleitá i pečlivá příprava,
například poctivý trénink.
Ne, tohle jsem nemyslel.
Tady! Tvůj dus, Akito!
Je potřeba týmová práce.
Co je?
Řekl jsem něco špatně?
To by náš starý kámoš
Akito mohl rovnou být
proviantním důstojníkem!
Perfektní!
Přece jen je to pravý člen týmu.
Co mělo tohle znamenat?
Přesně tohle.
Seš pitomá.
Akito je proviantní důstojník!
Všechno, všecičko
to na něj nalote!
Jasan!
No, hádám, e tady sotva
budeme mít nějaké kámoše.
Patnáct minut
do zahájení operace.
Všem pilotům
a mechanikům: zahajte
prosím závěrečnou kontrolu.
Jo, jasně.
Akito...
Neboj. Tohle je soukromá
linka. Nikdo nás neslyší.
Nevadí?
Vím, e tentokrát je tvůj
protivník strašlivá zbraň.
Hej, Akito? Jak je
vidět přes tu kameru?
Take si... dělám velké starosti.
Ale jo! Dobrý.
Prosím, vra se v pořádku!
Akitův Aestivalis - prověřeno!
Vím, e si ze mě moná
budeš za tohle dělat legraci...
...ale jestli se v pořádku vrátíš...
...náš vztah určitě
pokročí o moc dál!
Chviličku, prosím tě.
Mám tu příchozí prioritní zprávu.
Akito...
Yuriko!
Neboj. Tohle je soukromá
linka. Nikdo nás neslyší.
Měl bys chvilku?
Vím, e tentokrát je tvůj
protivník strašlivá zbraň.
Tenkawo! Akito!
Hej! Haló?!
Take si... dělám velké starosti.
Krucinál.
Prosím, vra se v pořádku.
Ví tu někdo,
jak vysílat prioritní zprávy?
Vím, e si ze mě moná
budeš za tohle dělat legraci...
...ale jestli se v pořádku
vrátíš, náš vztah...
...určitě pokročí o moc dál,
mám pravdu?
Já jsem tak šastná! Take ty
to cítíš stejně jako já, Akito!
No, to není, co jsem...
Vydr chviličku!
Propána, co budu dělat?
Tenkawo!
Je mi to líto, mýlil jsem se!
Odteď u budu hodnej!
Fakt! Prosím, odpus mi!
O čem to sakra mluvíš?
Paní Howmei tě u
nějakou chvíli volá.
To sis nevšiml?
Tady jsi.
Pitomec.
Říkala jsem si, e obyčejné
příděly jsou trochu moc
suché a nevýrazné...
...tak jsem do tvého Aestivalisu
naloila spoustu jídla!
Ale to je mnohem víc,
ne budeme kdy potřebovat!
Prvotřídní kuchař musí být
schopný připravit kadé jídlo,
o které ho poádají!
Akito, jsme kámoši, e jo?
Spoléháme na tebe, Tenkawo.
Nezapomeň na všechny ty holky,
který si na tebe myslej.
Ach Boe...
Lepší jsi to nikdy neměl!
Á, já ti tak závidím,
Akito Tenkawo!
Seš za vodou! Jsme zelený
závistí, Akito Tenkawo!
Všechno to jsou pitomci.
Do posledního.
Salutujte!
Jé...
To je nová maškarní móda?
Pan Uribatake říkal,
e kdy budeme mít tohle...
...budeme se cítit víc
jako na velitelství operací.
Tak to vytáhl ze svojí sbírky.
Salutujte!
Jak vypadám?
Jé...
I my jsme začali s prací
na našem konci.
Doktorka analyzuje nejnovější
data ze špionáních satelitů.
Brzy bychom měli mít
k dispozici víc informací.
Jednotky Aestivalis se
dostaly mimo dosah
našeho přívodního systému.
Salutujte!
To jsou váně samí pitomci.
No, moná e se ti tohle nelíbí?
Já nejsem dítě.
Tého dne, 20:10
Vesnice Glakanya
Raz, dva, tři, čtyři
Dva, dva, tři, čtyři
Šplháme přes horu...
...a přitom si hvízdáme...
Tého dne, 20:45
Most Subeinum
Natáhneme pae a budeme šplhat na hory...
Hej-hou! Hej-hou!
Tého dne, 20:10
Vrchol Kamoff
Sledujte naše Aestivalisy...
Raz dva tři čtyři
Dva, dva, tři, čtyři
Přecházíme přes řeky...
Tého dne, 21:30
Řeka Ihil
Natahujeme se k sobě...
Všichni společně projdeme minovým polem...
Naše Aestivalisy jsou neporazitelné...
Tého dne, 21:30
Pole Moana
Všichni půjdem společně, kop, kop, kop, kop...
Naše Aestivalisy jsou neporazitelné...
Raz, dva, tři, čtyři
Dva, dva, tři, čtyři
Všichni si teď odpočinem kolem ohníčku...
Jenom my kamarádi spolu kolem ohníčku...
Náš Aestivalis patří do našeho týmu...
Zpíváme spolu, jsme nejlepší kamarádi...
Hele, u ta večeře bude?
Jasně, jasně!
Páni, to miluju, jak dokáou
woky rozvádět teplo!
Pitomci?
Dobrá! Startujeme
za pětačtyřicet minut!
Vyuijte toho a trochu se vys...
No páni, Izumi je pěkně napřed.
Jasně! Já budu teď
taky chvíli spát.
No jasně, poslu si.
Prima!
Zdá se, e si uívají mládí.
Naše sny volají po zítřku...
Poslouchej, jak naše duše křičí,
Let's go, passion...
Ehm!
Co se děje, Ryoko?
Hele, Tenkawo,
ty seš fakt tupec, co?
Co to má znamenat,
takhle najednou?
Tady! Najez se!
Děkuju.
Měl jsi tolik práce, e ses
asi moc nenajed, co?
Tak jez!
U kdy se na tebe koukám,
leze mi to na nervy, víš?
To je fuk! Nedělej si
s tím hlavu. Oukej?!
Kadopádně se najez!
Hej, to vůbec nechutná špatně!
Ty pitomče. Vdy jsi to uvařil ty.
No jo vlastně.
Moulo!
Hej, vy dva!
Vypadáte, jako byste ili
ve filmu pro dospívající
mláde, ale musím vám říct...
...e tohle je na můj
vkus trochu nezdravé.
Myslím, e není dobrý nápad
nechat se jím ovlivňovat.
Co tímhle myslíš?
Víš, lidi jako ty,
co maj rádi anime a tak...
...rádi zakrývají své nedostatky
v oblasti romantických vztahů...
...tím, e říkají, e mají
zájem jen o platonickou lásku.
Bylo by nešastné,
kdybys padla do téhle pasti.
Musíš být víc otevřená!
Á, promiň.
Neměl jsem naznačovat, e nejsi
dobrý v romantických vztazích.
Kapitán i Megumi jsou
z tebe rozhodně celé pryč.
Dovol, abych se opravil.
O to tady nejde!
Ale nelíbí se mi, kdy lidi
shazujou cizí koníčky!
Tak v tom případě budu
muset opravit svou opravu.
Já anime a podobné
věci rád nemám.
Co jsem ti kdy udělal?
Přesně to jsem chtěl říct já.
Co to?
Asi budeme pod palbou.
e na vás útočí?
Ano! Pošleme vám obraz.
Moc jsem pila... Natankovala se...
Tanky?
No, nepřekvapuje, e je neznáte.
Tanky byly primární
zbraní pro pozemní boj
před dvěma generacemi.
Správně! Správnej
argon pro ně je OBV!
Chápu. Pouít tanky
k ochraně pozemního přístupu,
to je docela chytré.
Jinými slovy,
Obrněné Bojové Vozidlo.
Ještě skvělejší název je
"Sonderkraftfahrzeug"!
Improvizace s lokálně
dostupnými zdroji...
Rozdělují své zdroje
velmi ekonomicky.
To by stačilo, ty armádní pošuku!
Měli bychom si na to
také dávat pozor.
Akito and Akatsuki,
běte napřed!
Díky!
Zůstanu a budu bojovat!
Jsou moná zastaralé,
ale v mnoství je pořád síla.
Kapitáne, máme problém.
Ano?
Nemám k dispozici všechna data,
ale rozhodně to je špatná zpráva.
Jak moc špatná?
No, dost špatná.
Sakra!
To stačí!
Proč jsi to udělal?!
Přestaň plýtvat municí!
Tahle těké dělostřelecké
šasi jsou všechno, co proti
Špacírce máme!
O tohle a se postará
Ryoko a ostatní.
Take se máme jen dívat,
jak do nich mlátěj?!
Sakra!
Baterie...
Teď se koukni, co nám tu zbylo!
Dr sakra hubu!
Nech toho!
Strč si to někam!
Přestaň, Akito Tenkawo!
Vychladni trochu!
Sakra! Sakra! Sakra!
Tak co, teď u jsme spokojení?
Mám špatné zprávy.
Špacírka oívá.
Nemám dost dat,
abych vám řekla, za jak
dlouho znovu vystřelí...
...ale můu říct, e příští úder
napáchá mnohem víc škody.
Co tím myslíte?
První černá mikrodíra se vypařila
a po opuštění atmosféry...
...take přitom nenapáchala
velké škody.
Jsem si ale jistá,
e ta příští se vypaří v atmosféře.
Proč si tím jste tak jistá?
Protoe nevěřím,
e naši nepřátelé jsou hlupáci.
A proto se to stane takhle.
Strašlivá vlna záření dokáe
okamitě vypařit celé město.
To, co přeije, bude zasaeno
masívní dávkou paprsků gama.
Modifikujte operační
vzor z A na D.
Rozkaz!
Hezky se bavte!
A vrate se, jasný?!
Určitě!
Radši a se vrátěj.
Jinak bychom byli
váně v průšvihu.
Nejsme schopný pohybu.
Jo, to máš pravdu. Daly jsme
jim všechny baterie, co zbyly.
Aj, tak to je průser.
Dochází nám energie i munice.
Pokus se omezit svoje
předvádění na minimum.
Pomocná
baterie
v pořádku
Rozumíš?
Rozkaz.
Kdo si myslíš, e seš?
Co to sakra?!
Tohle vypadá trochu hůř
ne ty hračky předtím.
Skenuji
přední pohled
Zvětšuji
Zoom
Mód infračerveného
skenování
Sakra!
Aestivalisy jsou vybavené
přísavnými minami! Pouijte je!
Jo, jasně! U jdem na to.
Tohle je k ničemu.
Hikaru, jak to vypadá
s tou minou?!
Chviličku!
Dobrý, mám ji!
Ale né!
Á, chudáček můj Aestík!
Tanky mají vdycky
nejslabší pancíř vespodu!
Slyším!
Proto byste měli útočit
na spodek nebo na trup.
Mluvím-li ovšem o trupu,
myslím trup tanku a ne lodi.
Chápu! Chápu!
Dokonalý polibek... Střed terče...
Jo, jo, tak nějak.
To je ono, mí vojáci.
Pokud zasáhnete jejich
slabé místo, a to tvrdě,
mohou stačit i pouhé ruce!
Ano, máte pravdu!
Není to úasný?
To bylo dobrý!
Nouzový poplach.
Ihned se evakuujte!
Jak se máme evakuovat,
kdy jsou naše Aestíky
neschopný pohybu?
No, tedy...
Narazili jsme tady na dost
váné překáky a...
Sakra!
Počkej! Buď trpělivý!
Tak co teda máme sakra dělat?!
Varování
Špacírka
Rychlý nárůst energie
Zvyšuje se fluktuace
gravitačních vln. Blíí se to!
Opravy nebudou hotový včas!
Co budeme dělat?!
Co mám o tomhle
říct velitelství?!
Mlčte, prosím!
Děkuji za všechnu vaši
spolupráci, admirále.
Salutujte!
Kapitán tedy ví,
jak si udret chladnou hlavu.
To proto, e v něj věříte, e?
Vyrazíme ke Špacírce.
Pomocná baterie v pořádku
Rozumíš, Tenkawo?
Rozumím.
Rozumím, ale...
Zdá se, e jste
na tom dost bídně!
Ahój!
Jdete právě včas.
No, jsme přece kámoši.
Hádám, e víme, co přijde teď.
Co jako?
Náš milý pan Tenkawa
to prostě nechápe.
Tvým úkolem je jít po Špacírce!
Naším úkolem je
zastavit tady ten tank.
Taková je myšlenka!
Jaká e je ta myšlenka?
Ty se vydej ke Špacírce.
My půjdeme po tanku!
Jedem!
Do toho!
Všichni se pevně drte!
Co uděláš?
Nabourám ho!
Sakra, s tvojí osobností
u asi nezastavíš, co?!
Teď, ty dlouhovlasej vejtaho!
Mám tě!
Tak takhle se zbavíte
velkého starého tanku!
Ale kdepak, to ne!
Jo!
Rychle!
Pomocná baterie
U ti nezbývá moc šávy!
Ještě kousek. Ještě kousek!
Teď! Všechno odpálit!
Varování!
Velice brzy
ti dojde
munice.
Kdybych ji tam jen nevyplýtval...
Ale sakra, já to věděl!
U chápeš, proč jsem říkal,
abys neplýtval municí?
Pomocná
baterie
mimo provoz
Díky.
Skvělá práce. Skvělá práce.
Vzato kolem a kolem,
vedl sis skvěle!
Ahój!
Tady Akatsuki.
Hlásím konec mise.
Bylo by pěkné, kdybyste
nás přijeli vyzvednout.
Rozumím.
Lidi!
Stalo se toho hodně, ale...
Odvedls skvělou práci,
Akito Tenkawo.
Opravdu ses překonal.
Á, u letí.
Mám nápad na svoje
příští doujinshi!
Kdy se přátelství mezi
mui promění v...
Coe? e chcete, abych
se zúčastnil hlasování
o popularitě postav?
Kdysi velmi dávno...
...se Omoikane zeptal...
Inu, je tu slečna Minato
s rozkvetlým kouzlem dospělosti.
Ale počkat, Hikaru v těch
brýlích taky vypadá dobře.
Jsem stroj?
Pak je tu kapitán a její ňadra.
Jsem osoba?
Ale hádám, e "Všichni
jsou pitomci" je nejlepší.
Věčná otázka ve vesmírných animáčích...
Jasně! Já hlasuji
pro Ruri Hoshino!
Příští epizoda
Martian Successor Nadesico:
"Ty nezapomenutelné dny"
Je to epizoda dvě z třídílné
ságy Ruri Hoshino.
Scénář: opět Takeshi Shishido.
Tak nezapomeňte hlasovat...
Příští epizoda
Ty nezapomenutelné dny
...chci říct, dívat se
na příští epizodu Nadesica!