Všichni jsme věřili, e je
jenom jedno kontinuum.
e pro všechny platí stejný
čas a stejná historie.
e čas se nikdy neopakuje.
Nikdy nás ani nenapadlo
přemýšlet o tom...
...e někteří lidé by mohli ít
v jiné historii, ne je ta naše.
Hele, Megumi, jsi docela měkká,
kdy přijde na někoho,
kdo na tobě závisí.
Mateřský typ, mám pravdu?
Co? O čem to mluvíš?
Pane Shiratori,
proč si nesednete?
Ach, jak bych mohl?!
eny mají vdycky přednost.
Nebuďte tak upjatý! Sedněte si!
Prosím! Nehodí se, aby se
ena tak nenuceně
dotýkala mue!
Vy jste roztomilej!
Prosím, s tímhle musíte přestat!
Minato!
Proč se nemůeme pohodlně
usadit všichni tři?
Prosím, to nesmíte!
Minato!
Páni!
Pro Nadesico
začíná válka
Podívejte, jak sebou hází.
Ty dvě se tam s ním určitě perou.
Nemůeme navázat spojení?
Tak jo!
Hej, odpovězte mi!
Povídám, odpovězte, krucinál!
Jak bizarní! Ve vzduchu se
objevila tvář vulgárního mue!
No, to je...
Tohle si pamatuj, blbečku!
A zachráním ty dvě,
rozmašíruju tě
na kousky, hajzle jeden!
Jen klid...
Megumi, hned tam
budeme, take...
Co to bylo?
Nepřítel, nepřítel.
Odsud dál je u jovianské území.
Jsme asi trochu v maléru.
Ale nemůem je tam
jen tak nechat!
Tak jo!
A jedem!
Co jsi to říkala?
Dr klapačku!
Hele, tak jsem si říkala...
Nepřišel vám ten člověk
nějak povědomý?
Říkal, e má rád Gekigangara.
Jasně, má kolem sebe tu samou
auru jako měl Jiro Yamada.
Také jsem si říkala.
Dělal, e je mrtvej...
...ale potom se přidal k nepříteli
a znovu se objevil jako náš rival.
To je dějovej zvrat,
po kterým by hned skočil.
Vy blbečkové, dyk nevidím!
Nezastavil třeba
tu kulku stříbrný dolar?
Dalšími monostmi jsou
Bible a kovové zapalovače.
Tak u dost!
Gai by nikdy něco
takového neudělal.
Jasně, měl rád Gekigangara
a rád se pořád předváděl...
...ale nevinné lidi by
do toho nezatahoval.
Take celou tu dobu
jsme bojovali proti lidem?
Zdá se, e teď u
nic nebrání ivočichům
v cestování Chulipy.
Od ještěrů k lidem...
Máme potvrzený signál!
Klesáme. Přistáváme
v podzemním hangáru Nergalu.
Páni to šlo rychle!
Přistáváme.
To nemohl být Gai.
Á, tak toto je Shakuyaku?
Zdá se, e nepřítel se
dozvěděl o našich plánech.
Zjevně se soustřeďují...
...na naše zařízení, kde
zkoumáme pohon fázového
přechodu a bosonové skoky.
No tak se podíváme.
Kdy to byly lidské bytosti,
dalo se čekat, e je to napadne.
Teď není čas se uírat!
Momentálně je důleité, abychom
Shakuyaku úspěšně vypustili.
Třetí Znovuzískání Marsu...
Vzhledem k tomu, e
spolupráce mezi armádou
a Nergalem vedla k tak
dramatickým výsledkům...
...si prezident přeje,
abychom se znovu soustředili
na naše původní cíle.
V kadém případě, experimenty
s bosonovými skoky vyadují
ohromná mnoství CK...
...a ty se nachází
jenom na Marsu.
Společnost, společnost,
společnost!
Já takhle samozřejmě nemluvím.
Celé lidstvo doufá v úspěšné
znovuzískání Marsu!
Jako důkaz stačí zmínit,
e i tahle divná posádka...
...došla kvůli Marsu
a tak daleko!
Ale půjdou za námi i potom,
co se dozví pravdu?
Shakuyaku bude vypuštěno
v naprostém utajení.
Posádka je pečlivě vybraná.
Nadesico bude návnada,
která odláká pozornost nepřítele.
Operace začne za dvanáct hodin.
Prosím, slečno Won,
udělejte s ním něco!
A já jsem jen admirál-figurka!
Dokud si s vámi nepromluví,
nechce mě pustit.
Hele, tak jaké ďábelské
plány spřádáte tentokrát?
Strašně rád bych o tom
slyšel, víte? Tak co říkáte?!
Admirále, prosím vás!
Dobrá, tak já vám ty naše
ďábelské plány prozradím.
Tak dobře, uzamkněte box
a zavřete hrudní panel!
Čili v podstatě je to to samý,
jen o hodně větší!
A kdy je větší, věci mu
trvají dýl, tak se seberte!
Jasně!
Umigan
Probíhá výpočet
Prosím čekejte
Záznamy o
předešlých střetech
Bosonový
skok
200m (v průměru)
Kdy na to jednou přijdete,
není to nic zas tak extra.
Myslíte, e je zvládneme,
a odhalíme jejich vzor?
Rozbitá mašina z textilky?
Jeden vzor.
Co se tu děje?!
Oni o tom věděli?!
Nergal i armáda to věděli,
e bojujeme proti lidem?
Ale jak to?!
Jak to, e víte něco, o čem
jsem já neměl ani tušení?!
Počkej, ty malá...
Já vám nevím, admirále.
Lidé by mohli něco namítat,
kdyby vás viděli táhnout
do své kajuty důstojnici.
S tímhle nemají piloti
nic společného!
Propána, to jsme
ale dneska nestydatí.
Nestydatí?!
Tenhle člověk je ve skutečnosti...
Vy jste...
Ano, obávám se, e je to tak.
Průnik do soukromých okruhů
je zakázán
ZAKÁZÁNO
Propána!
Moderní ochranné mechanismy
jsou pro tohohle staříka
pěkný problém.
Existuje způsob,
jak soukromý zámek obejít.
Tedy, ty dnešní dívky
jsou opravdu něco!
Na téhle lodi přece
nemůeme mít tajemství, e?
Vy jste pěkný podrazák, e?
Ty jsi váně třída!
Co to děláš, Ruri?
A je to.
Průnik do soukromých okruhů
je zakázán
ZAKÁZÁNO
Přejdu přímo k věci.
Jovianští ještěři jsou
ve skutečnosti vyhnanci.
Vyhnanci?
Vyhnali je ze Země, před sto lety.
Gekigan Net!
Gantan...
Tohle nepůjde! Je moc pruný.
Natahuje se a smršuje
jako rýové koláčky.
Rýové koláčky?
No jistě, rýové koláčky!
Copak je, Joe?
Vzpomínáte, jak Junpei a slečna
Nanako jedli rýové koláčky?
Horké rýové koláčky
jsou měkké...
...ale ztuhnou, kdy vystydnou!
Jasně, Joe! Kdybychom tak
mohli toho lumpa nějak zchladit!
To by pak byla zívačka!
Tak jo, nechte to na mně!
Let's Gekiga In!
Riku Gangar!
Jak se vám vede, dámy?
Kdybyste něco
potřebovaly, stačí říct.
Ale ne.
Ale já myslela, e jsme vězni.
To ano, ale především jste eny.
A eny je třeba mít v úctě!
Aha.
Jovianské elitní muské jednotky
Bitevní loď Yumemizuki
My nejsme jako ty barbarské,
nevědomé masy ze Země.
Mladíci z Jovianské federace...
...se učí, e v přítomnosti en
se mají chovat slušně.
Jdu na to!
Sleduj mě, mami!
Musashinův útok Pekelný výlet!
Vy jste fanoušci
Gekigangara, e jo?
No, ano. Je to naše bible.
Poslouchej, kdy jsi
kapitán téhle lodi,
proč jsi šel do bitvy osobně?
Myslím v tom robotovi?
Coe, myslíte Tetsujina?
Velení můe být svěřeno jen
spravedlivému válečníkovi
zručnému v mnoha věcech.
To znamená, e musíme být
mimo jiné i skvělí piloti
připravení vzlétnout.
To je jen věrný mazlíček.
Tudy, prosím.
Jak vidíte, plní i úlohu lodních
výpočetních jednotek.
Máme nedostatek lidí.
Take Chulipem můe
projít jen malé mnoství lidí.
Je to tak.
Elita
My jsme slavný výsledek...
...který vzešel z pokusů
s organickým skokem!
Elita
Elitní muské jednotky!
Jsi v pořádku, Megumi?
Jo...
To ode mě bylo bezohledné!
Hned k vám přispěchá lékař!
Ne, to je dobrý.
Take vy jste váně
Jovianští ještěři.
Jak mohli lidé jako vy
udělat takové hrozné...
Vaši lidé udělali
mnohem horší věcí!
Gen-lchiro, ty jsi v pořádku?
No, začalo to být
trochu ošemetné...
...kdy mě to najednou hodilo
na Měsíc před dvěma týdny.
Ale vy jste shodili Chulipy
na Mars jako první.
Chulipy?
Mluví o bránách
pro dimenzionální skoky.
Tak to řekni! Nepouívej takový
divný termíny, ty trubko!
To ty jsi divnej.
Důvod, proč jsme před
dvěma lety zaútočili na Mars...
...byl ten, e vy jste
chtěli dobýt Jupiter.
To e jsme chtěli?
Před sto lety došlo
k jistému incidentu...
...který byl následně vymazán
z našich učebnic dějepisu.
V samosprávných oblastech
na Měsíci vzniklo hnutí
za nezávislost...
...na kterém se SZ ošklivě spálila.
A tak ho infiltrovala a zařídila...
...aby se rozpadlo na dva tábory:
separatisty a umírněné.
A potom mezi nimi
vyvolala krutý střet.
O Válce měsíčních
samosprávných oblastí
přece vím!
A není to náhodou tak, e vás
naučili jen to, co máte vědět?
Ve skutečnosti se Federace
v této občanské válce
silně angaovala...
...a ty, kdo odmítli
přijmout její přítomnost,
nakonec násilím vykázala.
A ti pak zmizeli na Mars,
do pásu asteroidů a k Jupiteru.
Konec.
Vláda SZ zničila všechny
záznamy o jejich existenci.
Jako by nikdy neexistovali.
Proč museli vymazávat
všechny ty záznamy?
SZ zřejmě chtěla svou
tajnou operaci ututlat.
Ale podle mě měli i jiné důvody.
Špinaví Pozemšané
ospravedlnili svoji
loupe Měsíce tím...
...e ji prohlásili za pacifikaci
nestabilního Měsíce.
Vydali jsme se na Mars,
kde ji začala kolonizace!
Ale potom proti nám SZ
pouila jaderné zbraně!
I z Marsu nás vyhnali!
Všechno to ututlali. Jen aby
udreli prosperitu
a bezpečí Země.
Zbýval nám jen Jupiter
a jeho měsíce.
A tam jsme to našli.
To?
Továrna?
Dalo by se tomu říkat
"továrna na pohony
fázového přechodu".
Pohony fázového přechodu...
...bezpilotní zbraně jako
Kobylky a Jira, Chulipy...
Kdy našli u Jupitera ty továrny...
...zaloili tam svůj vlastní
svrchovaný stát.
Proto na nás útočí.
Aby se pomstili.
Něco takového nemůu zveřejnit.
To taky není potřeba.
To teda je!
Vy jste poslouchala?!
To jste kapitán?
Jsem kapitán!
A proto mám právo to vědět!
Vědět, s kým bojujeme.
Vědět, proč bojujeme.
I kdy to víte, nic se
tím nezmění! Je válka!
A co ti lidé na frontě,
ti, kteří riskují ivoty...
...přece jim nemůu říct:
"To vy nemusíte vědět!"
Začínáme s hloubením
pro Kanón nekonečna!
Zahajuji výrobu hmotových střel.
Vysuňte Kanón nekonečna!
Daimajin je připravený k provozu.
Zlom vaz, Gen-lchiro.
Jasně, zničím jejich pole
časoprostorového zkreslení zevnitř.
Počkejte!
Tam uvnitř je Nadesico...
Vím, e jsem byl
neomluvitelně nestydatý, ale...
Odpuste nám, ale musíme...
Promiňte. Tady máte!
Ale to jsi mohl vyhodit.
Ne, to bychom si nedovolili.
Skončil jsi s kopírováním
dávno ztracené epizody?
Ano, a byla ve vynikajícím stavu!
Coe?!
Tsukumo, to mluvíš
o legendární epizodě 13?
Nejen o ní, ale i o skvělých
epizodách 9 a 33.
Coe? To myslíš váně?!
To je sakra supr!
A je náš nepřítel jakkoli silný...
...Elitní muské jednotky
jsou poslední baštou!
Naše ocelová pěst udeří
na nepřítele a roztříští ho!
Daimajine, bě!
Zelená Země!
Modrá Země!
My ji ochráníme!
Gekigan Punch!
HLAVNÍ
Distorzní pole kolem
kolonie zesláblo.
Nepřátelé?
Zapnout pole naplno!
Ale co Shakuyaku?
Nevypadá to slibně.
Pořád ještě připojují
poslední modul.
Pal!
Shakuyaku!
Mé srdce se utápí...
Kdyby si jen Pozemšané váili
ivota a lásky tak jako my.
Coe?!
Dostal jsem ho.
Protilodní rakety se těko
shánějí. Take ádné plýtvání!
Rozumím!
Nejsi hrozba, kdy jsem
rozluštil tvůj vzor!
Dobrá. Tak si pospěšte!
Není důvod, proč by se něco...
...co bylo určené pro čtvrtou loď,
nedalo namontovat na první.
Jasně, šéfe!
Ale jste si tím jistá?
Nadesico a Shakuyaku
mají hodně odlišné
elektrické systémy.
V nejhorším případě bychom
mohli vybuchnout.
To je dobrý, to je dobrý!
Já ve vás věřím!
Něco s tím uděláme.
Dejte nám tři minutky!
A víte jistě, e můeme
připojit jednotku Y?
Nadesico má jinou rozvodnou
sí ne Shakuyaku.
Jemone Shakuyaku to
rozmáčklo. Byla by to škoda.
Ško...
Má se sníst kadičké zrnko rýe.
Ruri, zařiď, prosím tě, a se lidé
z továrny evakuují na Nadesico.
Ano.
Krucipísek, kdybysme mohli
pouít katapult,
dokázali bysme odstartovat.
Ale Akito teď bojuje
s jiným člověkem, e?
Spravedlnost vdycky zvítězí!
Tak u dr sakra hubu!
Počkej!
Musíme ti něco říct!
Vy hnusný Joviáni!
Akito, tak to není.
Prosím, neútoč!
Chci to říct jasně, aby nebyly
pochybnosti o cti tohohle mue.
My nejsme rukojmí.
Všechny nás oklamali!
Tihle lidé jsou...
Lidské bytosti,
potomci vyhnanců z Měsíce.
Prosím, ustup nám z cesty!
Náš jediný cíl je ta bitevní loď
vybavená motorem
na bázi fázového přechodu.
Dr hubu! Já Nadesico ochráním!
Proč vůbec bojuješ
v takhle staré válce?
Ty to nechápeš!
Teď je to naše válka!
Vypadněte z toho robota, hned!
Akito!
Já jsem uvízl uvnitř?!
To je Nadesico?
STAV LODI
Falešný Gekigan
Y+Nadesico
Distorzní pole
Nadesica
Nepřátelský robot je
uvězněný uvnitř pole.
Dva na jednoho, to není fér.
Teď je to vyrovnané.
To tedy není. Nepřítel můe
pouít bosonový skok.
Ale neudělá to.
Jak můete něco takového říct?
Protoe je tam Megumi a Minato.
Je to tak, normální lidé
bosonový skok nepřeijí.
On skočí. Obětuje je.
Je to náš nepřítel!
Já ale jinak bojovat neumím.
Tsukumo, proveď
organický skok!
To nemůu.
Taková podlost! Co si myslíte,
e obnáší boj mezi mui...
Ale já jsem ena!
Co je?!
To je za všechny ty lidi,
co jste zabili na Marsu!
Přestaň!
Akito, prosím, nech toho!
Ještě jsem s tebou neskončil!
Počkej! Daimajin u není
schopný dalšího boje.
Pustím tyhle dvě ven!
A potom budeme bojovat
jeden proti jednomu!
Nechte toho! Prosím, přestaňte!
Akito, jaký má smysl
dělat něco takového?!
Dělám to, abych chránil Zemi!
Copak jsou ti, co chrání Zemi...
...ti, co bojují ve válce,
lepší ne obyčejní lidé?
Tohle není správné!
Tohle se ti vůbec nepodobá,
Akito! Proč spolu nemůeme
vycházet bez války?!
Co je špatného na tom
zůstat doma a koukat se
na Gekigangara?!
To je ti mnohem víc
podobné, Akito!
Víc jako ty...
Buď víc jako ty, Akito.
Jo, to bych byl víc jako já.
Jenome...
Já jsem takový být nechtěl.
Víš, já jsem nebyl dospělý,
který koukal na Gekigangara...
...ale kluk, který si myslel,
e můe být Gekigangar.
Z měsíční orbity sestupují SSZ.
To vypadá, jako by nejdřív
sledovali, kdo vyhraje.
Kapitáne, zachránila nás
jenom čirá náhoda.
Prosím vás, řekněte mi,
v co vlastně věříte?
Bě.
Děkuju.
Můeš mi říct své jméno?
Já se jmenuju...
Nechci znát jméno člověka,
kterého se snaím zabít.
Chápu. Tak sbohem.
Udělal jsem, co jsem musel.
To nevadí.
Kdy jsi tehdy zachránil
kapitána a mě...
...měl jsi o kapitána
větší strach ne o mě.
Ale nemohl sis odpustit,
e takhle přemýšlíš...
...a tak jsi řekl "Tak tedy Yurika!"
Moc o tom přemýšlíš.
Kdybys nebyl takový,
nezamilovala bych se do tebe.
Ale...
Omlouvám se!
Megumi!
Nech to být. Nech to být.
Nech to všechno být!
O čem to sakra mluvíš?!
Co? Coe?
Dostali jsme povolení k převozu
evakuovaného personálu.
Měním kurz k určené kolonii.
Jsme my to ale pitomci.
Zdravím, tady Munetake!
Hlava mi vybuchne,
co se všechno děje.
Bojiště v měřítku 1:48?
To proto, e mě lampasáci
obviňují z toho...
Plastikové modely
...e se posádka Nadesica
dozvěděla tajemství
Jovianských ještěrů.
Vášeň
I přesto, jak vypadám,
jsem oddaný své práci,
take je to pro mě šok!
...a láska
Víte, co v takové chvíli
potřebuju? Nového robota!
Představí se nový robot!
Coe? Co takhle udělat nějaká
dioramata v měřítku 1:48?
Jmenuje se X!
eXistivalis!
Krucinál, na tohle nemám čas!
Příští epizoda
Martian Successor Nadesico:
"Shledání, které
přišlo příliš pozdě."
Tak se nezapomeňte dívat!
Dokáete to přeít?
Příští epizoda
"Shledání, které přišlo příliš pozdě"
Já si fakt dělám starosti!