Nechme raději stranou,
co se stalo minulý týden.
Bylo nám řečeno, e se
na Měsíci děje něco podivného...
...a tak tam hlídkujeme.
Jenome taková nezáivná,
rutinní práce...
...je v něčem dobrá
a v něčem zase špatná.
První hvězda! Našla jsem ji!
Teď poslouchej, Ryoko.
Nezáleí na tom, jak...
...ale chci, abys našla první
hvězdu, která září v tobě.
To je co?
Něco, o čem můeš říct,
e jsi v tom nejlepší.
Něco, v čem můeš zářit
jasněji ne všichni ostatní.
Ten, kdo takovou hvězdu má,
proije ivot plný štěstí.
První hvězda, která září ve mně...
Ahój!
Hloupej sen.
Jsi příští kapitán Nadesica
Sakra.
Můete být PRVNÍ HVĚZDOU Nadesica!
Sevřete u dnes zítřejší sen!
Pojďte blí, dívky!
Sponzoruje
Nergal Heavy Industries
Dále sponzoruje Síly SZ
Odbor pro vztahy s veřejností
První hvězda! První hvězda!
Všude samá První hvězda!
První... hvězda...
První hvězda je skvělá.
Bratrské hvězdy
První hvězda
No jo, to je síla.
...sluba
Donášková...
...e jste čekal!
Děkujeme...
Tak co říkáte? Proč tuhle
soutě taky nezkusíte?
Co tohle všechno znamená?
Tohle!
Plakáty.
Tak jsem to nemyslela!
Dívka.
Dívka, která se stane První
hvězdou, bude superstar!
Slyšíte? Superstar!
Váně?
Kde se to tady vzalo?
Jen tak, bez mého dovolení?!
Je to pro budoucnost všech.
Momentálně je posádka
Nadesica zapletená do války...
...ale jinak to jsou
obyčejní mladí lidé.
Říkal jsem si, e by se
měli začít připravovat
na kariéru...
...ve kterou by mohli doufat,
a válka s Jupiterem skončí.
Toto je jeden z těch plánů.
Jejich práce, a válka skončí?
Ano! My nebojujeme
jenom pro boj.
My bojujeme, abychom
získali mír, naději...
...a první hvězdu štěstí!
Aha.
"Štěstí k vám nepřijde.
Proto musíte vy přijít k němu."
To je staré rčení. Chápu.
No, v tom případě jsem celá pro!
Ano!
Ano, ano! To je skvělé!
Třeba bych to mohla taky zkusit?
A proč rovnou nedat
První hvězdě místo kapitána?
Ne, to nic. Kapitán jste přece vy.
Chápu!
Superstar jsou přece kadou
chvíli na jeden den starostou
nebo náčelníkem policie.
"Kapitánem na jeden den"
zní docela dobře.
Ano, pak to bude vypadat
mnohem víc jako
soutě superstar!
Take všechny dívky, které
by se po válce s Jupiterem...
...chtěly stát superstar...
...a se klidně přihlásí!
První hvězda se na jeden den
stane kapitánem Nadesica!
Toto bylo naléhavé
hlášení od kapitána!
Nový kapitán!
Kapitán, kanchou!
Kanchou? To jako špeh?
Copak? Další slovní hříčka?
Tenhle termín se u
dneska skoro nepouívá.
KANCHOU
Špeh
Osoba, která tajně získává
informace o nepříteli.
Také: odliv; vládní, státní úřad; klystýr;
představený; ředitel (muzea); kapitán
Pamatuje si vůbec
někdo, e "kanchou"...
...je v japonštině i zastaralý
termín pro špeha?
Ale teď jste se naučili
něco nového!
S kým to mluvíš?
Ahój!
Take, take, Ryoko,
jaký budeš mít výstup?
Písničku? Nějaký trik?
Nic.
Jak to, jak to?
Vdy budeš superstar.
No tak, zkusíme to.
Máš šanci stát se superstar!
Ale já o to nemám
ani ten nejmenší zájem.
Aha, jasně...
Sakra, bez tebe nebudeme
moct dělat Gekigangar Team.
No a co teda budeš dělat...
...a se přestane bojovat?
Co budeš dělat?
Slečno Howmei, můete
se podívat na moji polévku?
Přemýšlela jsi o tom někdy?
Není to špatné.
Co, co tohle sakra je?!
e by na někoho myslela?!
A jak asi dopadne
slečna Howmei?
Blbečkové jedni!
Á, nechcete skvělé jídlo?
Tři jídla denně prostě
nestačí, e?
A jaký výběr máme na jídelníčku
Jíte a jíte
Ale pořád je to jiné
a pořád máte hlad
Howmei and the Howmei Girls!
Tak, je čas dát se do práce, páni!
Hej, já chci taky!
Co je to tu za randál?
Tyhle holky se taky těší?
Propána, utíká to!
Mikarin, není tu místo.
Já chci pomoct!
Ale víc nádobí
k umývání nemáme.
Všechny chtějí zapomenout
na to, co se děje...
Asi je to hotovo.
A co kostýmy?
Ty nech na mně.
Aspoň na chvilku.
Tak já podám přihlášku.
Výška 152 cm
Váha 42 kg
Míry 82/56/84
Přicházím!
Ano, prvním kolem
výběru jste prošla.
Á, to bylo těsně, ale tentokrát
ne... Ano, vy vyhovujete...
TAK CO! Jak to jde,
prospektore?
Hlavně a z našeho nového
kapitána přímo kape
teenagerovská superstárnost.
Úplně to chápu! Váně!
Od toho nedávného
úniku důvěrných informací...
...se hrozně zvýšil počet členů
posádky, kteří opouštějí loď.
My jako společnost bychom
rádi levně zlepšili image lodi.
S tímhle projektem jsem přišel já,
take na vás spoléhám.
Od batolat po důchodce
a starší...
...potřebujeme megastar,
která je vezme u srdce!
Šastné Nadesico s novým
kapitánem! Šastné
šastné, ano?!
Dokonce i lampasáci se...
Proč jen jsou reklamní agentury
takhle zatíené na své klienty?
Promiňte.
Zdá se, e se tu rozšířily
nějaké dezinformace.
Tohle přece není konkurs
na nového kapitána, e ne?
Musím se tu postarat
o všechny přihlášené.
Nebyl by dobrý nápad
to okamitě vyjasnit?
Vyjasnit?
Kadý si teď myslí,
e bude novým kapitánem...
...a ne jen kapitánem
na jeden den.
V tomto ohledu není
třeba mít obavy.
Váš vzhled! Vaše laskavost!
Váš zářivý úsměv!
Nakonec budete
bezpochyby vybrána vy.
Yurika Misumaru!
Dámy a pánové!
A nyní začíná "První hvězda
Nadesica: Jsi příští
kapitán zítřka!"
Jako první přichází pilotka
s roztomilými brýlemi,
Hikaru Amano!
Hikaru nám zazpívá
"V jako Vítězství,
Gekigangar V..."
...znělku seriálu
"Horkokrevný robot:
Gekigangar V!"
Gan gan, ga gan, gan ga gan,
vysoko na nebi,
kdy se podívám...
Hikaru Amano
zatím získala
25 hlasů
Gan gan, ga gan, gan ga gan,
jasně zářící V...
A tak začíná bitva o to,
kdo bude vybrán
jako příští kapitán!
Doufáme, e i s naším
obecenstvem budeme tuto
událost sledovat velmi zblízka.
Je to Gekigangar V
Zároveň budeme sledovat
průběh popularity jednotlivých
soutěících.
Mám tu u sebe bývalého
šampióna těké váhy
a plejboje, Akatsukiho Nagara.
Budoucnost svěřujeme síle tří...
Jsem rád, e tu jsem.
Sleduj mě, příteli, u letím...
A co to mělo znamenat
"bývalého šampióna těké
váhy a plejboje"?
Nech víra spravedlivá
v duši hoří vám...
Megumi?
Co chceš mít vlastně
za výstup s tímhle kostýmem?
Pro ochranu Země,
kterou milujem...
Víš, ne jsem se stala
dabérkou, studovala jsem
na zdravotní sestru...
...tak jsem si říkala, e bych
udělala výivné IV.
IV, to je kapačka, ne?
Správně.
A jsi registrovaná?
Dobrá, tak uka ruku.
Ale ne, miláčku,
jehla se neolizuje.
Samý kecy, samý kecy
Samý budu na pódiu.
...gan gan ga gan, bě vpřed...
V jako Vítězství, Gekigangar V
A nyní slečna Minato
a její promenáda v plavkách!
Bílý mnich!
První hvězda, našla jsem ji.
Dělá boing, boing, boing...
S Izumi to vypadá
pěkně beznadějně.
Kdo nyní vede, pane Akatsuki?
Tak se podíváme...
Přejdeme k další soutěící.
Teď dostanete injekci.
Ale bez jehly, protoe to
je moc nebezpečné, ano?
Páni, hlasy pro Megumi se
jen hrnou! Kdo je další?
Ale, nejsou tohle Howmei Girls?
Zdá se, e ty by mohly
představovat vánou
konkurenci, pane Uribatake.
Mohly by to celé zvrátit,
pane Akatsuki.
Á, nechcete skvělé jídlo?
Víš, tohle je skvělý.
Všichni úplně září.
Tři jídla denně prostě
nestačí, e?
A jaký výběr máme na jídelníčku
Vůbec nejsou jako
ty chladný Joviáni...
...co pořád myslí jenom na boj.
Jíte a jíte
Ale pořád je to jiné
a pořád máte hlad
Děkuji, e jste čekali!
A nyní vám představujeme
naši hvězdu hvězd...
...soutěící číslo 1578,
slečnu Yuriku Misumaru!
Na lodi není ani 1500 lidí!
Lilie rozkvetlá ve vesmíru.
SOUTĚ O NOVOU
KAPITÁNSKOU SUPERSTAR
Září nádherným svitem...
...a je nádhernou první
hvězdou pro všechny tady.
A nám zazpívá!
"Být jen sama sebou" - Slova: Jun Aoi
Dlouho jsem pátrala
po takových emocích
A pak dveře náhle
k srdci mému otevřels
Se svitem větším
ne všechny klenoty
Čisté city musely celou
dobu uvnitř mě spát
Kdy jdeš za svými sny,
smích a slzy tě provází
Vím, e si je proiju
znovu a zas
L! O! V! E! Lovely Yurika!
Někdy chci cítit vítr
a být jen sama sebou
Nechte mě pocítit
slunce a déš
Od zítřka přeju si
víc sama sebou být
Automatická
obrana
ZAPNUTA
Chci najít budoucnost,
co je moje jen
Taky z tebe jde teplo.
Být sama sebou? Moje jen?
Můstek!
Chci najít budoucnost
pro sebe jen
Děkuju, děkuju.
Tak do toho!
Vím, e je to náhlé,
ale chtěla bych zazpívat.
"Chci být tvou jedničkou"
Slova: Omoikane
Schraňuji v sobě zakázané city
Myšlenky na tebe plní srdce mé
Ale úzkost a strach
mě k slzám dohání
Ty oči, které na ni upíráš
Jsem si jistá,
e se nikdy nezachvějí
Ale jen na chvilku,
chviličku malou, prosím,
podívej se na mě
Ruri...
Ta přitáhne pozornost.
Kdybych se s tebou
setkala dřív ne ostatní
Mohla bych tě milovat
tak, jak touím?
Ještě jednou, ještě jednou
Zdálo se mi něco?
Kdybych se znovu narodila
a setkala se s tebou
Něco mi dělá starosti.
Něco, co senzory
Nadesica nezachytí.
Prosím, nech mě
být tvou vlastní
Tvou jedničkou
Zvláštní efekty: Omoikane
Páni! Nikdy bych neřekla,
e by Ruri dokázala
udělat něco takového.
Co je to s tím kouřem?
Podle mě ji Omoikane
protěuje.
Ještě jednou, ještě jednou
Kdybych se znovu narodila
a setkala se s tebou
Prosím, nech mě
být tvou vlastní
Tvou jedničkou
Dokázalas to, Ruri!
To by mě nikdy nenapadlo.
Děkuji, omlouvám se, e ruším.
No tak tohle mění všechno!
Nebo ne, pane Uribatake?!
Slintáš na mikrofon.
Vedla sis skvěle, Ruri!
Asi to nic nebylo.
Vůbec nejsou jako
ty chladný Joviáni...
...co pořád myslí jenom na boj.
Tak co mám teda dělat?
Raketa?
Lidi?!
Co to sakra je?
Sakra!
POPLACH
Došlo k explozi
ve vesmíru před lodí.
Ryočin Aestivalis u je nasazený.
Sakra, jak nám to mohlo
tak úplně uniknout?
Ryoko...
Co to s nima sakra je?!
Rakety s lidma na palubě?
Pilotované
jovianské rakety
Zdá se, e nepřítel prováděl...
Bosonový skok
...experimenty s dálkovými
bosonovými skoky.
Pilotované
jovianské rakety
Dokáí se samostatně
teleportovat do blízkosti
cíle a potom explodují.
Přední pohled
Kokpit
Zadní pohled
Raketové motory
Bosonový skok
Pokud ten systém bude
fungovat, znamená
pro nás velkou hrozbu.
Páni, právě jsme ji viděli,
jak něco důkladně vysvětluje...
...oblečená
v elegantních plavkách.
Kouzlo vyspělé dámy?
Tak takhle to děláte, slečno Inez!
Hej, počkejte chvilku. Musím jít!
Mám přece být tam venku!
U letí!
Ryoko, proč jsi vyletěla sama
a nikomu nic neřekla?
Uhni mi z výhledu!
Boj je to jediné,
co dokáu dělat dobře!
Další.
Co je na tom špatného?!
Je to prostě vaše první hvězda!
Právě teď záříte.
Co je na tom špatného?
Samozřejmě, e všechno!
Byli to taky lidi.
Jediné, co nakonec dělám,
je, e zabíjím lidi.
Tři zbývající jednotky
dorazily do bojové oblasti.
Ryoko...
Ale kdy mi tohle vezmete,
nic mi nezbyde.
Po tom všem, čím jsem
prošla, zjistím, e moje
první hvězda je tohle?
Jestli je to všechno, co mám...
...tak se nic nestane,
kdy zmizím!
To neříkej!
Kdybys zmizela...
Kdyby mi někdo vzal Ryoko,
byl bych smutnej!
A všichni ostatní určitě taky!
I já bych byl smutný!
Já taky!
A já.
A proto tohle nemůeš říkat!
Co je špatného na tom
být v tomhle dobrá?
Před námi jsou humanoidní
bojové stroje. Jejich počet
vzrostl na čtyři.
Máme změnit naši misi?
Ne, budeme pokračovat.
Vy všichni se musíte
vrátit s daty.
Tohle je jenom zkušební let.
Nepřehánějte to, kluci.
Rozkaz!
Kdybyste se mě zeptali,
proč bojuji, mohl bych
vám říct jenom to...
...e neznám ádnou
dobrou alternativu.
Ale nemyslím, e by to
ospravedlňovalo tohle.
Ty idle byly moc malé,
e pane Akatsuki?
Zdá se, e jsme tu uvízli.
I pro mě je boj to jediné,
co můu zrovna teď dělat!
Alespoň prozatím.
Jednoho dne si určitě
najdeš něco jiného.
Všem jednotkám: rozestupte se!
Velení, poadujeme
vyzvednutí, pane.
Dobrá, pevně se drte.
A neopovaujte se vracet!
Já to najdu. Moná na to
teď nemám čas, ale...
Jsi v pořádku, Ryoko?
Nech toho, blbečku jeden.
Klidně to zvládnu sama!
Ne, to nezvládneš.
Ošklivě jsi to schytala.
Myslíš?
Vypadá to tak. Dovol, pomůu ti.
Hej, díky.
Škoda.
Měla ses taky zúčastnit
"Nadesico hledá superstar".
Ten výraz na tvé
tváři je perfektní.
Ty ses... Ty ses úplně zcvoknul!
Za co to bylo?!
To je celej Akito.
Moná se mi povedlo
najít moji první hvězdu.
Tenkawa, mimo dosah napájení...
...stává se první hvězdou.
Coe?!
Drazí spolučlenové
posádky Nadesica...
...čekání je u konce.
A nyní vyhlásíme výsledky!
NADESICO HLEDÁ
SUPERSTAR A NOVÉHO KAPITÁNA
Dobrá! Odpuste nám,
ale uvádíme jenom nejlépe
umístěné soutěící.
Páni! Ruri Hoshino bere tabulky
útokem, jak jsme říkali!
Podívejte, jak ty hlasy stoupají!
Čekejte prosím
Jak dlouho ještě, dokud
Nadesico neohlásí výsledky?
Ano, dobrá, mělo by
to být kadou minutu.
Já jen doufám, e příští kapitán
bude mladá, roztomilá...
...a popletená superstar,
která odvede pozornost
posádky od toho úniku.
Popletenost ponechme stranou...
...ta Yurika Misumaru
je jednoduše moc
prostá. A zdá se...
...e by se mohla
zaplést s pacifisty.
Co kdybychom, zatímco čekáme,
přišli s novým sloganem?
Co třeba plakát,
kde bude mít kapitán...
...takhle spojené
ukazováčky a říkat...
"Zlobivé děti, co nebudou
bojovat, čeká Kapitán Klystýr!"
Ikedo, vypadni, a hned!
Coe?
Čekejte prosím
A co takhle:
"Love, Love Battle Girl"?
"Nadesico:
Protestujete proti lásce"?
"Miluji tě, tak mě chraň."
A co takhle
"Propána" nebo "Hej".
Není Ruri prostě úasná?
Přijímám data
Ohlašuji vítěze soutěe
"Nadesico hledá superstar
a nového kapitána"!
Není Ruri prostě zasněná?
Vítězka Ruri Hoshino
se své výhry z osobních
důvodů vzdala...
...a tak o ceně rozhodlo
"kámen-nůky-papír".
Vítez, Yurika Misumaru,
bude dál kapitánem.
To je všechno.
Coe?!
Prosím, nech mě být
tvou vlastní,
tvou jedničkou...
To se aspoň říká.
V čase, který nám zbývá,
bych ráda něco vysvětlila.
POZOR!
Nejpopulárnější anime
na palubě Nadesica,
Gekigangar 3...
...je televizní kreslený seriál
z doby zhruba před sto lety.
Lidé vyhnaní k Jupiteru
měli kopie tohoto seriálu...
STRACH!
...a ten je úplně omámil.
HONIČKA!
Ale protoe se nedochovaly
všechny pásky...
BITEVNÍ LODĚ!
...některé epizody se ztratily
a staly se pouhou legendou.
KDE JE NEPŘÍTEL?
POD NÁMI!
Ajaj, tak zbytek
vám vysvětlím příště.
SCÉNÁŘ:
Příští epizoda
"Martian Successor Nadesico":
"Pluj tiše, pluj hluboko"
Příští epizoda
Tak si nezapomeňte
poslechnout další vysvětlení!