"Chci být tvou jedničkou"
Slova: Omoikane
Pořád se cítím hrozně kvůli
tomu, co jsem udělala,
ale o tom teď mluvit nebudeme.
No, nejsem koneckonců
jediná, kdo si uřízl ostudu.
Na chvilku jsme se snaili
zapomenout na válku...
...ale pan Nepřítel je
prostě moc odhodlaný.
Zajímalo by mě, jestli se z nás
ze všech stali dospělí, co vědí
jenom to, jak bojovat?
Bitva v Indickém oceánu
Bitva probíhá u čtyři hodiny
100 km za frontou...
You get burning,
Buď svůj, buď hrdý
a postav se jim čelem
...je 103. týlová podpůrná skupina
Co je Nadesico (a jenom Nadesico)
Dny, které trávíš
pronásledováním svých snů
Jsou také součástí tvých sův
Jejda.
Snů!
Kapitáne, já nedovolím,
abyste si prozpěvovala
pitomé písničky!
Jsme tu součástí určité operace!
Moná tu jsme jako zadní voj...
...ale vypadá to, jako by
nás tu nechali schválně.
S takovou posádkou
se jim ani nedivím.
Ale poslouchejte, všichni!
Moc dlouho u se
tu flákat nebudeme!
Brzy se válečná situace
drasticky změní!
Zbavíme Zemi Jovianských
ještěrů a jejich Chulipů!
A potom napadneme Mars,
kde bude Nadesico...
Abnormální zvýšení
bosonových částic.
Pluj tiše, pluj hluboko
Bosonový skok
Tohle právě přišlo z fronty.
Jedna velká nepřátelská
bitevní loď, která se právě
vynořila z Chulipu...
Bitevní zóna
Nadesico
Bitevní loď s posádkou
...míří přímo k Nadesicu.
Ke zvýšení bosonové
reakce nyní dochází
ve špičce jednotky Y.
Nepřítel je v dosahu senzorů.
Jaké jsou škody?
Blok tři
Zadní hangár
Hlášení
o škodách
Zadní hangár a blok tři
jednotky Y jsou zničené.
Ale tohle je zvláštní.
Škody jsou překvapivě
malé, kdy uváíme...
Co se to sakra děje?
Co byly zač všechny ty výbuchy?
Nebýt distorzních bloků,
bylo by po nás.
Distorzních bloků?
Díky, e jste se zeptaly!
Říkal jsem si,
e by se tohle mohlo stát...
...a tak jsem vyvinul systém,
kde distorzní pole...
...oddělí všechny oblasti
uvnitř lodi, které jsou
poškozené výbuchem.
Co jsou to
"distorzní bloky"?
Systém, který oddělí
a izoluje bloky,
kde došlo k nehodě, nebo
které jsou poškozené.
VÝBUCH
Říkal jsem si, e by se
tohle mohlo stát, take...
tohle mohlo stát, take!
Tohle jsem u strašně
dlouho touil říct!
Hej! Vy teď máte ze všech sil
pracovat na opravě jednotky Y!
Ruri, jaký je stav
nepřátelské lodi?
Vzdálenost 42 kilometrů.
Brzy bude na dohled.
Co uděláte, kapitáne?
Utečeme jim.
Slečno Minato, plnou
parou vpřed s maximálním
stoupáním, prosím.
No prosím, ale to bychom
vyrazili rovnou do vesmíru.
To je v pořádku.
No dobře.
Znovu dochází ke zvýšení
bosonové reakce.
Tentokrát je to těsně
pod můstkem.
Motory naplno!
Nadesico, maximální stoupání!
Nadesico
Nepřítel
Země
Nepřátelská loď nabírá
rychlost a těsně nás následuje.
Ten parchant si
prostě nedá pokoj!
Proč vlastně utíkáme?!
Otočíme to a praštíme do něj!
A díky jejich nové
zbrani vybouchnem.
Ryoko by chtěla být uprostřed
ošemetné exploze lásky...
Bum bác. Mockrát děkuju.
Vrate se, vy zatracený pitomci!
Povídám vrate se,
vrate se, vy mě neslyšíte?!
Slečno Inez, dokázala jste
určit zdroj té exploze?
Hned tam budu,
tak nikam nechoďte!
Vysvětlím vám to jasně,
srozumitelně a procítěně!
V blocích zasaených
a zničených výbuchem
jsem našla stopy výbušnin.
Výbušná látka byla
téměř totoná
s výbušninou v hlavicích...
...jovianských projektilů...
...take můeme zřejmě
bezpečně předpokládat,
e výbuch způsobily právě ony.
Bomba?
Take to nebyl útok zvenčí?
Vy všichni si pravděpodobně
pamatujete na ty velké roboty...
...které Joviáni začali nasazovat.
A teď se pozorně dívejte!
Ti roboti jsou vybavení
vlastním pohonem
fázového přechodu...
...a kadý z nich je sám
o sobě mocnou zbraní...
...ale to není ten důvod,
proč představují
tak strašlivou hrozbu!
Probíhá výpočet
Prosím čekejte
Záznamy
z předchozích bojů
To nejhorší na nich je,
e dokáí provést...
Bosonový
skok
200m (v průměru)
...bosonový skok
bez pomoci Chulipu.
Take jestli se robot
můe teleportovat
bez pomoci Chulipu...
Tak by měl mít i schopnost
vysílat výbušniny, rakety
a kdoví co ještě.
Přesně tak!
Abnormální tok bosonových
částic před tím výbuchem...
...je zřejmě totoný
s nárůstem bosonových částic...
...který pozorujeme,
kdy nepřátelský Chulip nebo
robot provádí bosonový skok.
Bosonový skok
Distorzní pole
Jinými slovy, nepřítel
teleportoval výbušniny...
...přímo dovnitř Nadesica.
Take distorzní pole...
Nás proti tomu neochrání.
Proti tomuhle prakticky
neexistují efektivní
obranná opatření.
Nevím, jaké přesnosti
jejich artilerie dosahuje...
...ale kdyby můstek nebo
strojovna dostaly přímý zásah...
...byl by to
pravděpodobně náš konec.
Bosonový kanón...
Bosonový kanón?
No, já si jenom myslela,
e to potřebuje nějaké jméno.
Moje dělo nemá ani na boty.
Bosonohý kanón.
To jsou celí pozemšané -
hned by utíkali!
Vůbec nemají kurá.
Zdá se, e náš skokový
kanón je vyděsil.
Podceňuješ je.
Díky svému rychlému
myšlení unikli...
...třetímu výstřelu
skokového kanónu.
Schopnosti toho kapitána
si zaslouí náš respekt.
Nepřisuzujete jim
trochu moc zásluh?
Přesto, měj
na paměti staré rčení.
Kdy lev loví králíka, musí
vstoupit do tygřího doupěte!
Zajisti, aby byl Denjin
pro všechny případy
připravený ke startu!
Rozumím.
Není cesta ven?
Ne, jedna tu je.
Kdyby nás nepřítel mohl
jen tak vyhodit do povětří,
u by to udělal.
Bosonový kanón má
pořád ještě mouchy.
Chápu, myslíte dostřel!
Správně!
Protoe nepřítel zaútočil,
kdy se k nám blíil...
...bosonový kanón není
zřejmě schopný útočit
na velkou vzdálenost.
Chápu.
Uváíme-li vzdálenost,
na ni nepřítel vypálil...
...na Nadesico první
a druhou salvu...
...má dostřel menší
ne sto kilometrů!
Máme na ně vyletět v Aestíkách?
No, je slušná šance, e by
nás vyhodili do povětří dřív,
ne bysme se přiblíili.
Protoe mají, stejně
jako my, distorzní pole...
...gravitační kanón není řešení.
Tady NENÍ cesta ven.
Co to kecáš, máničko jedna!
Dobrá, dobrá. Tak se ztišíme.
V tuto chvíli máme situaci
celkem dobře zhodnocenou.
Tak si poslechneme, co nám
k tomu řekne kapitán.
Nemáte náhodou v úmyslu
začít najednou chrápat...
...a pak tvrdit, e jste usnula?
Tak co?
Yuriko Misumaru?
Ale prosím vás.
Jak by mě mohlo něco
takového napadnout?
Měla to v plánu.
No, co takhle dát si
na chvíli malou pauzu.
Kdyby vás napadlo něco
uitečného, ozvěte se.
Proč tak vzdycháš?
Ještě jsme přece neprohráli.
Ne, o tohle nejde.
Ale byli jsme na moři,
take slečna Howmei...
...mě chtěla učit chytat
ryby, a boj skončí.
Holt smůla. Tohle je sice taky
moře, ale moře hvězd.
Na Marsu ryby nejsou,
tak jsem se na to rybaření těšil.
Rybaření?
Akito! Cos to teď řekl, Akito?!
To je ono. To je ono!
Proč mě to nenapadlo dřív?!
Skvělá práce, Akito!
Můeš opakovat, co jsi teď řekl?
O slečně Howmei a o mně?
Ne, tohle ne.
Rybaření?
Ano! To je přesně ono!
Rybaření!
<Změnit nastavení>
Normální nastavení
Navádění z Nadesica
Zapnuto
Navádění raket
Infračervené
Nastavit další
parametry?
Ano    Ne
Časovač
Vypnuto
Rychle!
Překonfigurujte všechny
Aestivalisy do šasi
pro beztíný boj!
Šéfe, to máme nastavit
úplně všechny rakety
na časovanou detonaci?
Kapitán říkala, abychom to
udělali. Princezniny rozkazy!
Ano, ale...
Prostě dělej, co se
ti řekne, a dokonči to!
Ano!
K čemu jsou ta kopí?
Další z hraček pana Uribatakeho.
Prý dokáí na okamik
neutralizovat pole.
Take můu udělat
Passion Slash?
Pitomče.
Tak dělejte, rozneste to všem!
Je to důleité jídlo
předtím, ne vyrazí.
Musíme zajistit,
aby jedli správně.
Nikdo z nich si
nezaslouí příděly C.
Ano, paní!
Rychle, musíme ty obědy
dostat na katapultovou palubu...
...dřív, ne piloti odstartují.
Já tam půjdu, paní.
Já chci taky.
Já chci vzít oběd
panu Akatsukimu!
A já Akitovi!
To moná není tak dobrý nápad?
Bez obav! Přece se nenechám
vyšachovat kapitánem!
Já... Já bych ho
chtěla vzít Ryoko.
Moná to je jejich poslední jídlo.
Všechny jednotky Aestivalis
jsou připravené vyrazit.
Všechny rakety jsou nastavené.
Můeme je kdykoli odpálit.
Zhasla jsem všechny plamínky
v kuchyni. Je to tak dobře?
Všechna nepotřebná zařízení
byla deaktivována,
abychom šetřili energií.
Všechny přípravy k operaci
jsou hotové. Čekáme.
A teď, prosím, vypněte
pohon fázového přechodu.
Vypínám pohon.
S vypnutým pohonem nás
nepřítel nedokáe najít.
Ale kdyby došlo k nejhoršímu,
bez ochrany distorzního pole...
...budeme velice zranitelní.
Myslíte, e můeme vyhrát?
Já v ně věřím.
Stojíme proti lidským
bytostem, ne?
Budu v ně věřit.
Nepřátelská loď zmizela
z našich senzorů!
Coe?
Loď zmizela...
...z elektronických,
infračervených, gravitonových
i ostatních senzorů!
Take oni dokonce vypnuli
všechny aktivní senzory...
...a tiše čekají, a se objevíme.
Impresívní.
Ale to znamená,
e jsou prakticky bezbranní...
...jejich pole časoprostorového
zkreslení je přece odpojené.
Proč?
Proti skokovému kanónu
ádná obrana neúčinkuje!
My jsme v daleko
větším nebezpečí ne on.
Pane?
Naše systémy běí,
take vysíláme všechny
moné signály...
...a tudí se jasně ukazujeme
i na pasívních senzorech.
Kdy si nedáme pozor,
budeme v pěkných potíích.
Ukončete akceleraci!
Chvíli budeme sledovat situaci.
Mód nízké spotřeby
Nadesico
Nepřátelská
loď
Poziční
vztahové mapy
Nepřítel ukončil akceleraci.
Pohybuje se zhruba
naší rychlostí.
Opravdu jsem čekal,
e na nás bez váhání vyrazí.
Zdá se, e i oni jsou opatrní.
Vypouštím balast na pravoboku.
Měním kurz o pět stupňů vlevo.
Sklon mínus dva stupně.
Všechny systémy
reagují normálně.
Kapitáne, nepouívání
bezpečnostního pásu
je nebezpečné.
Takové věci mi,
prosím tě, říkej včas!
Opravdu na mě udělal dojem
ten váš nápad pouít
k manévrování ve vesmíru...
...stlačený vzduch, který máme
jako balast pro potápění.
Zdá se, e všechny
jednotky Aestivalis jsou
připravené ke startu.
Prosím, ihned je vypuste!
Manuální start. Rozumíte?
Rozkaz.
Tohle se mi prostě nelíbí.
Hej, trochu ivota do toho, sakra!
Jasně!
To je pěkná pakárna.
Hej! Udruj si odstup!
Propána, to je dost
zvláštní způsob startu.
Seš na řadě!
Jistě, jistě...
Hodně štěstí, Akito.
Hele, a jseš si tím jistá?
Jestli začnou střílet, budeme
vypadat pěkně hloupě.
Neboj!
Jsou to lidské bytosti,
tak jako my.
To bude fungovat!
Dobře...
"Akito, Akito", ano?
Připravte gravitonový kanón!
Nepřátelský gravitační
úder prošel nad námi.
To je děsivý...
ádná reakce z dráhy
gravitonového kanónu.
Byli asi dost chytří na to,
aby aspoň změnili kurz.
Já je prostě nechápu.
Nemají dost palebné síly
na překvapivý útok...
...tak o co se potom snaí?
Je to divnej pocit,
jen tady tak čekat.
Ty zoufalý pilote, nyní rázem...
Volné vznášení vesmírem...
Méně kalorická dietní kola...
Nepřátelská loď nemění
kurz ani rychlost.
Vypuste všechny rakety
do dráhy nepřítele.
Kapitáne, nemusela jste zas
vypustit všechny naše rakety.
Koneckonců, rakety
nejsou nijak levné.
Kdy chcete chytit velkou
rybu, musíte nastrait
spoustu návnady.
Ale prosím vás!
Stojíme proti lidem, ne rybám!
Ano, jsou to lidé, e?
A proto se můeme spolehnout
na to, e budou myslet
a reagovat jako lidé.
Dobrá, u je načase vrátit se
k našemu původnímu kurzu.
Slečno Minato.
Ano?
Změňte kurz, prosím.
Rozumím.
Nepřátelská loď se dostala
do kontaktu s raketovým polem.
A teď všechny ty rakety
odpálíme, správně?
Ještě ne!
Jak to? Copak to
není naše strategie?
Kdy teď pouijeme gravitační
úder, všechny rakety vybuchnou.
To by k ničemu nebylo.
Jejich distorzní pole je odrazí.
Jaký je váš plán, kapitáne?
Podstatou rybaření je trpělivost.
Zatracení Pozemšané, jak se
opovaují nás zesměšňovat!
Odkud přiletěly ty rakety?!
Nemůeme určit ádný
konkrétní bod, pane!
Uklidni se.
Takové útoky naše loď
bez problémů vydrí!
Určete pozici nepřítele
z disperzního vzoru raket!
Vypočítali jsme
pravděpodobnou
polohu nepřítele!
Dobře! Změňte kurz
směrem k odhadnuté poloze!
Počkej!
Neměňte kurz, je to past.
To vím, e je to past!
Čekají na nás za clonou raket...
...ale my teď víme, kde jsou.
A ty myslíš, e tam zůstane?
Kdy za ním teď poletíme...
...vletíme přímo do roje
nepřátelských raket.
Kdyby pak nepřítel pouil
gravitonový kanón...
...všechny rakety
by explodovaly.
To by nevydrelo ani
naše pole časoprostorového
zkreslení.
Tak kde je potom nepřítel?
Vrátí se!
Nejdůleitější je první
zásah! Udrujte kurz
a plnou parou vpřed!
Nepřítel nezměnil kurz.
Prolétá kolem raketové
clony a zrychluje.
Hádám, e jsme
ho špatně odhadli.
Co budeme dělat, kapitáne?
Náš plán nalákat ho
do clony raket selhal...
...take bychom měli zvednout...
Nemusíte se obávat.
Akito a ostatní to
v pohodě zvládnou.
Sakra, ale jestli
to nebude fungovat...
A vyrazím na nepřítele,
strašně nerad bych zjistil,
e jsem v tom sám!
Rozhoď krmení, dívej se,
jak se rybičky hemí
Nahoď háček s návnadou
Strav den s vlascem ve vodě
A budeš mít velký úlovek!
Hurá!
Všechny Aestivalisy za mnou!
A letíme!
Tady je Akatsuki,
ozvěte se, Nadesico!
Narazili jsme na velkou rybu!
Opakuji, narazili jsme
na velkou rybu!
Na ně!
Spuste znovu pohon
fázového přechodu!
Distorzní pole
na maximální výkon!
Navate se všemi Aestivalisy
spojení gravitonovým paprskem!
Nechte to na mně!
Rozumím.
Rychle se k nám blíí
pět nepřátelských
humanoidních stíhačů!
Blíí se přímo seshora a zezdola!
Bubák na radaru!
Nepřátelská loď přímo
před námi. Míří rovnou na nás!
Coe?!
Je dobrý.
Nepřátelští humanoidní stíhači
2. raketová clona
1. raketová clona
Kannazuki
Současná pozice
Diagram předpovědi
nepřátelské taktiky
Nepřítel se nás snail
vlákat do dosahu svých
humanoidních stíhačů.
Všechny systémy připravit
k pronásledování!
Na někoho, kdo nechtěl
bojovat proti jiným lidem...
...jste přišla s opravdu
dech beroucí taktikou.
Nedovolím, aby Nadesico
prohrálo jedinou bitvu,
dokud tahle válka neskončí.
A...
Tohle je jediný domov,
kam se můe Akito vrátit.
Zase Akito.
Co na tom moulovi vidíte?
Akito se vdycky snaí naplno!
Kdy ho vidím, jak se
ve všem snaí, jak nejlépe umí...
...mám pocit, e i já se můu
víc snait v tom, co dělám.
Všem jednotkám:
udrujte maximální sílu pole.
Naším cílem je
bod s nejsilnějšími
bosonovými emisemi.
Jasné?!
Jasné!
Nepřátelské jednotky
se spojily s polem
časoprostorového zkreslení.
Ztrácíme kontrolu nad polem
zkreslení. Hrozí kolaps!
Kapitáne!
Jen klid!
Artropodní stíhači
pronásledování zvládnou.
Zaměřili jsme polohu
nepřátelské lodi!
Namiřte na nepřátelskou
loď skokové dělo.
Rozdělení bosonové
reakce
Bosonové hodnoty.
Tak támhle to je!
Nepřátelská jednotka
prorazila pole!
A se nedostane
ke skokovému kanónu!
Saburoto!
S tvým svolením
si půjčím Denjina!
Dostal je!
Zvýšené bosonové hodnoty!
Počkejte chvíli!
Všem jednotkám: rozptylte se!
Rozkaz!
Tak pojďte! Teď se musíte
vypořádat s Denjinem!
Velký není ještě krásný,
parchante jeden
Tentokrát je to Riku Gangar?
Neohrabaný Goliáš...
Jejda!
Spravedlivá věc vdy zvítězí!
Tak snadné to není!
Design tohohle mecha
přímo křičí, e jeho
slabým místem jsou záda.
Ale no tak. To myslí váně?
Všem jednotkám:
ústup, nejvyšší rychlost!
Odpus, kapitáne. Nouzový skok!
Saburoto!
Ten pacholek zbrklej,
skočil, aby zachránil loď.
Kapitáne! Volá nás
výkonný důstojník!
Coe?!
Momentálně pluji
v záchranné kapsli.
Byl bych vám velmi vděčný,
kdybyste mě mohli vyzvednout.
Poletíme pro něj.
Rozkaz!
S naším milovaným
výkonným důstojníkem
jsou věčně nějaké problémy.
Nepřátelská loď ustupuje
z bojové oblasti...
...a kryje se palbou.
Neutrpěli jsme ádné ztráty.
Všechny jednotky Aestivalis
jsou v pořádku.
Jakmile znovu nabereme letku
Aestivalisů, zadejte kurz na Zemi.
Sledujte, prosím, nepřítele.
Kapitáne, zpráva
z nepřátelské lodě.
Vzdávám hold statečnému
a odvánému velení vaší lodi.
Jsem ohromen, e
takový temperamentní
mu činu jako vy...
...patří k podlé Federaci
Spojené Země.
Jednoho dne se opět
střetneme na bitevním poli.
Genpachiro Akiyama,
kapitán Kannazuki.
Konec textu.
Coe?!
Co tím myslel,
temperamentní mu činu?!
Já jsem roztomilá
holčička k zulíbání!
Víte co, povím vám o svém
starším bratrovi. Stalo se to...
Dokola a dokola...
Ztratilo se mi spodní
prádlo a podprsenka.
Myslím, e jsem byl
tehdy na niší střední.
Můj bratr měl nehodu
na cestě z Marsu domů na Měsíc.
Můj bratr měl nehodu, kdy
mu bylo šest, a před hosty.
se točí osudový ivot
Doufám, e jste
měli po ruce plíny.
A tak ode mě najednou
otec začal hodně očekávat.
se točí osudový ivot
mahjonggového válečníka
Hodně rychle to
začalo být nepříjemné.
Tok času
Příští epizoda
"Martian Successor Nadesico":
Tok času
se začíná měnit...
"Luka, kde jsme kdysi běhali!"
U, které přijde před
V a W! Preview.
Příští epizoda
"Luka, kde jsme kdysi běhali"
Nevadilo by vám?