O deset let později
Nastal čas.
Zúčastní se sedm mágů.
Tito "Páni", za použití pomocníků ze sedmi
jednotlivých řádů nazývaných "Služebníci",...
zkříží spolu meče za jeden jediný Svatý Grál.
To je...
Válka o Svatý Grál.
Přikazuji ti...
Přijď postaviti se po můj bok.
Meč tvůj ovládati bude osud můj.
Ty, jenž prodléváš v útočišti Svatého Grálu,...
přistoupíš-li na mou vůli a úradek, tedy odpověz mi.
Přísaha zde pronesená.
Já jsem to vtělení dobra ve věčném světě.
Já jsem ten drtič zla ve věčném světě.
Tobě, sedmi nebesům, jež nesou velkou trojici,...
vyjdižte z kruhu omezení.
Ó strážce rovnováhy!
Vytáhla jsem si bezpochyby tu
nejlepší kartu, jakou jsem mohla.
Cože?
Ale, ale...
Vybral si mě to... ale vskutku krásný Pán.
Vrhnutý stín, co viděla jsem ve svých snech...
Pláč, který ho nemohl dosáhnout...
Bez ohledu na to, jak zítra o sobě budu hovořit,
budu zmáčená přáními, která nikdy nezmizí.
Rukou, která sahá po padajících zlomcích,
třímám srdce a skáču přímo do noci...
Žít pro někoho, nechť tato chvíle stojí za všechno.
Pomalu odhoď masku, kterou nosíš, a buď prostě tím, kým jsi teď...
Kapitola 1
Počáteční den
Všichni jsou mrtví...
Přežil jenom jeden člověk...
poznámka: senpai je spolužák z vyššího ročníku
...senpaii...
Emiyo-senpaii...
Dobré ráno, Sakuro.
Dobré ráno, senpaii.
Ještě máš trochu času,...
ale je neobvyklé, abys zaspal.
Jo, usnul jsem při opravování támhletoho kousku.
Omlouvám se.
To nemusíš. Byla bych raději,
kdybys čas od času zaspal.
Stálo by mi za to se o tebe starat.
Každopádně pojďme se připravit na snídani.
Já se o snídani postarám,...
tak, prosím, nikam nespěchej.
Navíc slečna učitelka Fujimurová tady brzy bude,...
tak si myslím, že by ses měl převléknout.
Dobrý nápad.
poznámka: "né" je označení sestry
Fuji-né se mnou vymete podlahu, jestli mě takhle uvidí.
Skladiště, to je místo, kde se mohu natáhnout.
Jako kluk jsem se sem kdykoliv se táta nedíval vplížil...
a další věc, kterou jsem věděl, že to je má tajná základna.
Pět let uplynulo od chvíle, co můj táta, Kiritsugu Emiya, zemřel.
Navzdory životu v tak velké rezidenci,
měl jsem pocit, že byl táta celý život samotář.
Tak jsem já jako jeho adoptované dítě
zdědil naprosto všechno, co po něm zůstalo.
O všechny ty komplikované věci se
postaral jeden tátův známý, pan Fujimura.
Pan Fujimura je velkým vlastníkem půdy v okolí...
Shiró,...
ty ještě nejsi?
Tenhle válečný pokřik, který jsme zrovna slyšeli, je od jeho vnučky.
Jinými slovy...
Jdeš pozdě...
Jsem z čekání na tebe celá zmožená.
Myslím, že je taky jedna z tátových známých...
Sakuro, rozmazluj Shiróa ještě více a začne tě využívat.
Já ho nerozmazluji,...
to jen senpai vypadal unaveně, nic víc.
Když o tom mluvíme, Fuji-né, neměli bychom říct, že-
Hmm?
že jsi to ty, kdo někoho využívá tím, že sem
chodíš vždycky v době snídaně a večeře?
Slíbila jsem Kiritsuguovi, že ti budu rodičem, dokud nevyrosteš v řádného dospělého.
Proto mám tu povinnost na tebe dávat pozor každý de-
Sakuro, ty jsi ovládla tajemství přípravy polévky miso.
Protože jsi mě dobře učil, senpaii.
Poslouchejte mě, zatraceně!
Pozdě, pozdě, pozdě!
Ještě musím oznámkovat testy!
Slečna učitelka Fujimurová měla dnes ráno více naspěch než obvykle.
No, jo.
Mnoho obětí úniku plynu z minulé noci zůstává v kritickém stavu.
Znovu?
Dle fuyukuckého policejního oddělení jsou příčiny úniku stále neznámé...
Vypadá to, že je v Shinto v poslední době hodně úniků plynu.
a policisté právě plánují další postup při vyšetřování těchto incidentů.
poznámka: kóhai je spolužák z nižšího ročníku
Sakura je kamarádová sestra a ve škole můj kóhai.
Poté, co mi přišla pomáhat s vařením,
když jsem se více než před rokem zranil,...
nějak skončila s tím, že mi pomáhá každý den s domácími pracemi.
Co se to může dít, senpaii?
To nevím.
Nemusíš se o ně moc zajímat, Sakuro.
Ano.
Jako vždy si cením tvé pomoci.
Ále, bez starosti.
Máme problém s rozdělováním peněz mezi školními kluby...
a kulturní kluby vždy přicházejí zkrátka.
Jedním velkým problémem je nedostatek přímotopů v zimě.
Myslíš, že bys to mohl opravit?
Řekl bych, že bude asi problém se zkratovanými drátky.
Mělo by to tuhle zimu vydržet,
když vyměníme ty drátky za nové.
Jsi dobrý, Emiyo.
Jsem převelice potěšen, že jsem se na tebe mohl spolehnout.
Isseii...
Občas mluvíš divnou japonštinou.
Poslyš, hele, potřebuju se trochu soustředit,
takže mohl bys prosím odejít z místnosti?
Určitě je to jemná práce.
Dobrá.
Nebudu ti na obtíž, Emiyo.
No, jemné to sice je, ale...
v zásadě...
to znamená, že to nedělám normálním způsobem.
Jsou tam rozpojené dvě elektrické topné spirály.
Budou dál fungovat.
A co se elektrického kabelu týče, to udělám izolační páskou.
Myslím, že mi to říkal táta, když jsem byl kluk,...
že jsem velmi nadaný v porozumění a
představení si vnitřní struktury předmětů,...
ale...
co se talentu, abych se stal mágem týče, ten jsem neměl vůbec žádný.
Jsem hotový, Isseii.
Moc jsi mi pomohl.
Už je skoro čas na třídnickou hodinu.
V-Vážně? Promiň, člověče.
Selhal bych jako přítel, pokud by ses opozdil kvůli tomu, že jsem tě požádal o laskavost.
Emiyo.
Také pálíš po té Tósakové?
C-Co myslíš tím "pálit po Tósakové"?
Kdo by-
Rin Tósaková, třída 2-A.
Krásně vypadá, chytrá hlava,...
a neslyšíš o ní žádné pomluvy.
Je tady naprostým idolem pro většinu studentů.
Ale, Emiyo, abych ti pravdu řekl, nemám ji rád.
Nemáš ji rád?
Co na ní nemáš rád?
Není to nic určitého,...
to je jedno, prostě mi nějak nesedí.
Zkrátka, zapomeň na to.
UÁÁÁÁÁ!!!
Pozdě, pozdě, pozdě!
Všichni!!!
Dobré ráno!
Jste v pořádku, slečno učitelko?
Taková je vždycky.
Hele, nejste mrtvá?
Zkus do ní šťouchnout.
Ne, což kdybychom udělali všichni "tamto"?
Á, "tamto."
Připravit, a...
Vstávej, Tygře!
poznámka: hříčka na jméno Taiga.
Neříkejte mi Tygr!
A jako tací, řiďte se, prosím, pravidly chování po škole.
Po nějaký čas bude školní zákaz vycházení po 18.hodině,
takže vy, co chodíte do klubů, nezůstávejte po škole moc dlouho.
Co?!
V 18 hodin je moc brzo, slečno učitelko Tygře!
Gotó,...
jestli mi nebudeš říkat slečna učitelka
Fujimurová, tak se  ta slečna učitelka rozzlobí!
Dám si pozor...
A to je pro dnešní třídnickou hodinu vše.
Uvidíme se na třetí hodině angličtiny.
Děkuji, pane učiteli Kuzuki.
Začneme naši hodinu. Službo, pozdrav.
Vstaňte!
Archere, dokážeš zachytit pohyb ostatních Služebníků?
Zapomněla jsi, jakého jsem řádu?
Bohužel, nemám tu schopnost
odhalit nepřítele, jenž není v dohledu.
Aha.
Jediný Služebník s touto schopností je Caster.
Pojď za mnou.
Podíváme se okolo.
Hmm, vezmu si jeden tenhle.
Dobrá, ale není ten tvůj oběd trochu prostý?
Jenom proto, že jsi nástupcem v chrámu,...
...neznamená to, že máš zakázáno jíst maso, ne?
Ne, takový přežitek to není.
To je jenom chuť mého otce.
Jasně, víš o té události z dnešního rána v druhém chóme?
poznámka: chóme je označení městského okrsku v Japonsku
Co se tam stalo?
Vražda.
Neznám podrobnosti,...
ale říká se, že to bylo loupežné přepadení.
Byli napadeni čtyři členové rodiny.
Použitá zbraň byla... zní to divně... něco dlouhého.
Takže to musel být buď japonský meč, nebo kopí.
Úniky plynu jsou takřka každý den v Shinto.
Támhle máme zabijáky, kteří si zkouší meč.
Dokonce i školní zákaz vycházení je už-
Co se děje?
Takže mají podezřelého v tom případě vraždy?
Ne.
Ani se nezmínili o dopadení; nemají ani stopu.
Emiyo?
Nevypadáš moc dobře.
Ne, aha.
Jak to poslouchám, z ničeho nic mě to překvapilo.
Promiň.
O tomhle by se při jídle mluvit nemělo.
Hele, Emiyo!
Chceš se chvilku dívat, jak cvičíme?
Cože je tak mimo?
No, občas se mu to stane.
Myslím, že jdu do práce trochu brzy.
Tohle místo je pořád stejné.
Proč tady nezasadí nějakou trávu, nebo tak něco?
Je to takové plýtvání, nechat to tady jen tak.
Proč je to tak?
Nedokážu to přijmout, tati.
Proč je to tak těžké?
To je obtížná otázka.
Ty tady říkáš to, že chceš zachránit všechno.
A proč je to tak těžké?
Ty jsi mě zachránil, tati, když jsem byl skoro mrtvý.
Nemůžeš teda udělat stejnou věc s každým?
Zachránit jednoho člověka znamená nemoct zachránit druhého.
Já vím; dokážu pochopit, co tím táta chtěl říct.
Ale i tak to nedokážu přijmout.
Nevinní lidé umírají každý den...
a ať se sebevíc snažíš, zachránit jich můžeš jen málo.
To je tak nespravedlivé.
Není správné, aby nemohl být každý zachráněný.
Takže, já... já...
Dobrou práci, všichni.
Emiya-kun vskutku pilně pracuje.
Dokonce udělal i práci za dalšího brigádníka.
Pochybuji, že kdy odmítl něčí prosbu.
Jo, bude z něj něco velkého.
Nevím, jestli bych tomu říkala něco "velkého".
Podle mého se jen stává malinko nestabilní.
Úniky plynu... Loupežné vraždy...
Dává to smysl, že nikdo teďka není venku.
Když si nepospíšíš a nevyvoláš
svého Služebníka, zemřeš, bratříčku.
Kruci, student jako ty by neměl chodit domů tak pozdě!
To není má vina; musel jsem pracovat!
Asi jsi také dělal práci za někoho jiného, viď?
Když z toho bude mít někdo prospěch, není to pak dobrá věc?
Měla bych ti říkat dobrák, anebo důvěřivý trouba?
Zajímalo by mě, jestli jsi jako Kiritsugu-san?
Shiró, vždycky jsi takový...
Poslyšte, slečno učitelko Fujimurová.
Hmm?
Byl senpai vždycky takový už od dětství?
Jo, je to ten typ člověka, který
nemůže nechat druhého v potížích,...
a Shiró je mimořádně předčasně vyspělý.
Jeho slohová práce na základní škole byla
"Chci se stát ochráncem spravedlnosti".
Páni, to je báječné!
Když to řekne dítě, je to v pořádku,...
ale Shiró to myslí vážně i teď.
Mám důvody si o něj dělat starosti-
Když si budeš dál říkat, co chceš, tak se naštvu!
Hele, co to schováváš za zády za věci?
Ach, tohle?
Tra-dá!
Půvábné místo pro volný romantický čas, jen přijďte.
Klub Sebeobrany
Nábor!
Mámé rádi silné a milé lidi!
Plakáty navíc, které jsem dostala.
Myslela jsem, že bych ti je dala.
Nechci... takovéhle věci!
Na to, abys udeřil mne, 5.dan v kendó, ti chybí ještě deset let.
To není ten problém...
Co je zamotané uvnitř toho plakátu?
Ach, promiň!
Zapomněla jsem, že to je ta kovová verze,
kterou jsem dostala v obchodě za své body.
To je kovové?!
S-Senpaii, j-jsi v pořádku?
Nuže tedy, dobrou noc.
Jo, dobrou.
Spoléhám se na tebe, Fuji-né.
Nech to na mně, jasně!
Nuže tedy, Sakuro.
Ano.
Zjišťovaní... započato!
Základní látka, určena.
Materiální složení, určeno.
Jednoho dne mi táta pověděl,...
že jsem... vlastně mág.
Říkal mi pravdu.
Naučil se bezpočet tajemných nauk,...
aby porozumněl lépe společenskému uspořádání a
problémům a byl to pravý, rozený mág pomáhající lidem.
Obdivoval jsem tu osobu, kterou byl.
Pro mě byl táta jako...
jo, byl pro mě hrdinou.
Já na kouzelnictví nemám vůbec talent,...
ani nemám to magické znaménko, které je důkazem, že jste mág.
Ale já také ovládám jedno kouzlo, a to umím docela působivě.
Potom tedy, pokud se budu soustředit jen na tu jednu dovednost,...
jednoho dne budu moci být jako táta a...
Poslyš, Shiró.
Kouzelnictví je věc, jež přináší konflikt,...
tudíž ho nesmíš používat před lidmi.
Je těžké to kontrolovat, tak nesmíš
nikdy zapomenout na jeho procvičovaní.
Co je však nejdůležitější, musíš ho
používat jen pro ostatní, a ne pro sebe.
Samozřejmě.
Zrovna jako táta zachránil mě, já také někoho zachráním.
Stanu se ochráncem spravedlnosti!
Nikdy jsem na tu přísahu nezapomněl.
Co myslíš?
Tohle místo má dobrý výhled, viď?
Je to vskutku dobré místo.
Kdybychom sem šli hned, nemuseli
jsme chodit po celém městě.
Jedinou věc, kterou odsud můžeš obsáhnout, je výhled na město.
Nemůžeš obsáhnout uspořádání
města, dokud tam doopravdy nejdeš.
To není zcela pravda.
Řád archerů nelze podceňovat.
Zatímco nelze odsud dohlédnout do sousedního města,...
mohu říci, kolik je šroubů v onom mostě.
Opravdu?
Vím, že jsi dokonalý Pán.
Tak si jen mohu myslet, že mne takovýmito poznámkami testuješ.
Omlouvám se, pokud jsem tě urazila.
Nikoliv, neurazila.
Avšak doufám, že nebudeš překvapena
vším, co se v tomto městě odehraje.
Jsem připravena... již deset let.
To slyším s úlevou, Rin.
Hluboko, hluboko v lese
tam slabá vůně květiny, jež vzácná mi je.
Budu-li prohledávat všední tváře,
najdu tvůj usměv nečekaně.
Chtěje se ho dotknout, roztáhnu ruce,
však náhle odlétl jsi do nebe.
Celou tu dobu jsem tě opravdu chtěla potkati...
Celou tu dobu potkati chtěla...
Toto jsou mé myšlenky, když zakouším bezesné noci.
Zahalen ve světle a stínu
jsi mne opustil, a já pláči.
Hluboko, hluboko v lese.
Příště, "Osudová noc".