Ten meč...
jest můj...
Král zahodil jednu ze svých vesnic.
I když to udělal, aby nám zajistil šanci na
vítězství, je to vskutku nemilosrdný král.
Ne, i bez obětování oné vesnice bylo vítězství našich sil nesporné.
Král Artuš nerozumí srdcím svých poddaných.
Jak může král vládnout lidem, když nerozumí lidským citům?
Pravda! Pravda!
Saber...
Saber!
Ke hvězdám letěly mé slzy třpytivé.
Letí větrem a zdobí nebe.
I kdyby měsíční svit byl zakrytý mraky,
přesto na mě září.
Nesnášela jsem, když rovnali mě do řady,
tak jsem se z ničeho nic rozběhla.
Změnila odevzdanost za předsevzetí.
Pyšním se ztvrdlými patami.
Cesta pokračuje na východ, na západ,
i když slunce zapadne.
Ke hvězdám letěly mé slzy třpytivé.
Letí větrem a zdobí nebe.
I kdyby měsíční svit byl zakrytý mraky,
přesto na mě září.
Kapitola 17
Cejch čarodějnice
Ona... nesnažila se, jak nejlépe mohla,
aby všechny jako král Artuš ochránila?
Přesto, proč ji všichni tak obviňovali?
A proč Saber celou tu dobu jen mlčela?
Prahnu po Svatém Grálu, abych splnila povinnost,
kteroužto jsem za svého života nedokázala splniti.
Vzpomínám si, že také říkala něco jako,...
že chce začít všechno od začátku.
Rozpalují se mi všechny chuťové buňky!
Také jsem připravila dezert.
Dezert?!
Copak to asi bude?
Můžete se na to těšit po jídle.
Cože? No tak, řekni mi to!
Dobré ráno.
No teda. To je ale hostina.
To je dneska zvláštní den, nebo co?
Ach ano, měla bych vám někoho představit.
Kdopak to je?
Vlastně...
Jé, to tak hezky voní!
Hele, chovej se slušně!
Ehm, je to... jedna moje vzdálená příbuzná,...
a vzhledem k její náhlé návštěvě z ciziny...
Vím, že je to tak trochu problém,...
ale ráda bych vás požádala, pokud
byste ji tu mohly nechat chvíli bydlet.
Jmenuji se Ilyasviel.
Říkejte mi prosím Ilya, sestry.
Ráda tě poznávám.
Jsem Fujimurová a můžeš mi říkat starší sestra.
Jsem Sakura, ráda tě poznávám.
Je to trochu  spratek, ale buďte k ní, prosím,
tolerantní, protože je to koneckonců ještě dítě.
To je dobré!
Je toho spousta, takže se nemusíš
ostýchat, když si budeš chtít přidat.
Dobře!
Ale, ale, Ilyo. Copak se stalo s přáním dobré chuti?
Omlouvám se...
Dobrou chuť.
Ale, Rin. Co se děje?
Jestli nemáš dneska chuť, mohla bych si vzít tvou porci?
N-Nedělej si starosti-
Dobré ráno, senpaii.
Sakuro, ty jsi za mne úplně sama připravila snídani?
Cítím se provinile.
To nic.
Poslyš, Saber, ohledně toho, jak jsme mluvili předtím-
Shiró! Soukromě hovořiti během stolování škodí tvému zažívání.
P-Promiň...
Co se děje?
Senpai a Saber-san spolu velice dobře vycházejí .
V-Vážně...
T-Tento vývar je vskutku vynikající chuti.
Shiró, měl bys jej také okusit.
Promiň, mohla bys mi podat sojovou omáčku?
Na.
Děkuji.
Omlouváme se za přerušení pořadu, avšak dostali jsme tuto naléhavou zprávu.
Znovu v Shinto, hromadné kóma
Dnes brzy ráno ve Fuyuki City číslo 5-2-11,...
Zase únik plynu?!
v kancelářích firmy Yamano Finance,...
byl nalezen pan Daiji Nishimura ležící na zemí, věk 35 let, a ještě dva další...
Nehoda...
Množství těchto hromadných kómat neznámé příčiny...
spolu s incidentem z minulé noci přesáhlo počet třiceti.
Policie nevylučuje, že se tyto incidenty budou opakovat.
Nyní se vrátíme k našemu pravidelnému pořadu.
Teda, z toho má jeden kusí kůži.
Naše škola je kvůli té divné události taky zavřená.
Tósaková, Sakuro, buďte obě opatrné, jasné?
Já to zvládnu.
Který si dáš, Sakuro?
Můžeš si vybrat první.
To je v pořádku.
Půjdu uklidit pokoj pro hosty.
Sakuro, uklízet můžeš až po...
Hmm, to je dobré!
Ilyo, to je podlé!
Jejda, támhleten vypadá také moc dobře!
Zadrž, Ilyasviel.
Tyto dva náleží mně a Shiróovi.
Ale, tak ty ses už rozhodla, který chceš!
Vy jste tak dětinské, holky...
Proč si o ně nestřihnete.
DOBRÁ! JÁ NEPROHRAJU!
Kámen, nůžky, papír!
Remíza, ještě jednou.
Ta věc, právě teďka...
Ty případy kómat?
Je jich teďka víc než předtím.
Pán, který se ukrývá uvnitř Ryúdó-ji,...
si teď, když zmizel silný nepřítel Berserker,...
začal dělat, co se mu zlíbí.
Necháme-li ho být, bude se to jen stupňovat.
Musíme ho rychle zastavit.
Pokud vynechám Assassina, který
chrání horskou stezku k chrámu Ryúdó,...
uvnitř kláštera pořád žijí lidé,...
takže použití Excaliburu jako útočné strategie je mimo diskuzi.
Jak bychom tedy měli zaútočit?
Uklidni se, Shiró.
Musíme to ještě trochu více prošetřit-
Máte všichni strategickou poradu?
Přidám se k vám!
Děti by si měly jít hrát do zahrady na píseček.
Já nechci!
Jsem už celá unavená z toho, jak jsem
tam musela být hodná a hrát neviňátko.
Vlastně mám nějaké informace, které by se vám mohly hodit,...
ale možná bych vám už nic neměla říkat.
Ty o tomhle něco víš?
Ty věci, co ukazovali v televizi,...
to nebyla práce Pána, který se ukrývá v Ryúdó-ji.
To dělá Caster.
P-Počkej chvilku.
Za těmi případy kómat je Pán z Ryúdó-ji, nebo snad ne?
To, co říkám, je, že v Ryúdó-ji jsou dva Služebníci.
Služebník zabiják, Assassin,...
a Služebník mág, Caster.
Takže, tomu jednomu Pánovi vlastně slouží dva Služebníci?
Jo!
Ale ten, kdo vyvolal Assassina, je Caster.
Nemožné!
Není možné, aby jeden Služebník mohl vyvolat druhého.
Možné to je.
Mág má "právo" vyvolat Služebníka.
Kdo je podle tvého v tomto městě nejlepší mág?
Aha...
Caster je Služebník mág,...
takže jí tato schopnost dovolila vyvolat Assassina.
Nuže, co tedy ten Pán v Ryúdó-ji?
Caster je sama o sobě mnohem lepší než
kterýkoliv jiný mág, a nepotřebuje proto Pána.
Zabila Pána, co ji vyvolal, hned po svém příchodu sem,...
a opevnila se v Ryúdó-ji.
Její současný Pán není nic než normální člověk...
a nic víc než loutkou v rukách Caster.
Jak jen mohla...
Zabít Pána, s nímž uzavřela smlouvu... vlastníma rukama...
To je pochopitelné, protože její pravá identita je Médeia.
Médeia?
Zrádná čarodějnice z řecké mytologie.
poznámka: Médeia je jedna z nejmocnějších čarodějnic z řeckých mýtů,
která pomohla Iasónovi získat zlaté rouno a obětovala mu z lásky vše,...
Takže ona je Caster.
on se však, ač měl s Médeiou dva syny, rozhodl oženit s Glauké,
a přivolal tímto na sebe její pomstu. Zabila Glauké i své syny.
V zásadě je potom naším jediným problémem Assassin.
Caster sama se v prvé řadě nemůže Saber vůbec rovnat.
Navrhuješ tedy, abychom zaútočili na Ryúdó-ji?
Jo, nemohu prostě nečině postávat, pokud hrozí, že bude více obětí.
Jo...
Pokud je Pán v Ryúdó-ji opravdu jen pouhý člověk...
Řekla jsem, že to není mág, ne?
Tací Pánové jsou zcela zanedbatelní.
Emiyo, jsi tam?
Oč jde, Isseii?
Před chvíli si mě zavolal pan učitel
Kuzuki ohledně záležitostí studentské rady,...
a tak jsem si říkal, že bych se na tebe mohl
ve volném dni podívat, když už jsem v tom.
Aha, tak pan učitel Kuzuki je také ve škole.
Jo, odešel dneska pěkně brzy.
Jak víš, studentská rada má vždycky něco na práci.
Počkej moment!
Jak víš, že pan učitel Kuzuki odešel dříve?
Pochopitelně, neboť žijeme ve stejném domě.
Co tím chceš říct?
Ehm... já jsem se o tom nikdy nezmínil?
Omlouvám se.
Pan učitel Kuzuki žije v Ryúdó-ji už právě tři roky.
Takže ten Pán v Ryúdó-ji je... pan učitel Kuzuki? Ani náhodou.
No, pan učitel není mág, takže to sedí s tím, co zrovna Ilya řekla.
Myslím, že by to stálo za ověření.
Ověřit? Jak?
Pan učitel Kuzuki je ve škole, ne?
Zařídím to tak, aby pracoval až do večera;...
přepadneme ho a zaútočíme na něj.
Uděláme to v noci.
A-Ale...
Co když se mýlíme?
Pak budeme vědět, zda-li je pan učitel
Kuzuki Pán, nebo ne. Nemám pravdu?
Budu se ho snažit střelit Gandem něžně,...
a pokud se mýlíme, bude jen dva dny v posteli s nevolností.
Udělám, co budu moct, abych ovládla svou sílu.
Na váhání nemáme čas, Shiró.
Jestli půjde ze školy do Ryúdó-ji,...
potom bude muset jít touto cestou.
Vztyčila jsem tady kolem silové pole.
Když nás někdo uvidí zvenčí, tak jsme prozrazeni,...
ale i kdyby se to zvrtlo v boj, zvukotěsnost je dokonalá.
Hele, Tósaková...
Je opravdu pan učitel Kuzuki tím Pánem z Ryúdó-ji?
Vždyť jsem ti říkala, že si to ověříme.
Je tady.
Připraven, Shiró?
On to pohltil?!
Prostorové přemístění...
Varovala jsem vás, Sóichiró-sama.
Kvůli takovýmto nenadálým věcem jste měl zůstat v Ryúdó-ji.
Tak špatné to zase není.
Ve skutečnosti skočila kořist na návnadu.
Vskutku.
Ačkoliv naše kořist se nezdá být příliš velká.
Nuže, vyjdi již ven, bláhový mágu.
Saber, jsi připravena?
Shiró, jak ti dám signál...
Zjišťování, započato!
C-Co to-
No tedy, ty jsi ale chytrý, chlapečku.
Emiya a Tósaková?
Tak nejenom Mató, ale vy dva jste také Páni.
Ač jste oba mágové, přesto, jaké nešťastné osudy vás potkaly.
Pane Kuzuki...
Ovládá vás Caster?
Jak jsi přišel na takovou otázku, Emiyo?
Každá otázka má svůj důvod.
Pověz mi ho.
Nejste mág, ale normální člověk, nemám pravdu?
Tak jsem si myslel, že prostě nemůžete vědět, co Caster provádí.
"Co Caster provádí?"
Vytvořila si základnu v chrámu Ryúdó a
shromažďuje manu od všech obyvatel města.
Minulou noc
Ve čtvrti Fuyuki Shinto
Mnoho obětí v kritickém stavu kvůli úniku plynu
Ranní Zprávy
Všechny ty případy s kómaty jsou její práce.
Pokud to bude pokračovat, nakonec někdo zemře.
Aha.
A na tom je něco špatného, Emiyo?
Cože?!
To, co Caster dělá, je vážně mizerné.
Bylo by mnohem účinnější je prostě jednou ranou zabít.
Copak vám nevadí, že jsou do toho zatahováni nevinní lidé!
Na tom mi nezáleží.
Pokud už musíš rozlišovat mezi dobrem a zlem, potom je to zlo.
Je mi ale jedno, kolik zemře lidí.
Kuzuki... kdo k čertu jste?
Nejsem ani mág...
ani mne nezajímá ta takzvaná Válka o Svatý Grál.
Jsem... prostě jeden z těch prohnilých masových vrahů.
Potom tedy nebude na závadu, zemřeš-li zde...
Casterův Pane!
Vyloučeno!
Caster, umocni mé pěsti.
Ano.
Dobře ses vyhnula.
Není to však spíše díky tvé skvělé intuici nežli tvému postřehu?
Saber!
Nemožné...
Není nic špatného na tom si myslet,
že role Pána je podpora zezadu,...
ale výjimky se vždycky najdou,...
čímž chci říct, že jsou Pánové jako já, kteří umějí bojovat jen vpředu...
Caster, jsem si jistý, že jsem ti přikázal ty Pány zničit.
Převelice se omlouvám.
Avšak, prosím, dovolte mi zasadit Saber poslední ránu.
Sóichiró-sama, vy se vypořádejte s Pány.
Nuže dobrá...
Bez ohledu na to, jak skvělý je mág,...
pokud mu nedovolíš čarovat,...
nemůže nic dělat.
Zatraceně!
Zabijou nás...
Jestli ho nezastavíme, bude to konec...
Ne jenom já... ale i Tósaková... a Saber...
Zbraň... potřebuju silnou zbraň...
Už vím... něco, jako měl on...
Představ si něco, čím ho můžeš porazit,...
neboť toto je jediná věc, kterou můžeš udělat.
Zjišťování, započato!
Na postupu vůbec nezáleží.
Prostě je musím vytvořit!
Představ si je!
Prostě si mysli, že není žádný rozdíl mezi zesilováním a kopírováním!
Dělej!
Nebudu jediný, kdo zemře!
Kanshó a Bakuya...
poznámka: Kanshó byl čínský mečíř (mezi 722 - 481 p.n.l.), jehož manželka
Bakuya se obětovala, aby dokončil dva slavné meče "Kanshó a Bakuya".
Není možná...
Caster...
Tvým protivníkem jsem já!
Zadrž.
Poslyšte, což zastavit toto barbarské zabíjení...
a namísto toho se raději spojit?
Směšné!
Co tím myslíš?
Vaším cílem je získat Svatý Grál, ne?
Potom tedy není třeba bojovat.
Svatý Grál lze vyvolat bez toho, aniž bychom se museli zabíjet.
Cože?!
Pochopila jsem celý mechanismus, jež se skrývá za Svatým Grálem.
Pokud budete spolupracovat, mohla bych
požehnání Svatého Grálu sdílet s vámi se všemi.
Jak chceš vůbec získat Svatý Grál?
Tato země je bohatá na požadované množstvím duševních žil.
Vše, co zbývá, je věc, jež by se stala
nádobou pro vyvolání Svatého Grálu...
a pro obrovské množství many k jeho udržení.
Potom lze získat sílu Svatého Grálu.
Jaký skvostný nápad.
A tohle obrovské množství many;
kolik by vyžadovalo spálených duší?
Cože?!
Asi tak... čistě jen pro vyvolání Svatého Grálu
by mohly stačit všechny životy v tomto městě,...
ale rozhodně to je příliš málo na to, aby se udržel zaktivovaný.
Nedělej si však starosti.
Naštěstí žije v tomto dnešním světě nechutné množství lidí.
Vždycky se najde dostatek polínek na přikládání do ohně.
Polínka do ohně, říkáš...
Ještě jedna věc,...
nádoba k vyvolání Svatého Grálu...
je jinými slovy mág, nemám pravdu?
Ačkoliv jsou Služebníci ti jediní, kteří
se mohou dotknout Svatého Grálu,...
vyvolat ho může jen Pán, jenž je i mágem.
Ale tvůj Pán magii neovládá.
Tak potřebuješ náhradu, že?
Co má znamenat to, že potřebuje mága?
Oběť.
Tato žena chce obětovat pro Svatý Grál mága.
Oběť? Jak barbarsky řečeno.
Mága použijeme jen jako prostředek pro vznícení many.
Ve chvíli, kdy Svatý Grál sestoupí,...
ta osoba shoří, neboť nedokáže odolat náporu té síly.
Ber to zkrátka jako vznešenou oběť.
Nuže?
Když už beztak všichni zemřete,...
tak proč by se jeden z vás neobětoval,...
aby splnil přání druhému?
Shiró, Rin, nesmíte ji naslouchat.
Jistěže ne!
Jaká škoda...
Ale...
Kromě vás dvou je pro tento účel i jiný vhodný mág.
Vhodný mág?
Snad to není...
Jde po Ilye!
Saber, spoléhám se na tebe!
Ano.
Sakuro.
Sakuro!
Saber-san...
Sakuro, vydrž.
S-Sakuro...
Skočila jsi na to, Saber.
To je můj Vznešený Fantóm, který ruší jakékoliv magické smlouvy...
Porušovač pravidel.
Porušovač pravidel?
Dívčina mana sice nestačila ke zrušení smlouvy s tvým Pánem,...
avšak stačila ke svázání tvé tajné zbraně.
Vyhrála jsem.
Nemůžeš již více používat svůj svatý meč.
Jakže?
Saber!
Co se děje?!
Caster vzala... Sakuru...
Sakuro!
Vezmu si tuto dívku jako oběť k vyvolání Svatého Grálu.
Má v sobě skrytý magický okruh.
Přejete-li si ji získat zpátky, přijďte, prosím, do mé svatyně.
Sakuro...
Sakuro!!!
Hluboko, hluboko v lese
tam slabá vůně květiny, jež vzácná mi je.
Budu-li prohledávat všední tváře,
najdu tvůj usměv nečekaně.
Chtěje se ho dotknout, roztáhnu ruce,
však náhle odlétl jsi do nebe.
Celou tu dobu jsem tě opravdu chtěla potkati...
Celou tu dobu potkati chtěla...
Toto jsou mé myšlenky, když zakouším bezesné noci.
Zahalen ve světle a stínu
jsi mne opustil, a já pláči.
Hluboko, hluboko v lese.
Příště, "Rozhodující bitva".