Shiró zde není.
Když se budu bránit a počíhám si na ni...
Saber!
Saber!!!
Shiró...
Vrhnutý stín, co viděla jsem ve svých snech...
Pláč, který ho nemohl dosáhnout...
Bez ohledu na to, jak zítra o sobě budu hovořit,
budu zmáčená přáními, která nikdy nezmizí.
Rukou, která sahá po padajících zlomcích,
třímám srdce a skáču přímo do noci...
Žít pro někoho, nechť tato chvíle stojí za všechno.
Pomalu odhoď masku, kterou nosíš, a buď prostě tím, kým jsi teď...
Kapitola 13
Zimní zámek
Jak je na tom Saber?!
Z toho, co se dá poznat z jejího stavu,
pravděpodobně se v nejbližší době vůbec neprobudí.
Aha...
Jsem tak rád, že jsi tady, Tósaková.
Nic jsem neudělala.
Saber se také vůbec nezotavuje.
Nechceš mi vysvětlit, co se stalo?
Porazili jsme Rider.
Porazili jsme Rider...
Saber použila svůj Vznešený Fantóm a nato se zhroutila.
Hmm, tak Saber použila svůj Vznešený Fantóm?
No, ušetřím tě otázky, co to bylo.
Protože to je v současné chvíli ten
nejmenší problém, který vy dva máte.
Co tím myslíš?
Pomalu by ti to mělo docházet, ne?
Skutečnost, že za těchto okolností Saber zmizí.
Zmizí?!
Saber zbývá stěží sotva nějaká mana.
A protože nevím, jaký druh Vznešeného Fantóma použila,...
muselo to být něco, co jí úplně vypotřebovalo veškerou její manu.
Mana je zdroj, který udržuje fyzické tělo
Služebníka, jenž byl původně duchovní bytostí.
Saber by zkrátka zmizela, pokud by
vypotřebovala veškerou svou manu.
Ale... celou tu dobu byla v pořádku!
Dokonce i Saber říkala, že když spí, je schopná znovu získat manu.
To proto, že množství many, které měla, bylo obrovské.
Je pravda, že Saber ještě nějakou manu má.
Myslím, že dokáže obnovit dost many k udržení svého těla naživu.
Takže je v pořádku?
Ale to je asi tak všechno.
Saber bude muset bojovat ve svém současném
stavu bez doplnění many od svého Pána.
Příště až použije Vznešený Fantóm, určitě zmizí.
Takže všechno, co musím udělat, je,
zabránit jí v použití Vznešeného Fantóma?
Není možné, aby Služebník přežil Válku
o Svatý Grál bez Vznešeného Fantóma.
Zatraceně...
Jsou jen dva způsoby zotavení zraněného Služebníka.
Buď mu Pán poskytne manu, nebo...
si Služebník doplní manu zcela sám...
Myslíš krást duše nevinných lidí a vytvářet
si z toho vlastní sílu, jako to dělala Rider?!
Ani náhodou!
To by Saber nikdy...
...nikdy by takovou věc neudělala, viď?
Potom... můžeš jí poskytnout manu?
Už bych to udělal, kdybych mohl,...
ale já takovouhle věc prostě nedokážu.
Když jsi vyvolal Saber, mělo se mezi
vámi dvěma vytvořit nějakého druhu spojení.
Mohou být ještě nějaké další způsoby...
Ne, nemá smysl ti dávat útěchu...
Odpověď bys už měl vědět; máš jen jedno řešení.
Abys zachránil Saber, budeš muset použít
ovládací kouzlo a nechat ji napadat lidi.
Říkáš mi, abych zabíjel nevinné lidi...
Přinejmenším můžeš zabránit tomu nejhoršímu scénáři.
Jestli chceš zachránit Saber, použij ovládací kouzlo.
Takovou věc...
Saber je na pokraji sil.
Měl by ses rozhodnout, dříve než zaútočí další Služebníci.
Musím použít ovládací kouzlo a nechat ji napadat lidi?
Tohle je jediný způsob, jak zachránit Saber?
Ten, komuž podaří se obnažiti meče z kamene tohoto,...
bude se muset státi králem Británie.
Ó Arturie, přeopatrně usmysli, nežli meče tohoto obnažíš.
Neb pojmeš jedinú meče tohoto, juž nikdá nebudeš člověkem.
Ano.
Přišlať jsem s tužbou obnažiti meče tohoto.
Náš král je bůh války.
Vždy stojí v první řadě a nezná porážky.
Nikdo se nemůže postaviti do cesty krále Artuše!
Jeho neohrožená postava se nezměnila již od chvíle, co obnažil Meč vyvolení.
Král ani nestárne!
Je samotné vtělení draka!
Král?
Kdo je jejich králem?
Je to Saber?
To je jiný meč než ten, co měla Saber minulou noc.
Kde je teď ten meč?
Do háje, já jsem usnul?
Ten sen, co se mi zdál... byl o Saber, jak ji neznám.
Copak se nám takové věci mohou zdát?
Co to bylo?
Z nějakého důvody mi tělo vřelo, když jsem ten meč viděl.
Neztrať se mi, prosím, Saber.
Budeš muset použít ovládací kouzlo a nechat ji napadat lidi.
Co chceš?
Nepomohu ti s otázkami týkajícími se lukostřelby.
Nikdo se tě na luk ptát nechtěl.
Jenom mě zajímalo, co děláš.
Jak vidíš, kontroluji, v jaké jsem formě.
Zranění, které jsem utržil od Saber, se zahojilo.
Nemohu navždycky zůstat jen jako hlídač,...
protože jsem Služebník Rin.
Pravda... k váhání nemám času nazbyt.
Pokud je s Tósakovou připraven vrátit se do boje,...
musím se rozhodnout rychle.
Slyšel jsem o Saber.
Neúplné vyvolání spolu s neschopností Pána
poskytnout manu... jednoho dne bezpochyby zmizí.
Věděl jsem to už od samého začátku.
Nenechám Saber zmizet.
Vzhledem k tomu, že ti to ještě nedošlo, tak ti to povím.
Saber věděla, že použije-li Vznešený Fantóm, zmizí.
Pravděpodobně neměla vůbec v plánu až do
poslední chvíle použít svůj Vznešený Fantóm.
Je však jen jediný důvod, proč jej nakonec záměrně použila.
Saber se rozhodla nade všechno ostatní ochránit tebe.
Nikdy na to nezapomeň.
Abych porazil ostatní Pány...
a ukončil tuhle Válku o Svatý Grál, rozhodně Saber potřebuji.
Ne, i bez tohoto důvodu nechci, aby Saber zmizela.
Když použiji tohle, bude muset Saber
vykonat mé rozkazy, i když odmítne.
Útočit na lidi jako Rider a sát z nich ke svému přežití jejich duše...
Ne, nemohu nechat Saber dělat takové věci!
Zrovna když jsem si myslila, že tady nebudeš...
Ilyo!
Dobrý den, Shiró.
Vypadáš zasmušile. Co se děje?
Zase jsi sem přišla úplně sama?
Promiň, ale nemám teď čas se s tebou bavit.
Saber brzy zmizí, viď?
Ilyo...
Dokonce i Pán Rider utekl, protože jsi takový.
Jediné, co s takovými ztroskotanci musíš udělat, je pozabíjet je.
Ty... snad jsi tam nebyla?!
Ano, byla.
Cože?!
Ačkoliv jsem mohla ty věci sledovat jen z budovy.
Ilyo, ty-
Ale, copak, ty už jsi paralyzovaný?
Shiró, jsi tak bezbranný.
Zajmout tě tak snadno... To je ale rozkošné!
Ilyo...
Je marné pokoušet se hýbat, bratříčku.
Za chvilku nebudeš moct ani mluvit.
Nedělej si starosti, dneska tady
nejsem jen proto, abych s tebou mluvila.
Chceš mě zabít?
Saber dříve nebo později beztak zmizí.
Tak jenom věcem trochu pomůžeme.
Dobrou noc, bratříčku.
Zlatý meč.
Ten meč existuje jen pro ni.
Ne že bych ten meč chtěl.
Prostě je... překrásný.
Kdybych tak mohl, rád bych si jej podržel v ruce.
Ve snu si přece mohu dělat, co se mi zachce, nebo ne?
Kdybych si jen dokázal představit sám sebe, jak ho držím...
Ale zesilovací kouzelnictví mi moc nepomůže.
Musím na tom trochu víc zapracovat.
Jak to mám udělat... když ho chci zhmotnit?
Co se to u všech všudy stalo?
Ilya mě zparalyzovala... a pak...
Co to je?!
Co se to děje?!
To už je tak pozdě?
Když se nevrátím domů, tak Saber...
Konečně ses probudil.
Jak se cítíš?
Brzy bys měl začít mluvit.
Jo, a mám v hlavě dostatečně jasno, abych poznal, že jsem v zajetí.
Cože, tobě se něco nelíbí?
Zajatci by měli vlastně být uvězněni dole v žaláři, víš?
U tebe jsem udělala výjimku a nechala tě v mém pokoji, Shiró.
Tohle je zámek uprostřed velkého lesa.
Nikdo tě sem nepřijde zachránit a nebude mi do toho strkat nos.
Proč jsi mě sem přivedla?
Mohla jsi mě v tom parku zabít.
Proč?
Nemám v úmyslu tě zabít, Shiró.
Zabiji ostatní Pány, ale ty, Shiró, ty jsi zvláštní.
Hele, chceš se stát mým sluhou?
Pak tě nebudu muset zabít.
Cože?!
Shiró...
Kde... jsi...
Shiró tady není?!
Ano, poznám, že je dosud v bezpečí,...
je však velmi daleko,...
zřejmě v nepřátelských rukou.
Buď mi nápomocna, prosím.
Nevšímej si toho, Rin.
Nejpravděpodobněji ho unesli,
když byl zrovna duchem nepřítomen.
Nemáme za povinnost zachraňovat takového Pána.
Nestoudná oso-
Především jsme nepřátelé.
Ušetří nám to potíže, když si prostě umře.
To je nepředložené!
Máš tak vyčerpanou manu, že si nedokážeš vytvořit ani brnění.
Mohu bojovati.
Nemohu nechati Shiróa napospas.
Archere...
No tak, Shiró.
Staň se mým sluhou.
Cože? To je směšné!
Protože... jakmile Saber zmizí, nebudeš mít čím bojovat.
Nebude žádný důvod, abys zůstával dál Pánem.
Ne, Saber ještě nezmizela!
Ale půjde teďka snadno zabít.
Prostě tady budeš muset zůstat, Shiró.
Budu tě ochraňovat, provždy a navždy.
Ne, nech toho, Ilyo.
Ptej se mě kolikrát chceš, já-
Ty tomu vážně nerozumíš, že?
Poslyš, jsi teď zrovna jako ptáček chycený v kleci.
To já rozhodnu, zda-li budeš žít nebo zemřeš.
Nemůžeš mi říkat věci, které by mne moc rozzlobily.
Kromě toho... čekala jsem deset let!
Zabít tě lehce, to by bylo tak moc nevděčné.
Zeptám se tě ještě jednou.
Shiró, staň se mým majetkem.
Ilyo, nemohu tě poslechnout.
Mám Saber,...
takže nemám jinou volbu než bojovat jako Pán.
Aha...
I ty mě zrazuješ?
Celou tu dobu jsem tě nechávala jít, ale tady to končí.
Počkej tady.
Počkej, Ilyo!
Co chceš dělat?
Půjdu zabít Saber!
Potom budeš možná svého rozhodnutí trochu litovat.
Nedělej to!
Saber a Tósaková s tímhle nemají nic společného!
Nemohu s tebou být kvůli svým vlastním důvodům!
Vážně?
Ale stejnak ty dvě zabiju.
Až s tím budu hotova, bude řada na tobě, Shiró.
Pokud nebudeš patřit mně, potom tě nepotřebuji.
Nenáviď si mě jak chceš... ale to není
důvod, proč zabíjet Saber a Tósakovou...
Nemohu nechat ostatní Pány žít.
To je Válka o Svatý Grál, ne?
Ty hloupá!
Neříkej slova, jako zabít, jen tak lehce.
Ó, jaká škoda.
Já jsem už jednoho Pána zabila, bratříčku.
Cože...
Bylo to včera...
Bylo to trochu nečekané, řekla bych.
Myslela jsem, že se o toho kluka postará bratříček.
Promiň, když jsi to neudělal ty, zabila jsem ho já.
Abych pravdu řekla, nerada zabíjím ostatní.
Dobrá tedy, půjdu.
Můžeš zkusit utéct, když budeš chtít.
Ilyo! Ilyo!
Počkej, Ilyo!
Musím ji zastavit!
Ona je vážně jde...
Proklatě!
Ještě pořád jsem pod vlivem Ilyiných Mystických očí.
Takže... i když je to trochu drsné...
budu to ze sebe muset setřást manou.
Zjišťování, započato!
Základní látka, určena.
Materiální složení, určeno.
Tok many je rychlý.
Je to kvůli tomu drahokamu, co mě přiměla Tósaková spolknout?
Ještě kousek...
Počkej na mě, Saber!
Shiró, kéž bys byl v pořádku.
Hluboko, hluboko v lese
tam slabá vůně květiny, jež vzácná mi je.
Budu-li prohledávat všední tváře,
najdu tvůj usměv nečekaně.
Chtěje se ho dotknout, roztáhnu ruce,
však náhle odlétl jsi do nebe.
Celou tu dobu jsem tě opravdu chtěla potkati...
Celou tu dobu potkati chtěla...
Toto jsou mé myšlenky, když zakouším bezesné noci.
Zahalen ve světle a stínu
jsi mne opustil, a já pláči.
Hluboko, hluboko v lese.
Příště, "Na konci s ideály".