Služebník Assassin... Sasaki Kojiró.
Tvůj Pán je vskutku dobrý.
Použít Saber jako návnadu, aby
proklouzl do mnou ovládané oblasti...
Nechme to jak je, Saber.
Kdosi se snaží špehovat tvůj meč.
Tohle by mohlo stačit, řekl bych.
Tósaková...
Ránko...
Vstal jsi pěkně brzo...
Jsi v pořádku?
H-Hele, Tósaková...
Vrhnutý stín, co viděla jsem ve svých snech...
Pláč, který ho nemohl dosáhnout...
Bez ohledu na to, jak zítra o sobě budu hovořit,
budu zmáčená přáními, která nikdy nezmizí.
Rukou, která sahá po padajících zlomcích,
třímám srdce a skáču přímo do noci...
Žít pro někoho, nechť tato chvíle stojí za všechno.
Pomalu odhoď masku, kterou nosíš, a buď prostě tím, kým jsi teď...
Kapitola 10
Klidná mezihra
Odcházíme!
Senpaii?
Co se děje?
Přijdeš pozdě!
Já... beru si den volna.
O čem to mluvíš?
Není s tebou něco, že ne?
Nevím, ale nějak mě bolí to zranění...
Znáš to, jak jde teplota dolů, staré rány zase začínají bolet.
To je lež jako věž, viď, Shiró?
Promiň, Fuji-né, ale prosím.
Slečno učitelko Fujimurová, vlastně-
To je dobré, Tósaková!
Ne že bych nechtěl jít do školy.
Já jenom, že se musím postarat o něco důležitějšího.
Hrome, pokaždé, když Shiró s něčím tajnůstkaří,...
vždycky má něco moc důležitého, s čím se musí poprat.
Tósaková, Sakuro, půjdeme, ne?
Tak zatím!
Promiň, že jsem tě nechal čekat, Saber.
Budeš cvičit v těchto šatech?
Jest v tom nějaká potíž?
Už jsem si tě představoval v brnění, tak...
Odpusť mi.
Asi se mnou něco je.
Ihned se převléknu do brnění.
To je dobré.
Kromě toho, dívky beztak vypadají lépe v těchto šatech.
Kdybych si mohl vybrat, raději bych tě viděl v tomhle obleku.
Takže se nemusíš převlékat.
D-Dobrá, pojďme cvičit.
Nuže dobrá...
Shiró, dám ti zakusit, co je bitva, kolikrát jen čas dovolí.
Vyměňme si údery, jako by to byla skutečná bitva.
Takže se budeme prostě navzájem mlátit?
Jau...
Určitě mám... právě teď... zlomenou kost...
Není to než pohmožděnina.
Dáme-li tomu chvilku, zhojí se to.
Děláš, jako by to nic nebylo...
Měl bys počkat, až se to zhojí.
Ne!
Chci tě alespoň jednou zasáhnout.
Věděla jsem, že jsi zatvrzelý,...
avšak ne, že až tak...
Nesnáším prohry, víš?
Pravila jsem slož shinai, prosím.
Pokud není tvůj tělesný stav dokonalý,...
jest to potom zbytečné, bez ohledu kolikrát si vyměníme údery.
Dobrá tedy...
Ještě jsem neskončil!
Ty ďáble...
Měla jsem v úmyslu útočit nemilosrdně.
Nemohu uvěřit, že to vzdávám už po dvou hodinách boje...
Nikoliv, není zač se stydět.
Tvé útoky byly velice silné a cílené.
Bylať jsem tak upoutaná tvou horlivostí,
že jsem nevěděla, jak odpovědět.
Nech mě donést trochu vody.
Odpočni si, prosím.
Myslíš, že Služebníci poslouchají své Pány dobrovolně?
Odpověděli na přivolání Pánů, protože oni také chtějí Svatý Grál.
Každý z nich má touhu, kterou chce naplnit.
Poslyš, Saber.
Chci se tě na něco zeptat.
Čeho chceš zvědět?
No... ten důvod, proč mi pomáháš, je, protože chceš Svatý Grál, viď?
K čemu ten Svatý Grál chceš, Saber?
Svatý Grál je všemohoucí nádoba, jež
dokáže splnit cokoliv, jakmile ji držíš v rukou.
Prostě jej chci... není to jest dobrý důvod?
Ne, takhle to nemyslím.
To přání, které chceš splnit, až získáš Svatý Grál,...
to bych rád věděl!
A-Ale, ne že bych tě nutil odpovědět.
Jest odpověď na tento dotaz rozkaz Pána?
Jestli na to nechceš odpovědět, pak to je v fajn.
Kromě toho, tvoje přání nejsou vždycky
to, co bys chtěla, aby ostatní lidé věděli.
Promiň.
Nikoliv.
Vskutku, jakožto Služebník, musím
zpravit svého Pána o svých tužbách.
Toužím po Svatém Grálu, abych splnila jistou povinnost.
Prahnu po Svatém Grálu, abych splnila povinnost,
kteroužto jsem za svého života nedokázala splniti.
Za tvého života?
Myslíš předtím, než ses stala Služebníkem?
Ačkoliv, možná jen chci začíti všechno od začátku.
Aha.
To mě uklidnilo.
Nevěděl bych co dělat, kdyby sis přála něco jako
"nadvládu nad světem", jako by mohla chtít Tósaková.
Rin by se byla zlobila, kdyby tě slyšela.
I když by ji bylo získat Svatý Grál,...
nemyslím, že by udělala něco, co stvořilo by chaos ve světě.
Myslíš?
Kdykoliv vidím to její diktátorské jednání, říkám si, že bych
nikdy nedovolil, aby padl Svatý Grál té holce do rukou.
To bylo...
Zjevně prázdný žaludek.
Nevšimla jsem si toho, neboť jsem byla plně zaměstnána výcvikem.
Je už stejnak nejvyšší čas na oběd.
Zaskočím něco nakoupit.
Ale... proč měla ten výraz v obličeji?
A... co znamená "začít všechno od začátku"?
T-T-Ty!
Ráda tě potkávám.
Tak tobě se podařilo přežít, bratříčku!
N-Neříkej mi, že chceš tady bojovat...
Co? Proč?
Není správné bojovat, dokud je slunce na obloze.
Ale ty...
Ty jsi...
Jmenuji se Ilyasviel von Einzbern.
Ale je to moc dlouhé, tam mi říkej jen Ilya.
Jak se jmenuješ ty, bratříčku?
Já?
Jmenuji se Emiya Shiró.
Emiyashiró?
Emiya Shiró!
Emi... yashiró?
Emiyashiró?
Prostě mi říkej Shiró, jestli to je moc těžké vyslovit.
Dneska jsem nechala Berserkera doma.
Jsme na tom stejně, protože ty sis také nevzal s sebou Saber.
Co myslíš tím "stejně"?!
Hele, chtěla bych s tebou mluvit o spoustě věcí.
Mluvit?
Normální děti spolu přeci mluví jako kamarádi, ne?
Jak můžeme spolu kamarádit, když jsme Páni?
Už jsme spolu jednou bojovali, tak jsme nepřátelé, nepřátelé!
Nemám žádné nepřátelé.
Ale když budeš hodný kluk, nechám tě žít, Shiró.
Povídáš nesmysly!
Pozor!
Proč?
Ty mě nenávidíš, bratříčku?
Dobrá.
Budeme jen mluvit, ano?
Jasan!
No tak, pospěš si, tudy!
Honem, nebo ti uteču, Shiró!
Takže? Chceš se zeptat na Saber?
To je nuda.
Budeme mluvit o něčem zábavnějším!
Nuže, o jakých věcech by sis chtěla povídat, Ilyo?
S nikým jsem si nikdy moc nepovídala...
Takže... mluvení nechám na tobě, Shiró.
Pobavit dámu je zodpovědností muže, nebo ne?
H-Hele.
Ilyo, snad ti není...
zima?
Jo, nemám ráda chladné počasí.
Aha.
Vítr dneska pěkně studí.
Pravda, odkud pocházíš, Ilyo?
Tvoje jméno zní jako šlechtické...
Ne "zní jako", ono je šlechtické.
Narodila jsem se na starém hradě nazývaném Einzbern.
Je tam pořád chladno a sněží.
Když se člověk narodí ve studeném kraji,...
neměl by už být zvyklý na zimu... obvykle?
Já jsem, ale... nemám ráda studené počasí.
Mám raději věci teplé než studené.
Ale sníh mám moc ráda.
Říkal, že mám vlasy bílé jako sníh.
Tohle říkal můj otec.
Tvé vlasy jsou bílé jako sníh.
Je to jako bys byla sněžná víla.
Viď?
Tuhle světlovlasost mám po matce, a jsem na ni hrdá!
Když se podívám do její tváře, je pro mě těžké uvěřit,...
že tato dívenka je Berserkerův Pán...
Co jsi ty zdědil po svém otci, Shiró?
Co já... jsem zdědil po tátovi?
Já jsem nezdědil nic takového jako ty, Ilyo.
Avšak dostal jsem něco stejně tak významného.
Páni... to je tak hezké.
Ale znamená to, že jsi nedostal jeho magické znaménko?
Takže... ty nejsi Pán?
Ne, jsem Pán,...
ačkoliv jsem jen mizerný mág bez magického znaménka,...
narozdíl od čistokrevných pravých mágů, jako jsi ty, Ilyo.
Cože? Já jsem Pán, ale nikdo mě neučil vůbec žádné kouzelnictví.
Takže tobě nikdy nepředali rodiče magické znaménko?
Ne... ale není snad magické znaménko
nezbytné, aby ses mohl stát Pánem?
E-Ehmm... Pán, který není mágem...
Mám nějaký pocit, že si moc nerozumíme.
O čem to mluvíš?
Á, ne, moc tomu taky nerozumím.
Jo, kde vlastně bydlíš, Ilyo?
Támhletím směrem.
Tam je velký les, viď?
Hluboko uprostřed něj leží zámek,...
a tam žijeme během Války o Svatý Grál.
Ty jsi sem přišla úplně sama?!
Jo! Vyklouzla jsem!
Sella a Lys jsou tak otravné, i když to jsou jen služebné.
Říkají, že je zima a ta mi nedělá dobře,...
tak jsem pořád zavřená v pokoji.
Dneska to je požitek.
Dáš si?
Co to je?
Tohle je poprvé, co vidíš taiyaki?
Taiyaki?
Ehm... to mi dáváš?
Je to pěkně sladké.
Děkuji.
To je dobré!
Zajímalo by mě, jestli by to bylo
takové, kdybych měl mladší sestru.
Jdu domů!
Berserkere, probuď se!
Do háje, Saber na mě čeká!
O tomhle setkání s Ilyou Tósakové a Saber říkat nemusím.
Ta dnešní Ilya byla jiná než jako Pán se svým Služebníkem.
Prostě jsme mluvili o ničem a rozloučili se.
A to je všechno.
P-Promiň, Saber, hned budu hotový!
Hned budu!
Jsem doma!
Stalo se něco zvláštního?
Vítej doma!
Ne, nic se nestalo.
Co škola?
Žádný růst silového pole.
Ačkoliv se stalo místo toho něco pitomého.
Shinji mě požádal, jestli bych se s ním nespojila.
Cože?!
A dál?
Jistěže jsem ho odmítla.
Ale... on prostě neví, kdy to vzdát.
Byl strašně neodbytný, tak...
Nemám v plánu se spojit s mizerným Pánem.
Už mám jako partnera Emiyu...
a jemu věřím mnohem víc než tobě.
E-Emiya?!
Ty a Emiya?!
Zkrátka jsem ho tam tak nechala.
Do kelu...
Bože... ta Tósaková neumí být na lidi milá.
Jest mou chybou, že jsem si nepovšimla tvého přání vykoupat se.
Leč bylo by velice nehospodárné neokoupati
se nyní, ježto jsem si svlékla již šaty.
Byla bych převděčna, mohl-li bys na
krátkou chvíli se svou koupelí posečkat.
S-S-S-S-S-S-
Jsi červený až po uši.
Chceš-li si zchladiti tělo, měl by ses odebrat na verandu.
Á, jo, u-u-udělám to.
To bylo náhoda! Vůbec jsem nechtěl šmírovat!
Otoč se na mne, prosím.
Chtěla jsem ti říci, že by ses neměl
nijak mrzeti, uvidíš-li mé tělo nahé.
Především jsem Služebník, až potom žena.
Není třeba si dělat takové starosti.
O... O čem to mluvíš?!
Doufám, že mi nechceš říct, že se nestydíš,
když tě vidí ostatní nahatou, Saber.
Proč by mi mělo býti stydno?
Každopádně, promiň!
Zkus zesílit tohle.
Jsem tím otrávená.
Čím?
Jsi úplně nemožný.
Stalo se něco?
Ani ne, promiň.
Ačkoliv, očekávala jsem to.
Na, spolkni to.
No tak, dělej.
To je bonbón?
Prostě to spolkni!
Fujtajbl! Co to je?
Drahokam.
Drahokam?!
Hele, co to je?
Vím, že to bolí, ale vydrž to.
Rozdíl mezi mágem a běžným člověkem je, zda-li
dokážou vypnout, nebo zapnout svůj magický okruh.
Jakmile vytvoří mág jednou uvnitř těla magický okruh,...
potom bude moci zapnutím vypínače ovládat tok many.
Vytvářet každý den zbrusu nový okruh je moc velké plýtvání.
To, co jsem tě teď přinutila spolknout, je něco,
co přiměje zapnout vypínač uvnitř tvého těla.
Co myslíš tím... vypínačem?
To brzy pochopíš.
Můžeš si ve své mysli představit vypínač,...
pak bys neměl mít žádný problém svůj magický okruh zapnout.
Asi bych ti měl poděkovat, že?
Zůstaneš-li jako můj partner slabý, způsobí mi to také potíže.
Tak tedy, pokračujme.
Mimoto, zesilování je tou nejzákladnější
věci ve srovnání s kopírováním.
Kopírování?
Co to je?
Kopírování je v zásadě kouzlo, kterým zduplikuješ předmět.
Oproti zesilování, při kopírování používáš
vlastní manu k vytvoření zbraně.
Obtížnost je vysoká,...
ale zbraň, kterou vytvoříš, zmizí velice rychle.
No, tak či tak, na tohle nemáš to správné nadání, Shiró.
Tak se alespoň uč zesilování.
Zapnul jsi svůj magický okruh.
Tohle ti ušetřilo spoustu obtíží.
Co je?
Nemám s tebou nic do činění.
Nápodobně, co se mě týče,...
ale všiml jsem si, že si o tebe Rin dělá starosti.
Promiň, že trápím tvého Pána.
Rin má mylnou představu.
Génius nemůže pochopit starosti obyčejných lidí.
Rin je příliš dobrá studentka,...
aby si všimla, že nemá žádný smysl učit
normální cestou propadlíka, jakým jsi ty.
Chceš mě vyprovokovat k souboji?
Řeknu ti to pouze jednou, tak dobře poslouchej.
Jakmile začne bitva, Shiró Emiya nebude mít sebemenší šanci.
Bez ohledu na to, co uděláš, Služebníka porazit nedokážeš.
Cože?!
Tak si to přinejmenším alespoň představ.
Je-li to protivník, jehož nemůžeš porazit ve skutečnosti,...
potom si představ něco, čím ho můžeš porazit ve své představě,...
neboť toto je jediná věc, kterou můžeš udělat.
Něco se mnou také musí být.
Dávám rady někomu, koho budu muset zabít.
Hluboko, hluboko v lese
tam slabá vůně květiny, jež vzácná mi je.
Budu-li prohledávat všední tváře,
najdu tvůj usměv nečekaně.
Chtěje se ho dotknout, roztáhnu ruce,
však náhle odlétl jsi do nebe.
Celou tu dobu jsem tě opravdu chtěla potkati...
Celou tu dobu potkati chtěla...
Toto jsou mé myšlenky, když zakouším bezesné noci.
Zahalen ve světle a stínu
jsi mne opustil, a já pláči.
Hluboko, hluboko v lese.
Příště, "Krvavá pevnost Andromeda".