Zabijou nás...
Jestli ho nezastavíme, bude to konec...
Ne jenom já...
Zbraň... potřebuju silnou zbraň...
Vezmu si tuto dívku jako oběť k vyvolání Svatého Grálu.
Přejete-li si ji získat zpátky, přijďte, prosím, do mé svatyně.
Tohle je konec...
Co to děláš?
Tenkrát také pršelo...
Můžeš pít?
Vysvětlíš mi, co se stalo?
Pokud máš pocit, že to, co jsem udělal, bylo zbytečné, můžeš jít.
Řekneš-li mi, abych na to zapomněl, zapomenu.
Pokud projdeš těmito dveřmi a půjdeš rovně, dostaneš se ven.
Potom si můžeš dělat, co chceš.
Počkejte.
Co je?
Deštník...
Je potřeba?
Ne...
Ke hvězdám letěly mé slzy třpytivé.
Letí větrem a zdobí nebe.
I kdyby měsíční svit byl zakrytý mraky,
přesto na mě září.
Nesnášela jsem, když rovnali mě do řady,
tak jsem se z ničeho nic rozběhla.
Změnila odevzdanost za předsevzetí.
Pyšním se ztvrdlými patami.
Cesta pokračuje na východ, na západ,
i když slunce zapadne.
Ke hvězdám letěly mé slzy třpytivé.
Letí větrem a zdobí nebe.
I kdyby měsíční svit byl zakrytý mraky,
přesto na mě září.
Kapitola 18
Rozhodující bitva
Svatyně?
Nenapadá mě jiné místo než toto.
Sakuro...
Nedělej si starosti, je v pořádku.
Ty to poznáš?
Caster přece říkala, že ji použije jako oběť.
Určitě by ji nezabila.
Proč však Caster jmula Sakuru?
Cožpak nemá Sakura žádných magických schopností?
Přesto má v sobě magický okruh.
Je... také z rodiny mágů.
Nemáme času nazbyt.
Má být oběť, takže pokud s tím něco neuděláme, jistě zemře.
Rin, co se děje?
Tudy!
Hele, co to tak najednou?
Ticho.
Abzug-Bedienung, Mittelstand.
"Provést středné silné odčarování".
C-Co to?!
Jiná svatyně.
Není tomu tak, Rin?
Pach smrti...
Přišli?
Ano.
Není to příjemné?
Svatý Grál po tobě touží.
Postav se.
Dobrý bože...
Ona si vážně dělá, co se jí zlíbí.
Tohle je... svatyně Caster?
Jak tohle všechno vytvořila?
Magií.
Magií?
Ano.
Použila veškerou manu, co nasbírala, k vytvoření tohoto všeho.
Velmi pozoruhodné, čarodějnice Médeio.
Jak by se od ní dalo očekávat.
Už jdou!
Takže nejdříve si musíme usmažit menší rybu.
Budeme-li zde jen postávati, obklíčí nás.
Prorazme jimi jednou ztečí.
Rozumím!
Ein Körper ist ein Körper.
"Tělo je tělo."
Zdá se, že vskutku chvátají.
Co mám dělat já?
Nemám žádné znalosti týkající se Svatého Grálu.
Budu se řídit tvým plánem.
Rozumím.
V tom případě mám jeden návrh, Pane.
Vy tam, stojíte mi v cestě!
Takhle tomu není konce.
Saber, nahoru!
Rozumím, Rin!
No tak, nepostávej tady jen tak. Jdeme!
J-Jo...
Shiró!
Je tady?
Kde je?
Bez starosti.
Neudělal bych něco tak hrubého jako překvapivý útok.
Assassine...
Co jste tak překvapení?
Domnívám se, že jste si byli vědomi toho, že jsem strážcem brány.
Zadrž, dcerko.
Nevidím tě.
Co tím myslíš?
Mým úkolem je porazit Služebníky.
Postavím se nejlepšímu Služebníkovi ze všech: Saber.
Pokud jednoho nebo dva pustím, s tím se nic nenadělá, že?
Shiró, Rin, jděte napřed.
Saber!
Půjdeme, Shiró!
Ano.
Vzdávám ti své díky.
To nestojí vůbec za řeč.
Jen si s tebou chci užít boj, co nejdéle budu moci.
Množství many, jež mi bylo dáno, je omezené,
neboť jsem byl vyvolán jiným Služebníkem.
Pravděpodobně nevydržím ani do rána.
Assassine...
Ale stihla jsi to zavčasu.
Mám to převeliké štěstí, že tu s tebou mohu bojovat!
Ještě další cesta?
To není možné...
Sakuro...
Sakuro!
Tósaková!!!
Shiró, ty...
Dobře vyblokované.
Zdá se, že jste na překvapivé útoky zvyklí.
Shiró, ustup.
Nebuď hloupá.
Pospěš si rychle za Sakurou.
Shiró...
Snad nechceš být hrdina.
Možná.
To ti nesedí.
Dokonalá šermířská technika!
Jak by se dalo čekat od nejlepšího Služebníka!
Totéž bych mohla říci o tobě!
Jak je to dlouho, co jsem se střetla
s mečem, jenž pohybuje se tak čistě?
Sluješ... Kojiró, pravda?
Stačí Assassin.
Beztak je to jen falešné jméno.
Falešné?
Vskutku.
Člověk jménem Sasaki Kojiró neexistuje.
Je to postava se smyšlenou minulostí, z níž byl
v lidských vzpomínkách vytvořen šermířský mistr.
Tys tedy fiktivní hrdinný duch?
Přesně tak.
Nemám místo, kam bych se mohl vrátit,
ani nemám přání, které bych chtěl splnit.
Jsem bezejmenný šermíř, jemuž bylo dáno jméno Sasaki Kojiró,...
tudíž...
je mým přáním...
tento souboj!
To, čemu spíše nerozumím, jsi ty, Saber!
Z jaké touhy bojuješ v téhle válce?!
Co tě pohání, abys třímala svůj meč?!
Já...
Má touha je...
Sakuro...
Caster, ukaž se!
Vím, že jsi někde poblíž.
Ano, za tebou.
Vítej zde.
Tvůj drahoušek Sakura tady na tebe čeká.
Zdá se, že o nás víš úplně všechno.
Ano, neboť jsem měla tu možnost nahlédnout jí do hlavy.
Zdá se, že tady něčemu nerozumíš, mladá dámo.
Nemám v úmyslu s tebou bojovat.
Jestli si ji chceš odvést, klidně můžeš.
Ačkoliv... nevím, bude-li toto děvče chtít, či ne.
Je tady... ta, na kterou jsi celou tu dobu čekala.
Sakuro...
Nemám jinou volbu.
Bude to možná trochu bolet...
Seite... Groß Zweihänder!
"Boční... Velký obouručník!"
Když si nepospíšíš, Svatý Grál z ní vysaje veškerou manu.
Sakuro!
Tósaková!
Proč jste se stal Pánem?
Vy, který nejste ani mág, ani nemáte zájem o Svatý Grál!
Máš pravdu.
Asi jsem zrovna jako ty.
Já jsem jiný než vy!
Jsme oba stejní.
Ani jeden z nás nemá žádnou touhu!
Ne!
Já, narozdíl od vás,...
Vypadá to, že ti čas vypršel, mladá dámo.
Sechs, ein Fluß, ein Halt.
"Šest, řeka, opora."
Sakuro...
Pokud to tak půjde dál... Svatý Grál ji opravdu pohltí...
Pro mága...
Pro mága není nejdůležitější věcí vlastní život.
To, co musí mágové za každou cenu bránit, je důstojnost duše!
Také ses narodila do rodiny mágu, takže...
tomu rozumíš, viď?
Es läßt frei: Eile-Salve!
"Vypouštím: zrychlenou salvu!"
Sakuro...
Sakuro!
Matóová... Sakura?
Ano... Matóová Sakura!
Sakuro!
Sakuro, nebudu mít s tebou slitovaní.
Welt-Ende.
"Konec světa"
Promiň... Sakuro...
Promiň...
Promiň, že jsem tě nechala jít samotnou...
Jsem taky pěkně naivní.
Zdá se, že jsem měla slitovaní...
Kruci... teď už nemám Shiróovi co vyčítat...
Sakuro.
Zapomeň na tohle všechno.
Tvůj zlý sen skončil.
No tak.
K obětovaní mi stačí jen jeden  mág s magickým okruhem, slečinko...
Hluboko, hluboko v lese
tam slabá vůně květiny, jež vzácná mi je.
Budu-li prohledávat všední tváře,
najdu tvůj usměv nečekaně.
Chtěje se ho dotknout, roztáhnu ruce,
však náhle odlétl jsi do nebe.
Celou tu dobu jsem tě opravdu chtěla potkati...
Celou tu dobu potkati chtěla...
Toto jsou mé myšlenky, když zakouším bezesné noci.
Zahalen ve světle a stínu
jsi mne opustil, a já pláči.
Hluboko, hluboko v lese.
Příště, "Zlatý král".