Tenkrát také pršelo...
Dokonalá šermířská technika!
Jak by se dalo čekat od nejlepšího Služebníka!
Pro mága není nejdůležitější věcí vlastní život.
To, co musí mágové za každou cenu bránit, je důstojnost duše!
Asi bych tě měla pochválit za dobře vykonanou práci.
Podcenila jsem tě, mladá dámo.
Dáváš přednost svému cíli bez ohledu na to, kdo je tvůj protivník.
Jsi obdivuhodný mág.
Caster...
Ke hvězdám letěly mé slzy třpytivé.
Letí větrem a zdobí nebe.
I kdyby měsíční svit byl zakrytý mraky,
přesto na mě září.
Nesnášela jsem, když rovnali mě do řady,
tak jsem se z ničeho nic rozběhla.
Změnila odevzdanost za předsevzetí.
Pyšním se ztvrdlými patami.
Cesta pokračuje na východ, na západ,
i když slunce zapadne.
Ke hvězdám letěly mé slzy třpytivé.
Letí větrem a zdobí nebe.
I kdyby měsíční svit byl zakrytý mraky,
přesto na mě září.
Kapitola 19
Zlatý král
Mám respekt vůči tvému meči, Saber.
Při pomyšlení, že jsi dokázala odchýlit můj meč jediným úderem...
Avšak tato dobře svedená bitva teď nemá smysl.
Jaká to škoda...
Proklatě!
Přesně tak.
Když stojím na rovné ploše, mohu použít Tsubame-Gaeshi.
Jsme uprostřed boje na život a na smrt,
přestaň myslet na to, co může přijít poté!
Tósaková...
Není zapotřebí tu dívku chránit.
To ty budeš mou obětí, neboť jsem se takto rozhodla.
Již od samého počátku nás vyvolali,
jen abychom vykonali své povinnosti.
Tak jako já musím chránit tuto bránu,...
tak i ty musíš něco chránit.
Proto ti již nezbývá mnoho času.
Kromě toho, nejsi jediná, koho tlačí čas.
Odpusť mi mou hrubost.
Vskutku, žáden z nás nemá na lelkovaní čas!
Pojď.
Nezbyly ti už žádné drahokamy?
Jestli se nebudeš ani trochu bránit, nebude to zajímavé.
Hiken...
Tsubame-gaeshi.
Běž...
Smýšlel jsem o ní jako o krásném malém ptáčkovi,...
než, ona byla spíše podobná lvu...
Věřil jsem ve svůj úsudek o ženách,...
ale asi potřebuji více cvičit i na tomto poli...
Shiró!
Pane.
Postavte se, prosím, za mne.
Tyto dva dokážu zvládnout sama.
Tósaková, můžeš utéct?
Bohužel ne...
Upeču vás velmi svědomitě...
Shiró, ustup!
Ty, jež jsi byla raněna Porušovačem
pravidel, nemáš žádnou šanci mne porazit.
Sama bys to měla vědět ze všech nejlépe.
Tato svatyně jsem já.
Dokážeš zničit celé toto město,
když nevládneš svým svatým mečem?
Kuzuki, zastavte Caster!
Zabije všechny lidi ve městě!
Teď, když na to myslím, bylo by hezké obětovat vás oba.
Takto uvidím ten nejkrásnější Svatý Grál.
Ale... pravda...
V závislosti na tom, na čem se dohodneme,
mohla bych toho chlapečka tam nechat žít.
Co jsi to řekla?
Nuže, Saber... staň se mým otrokem.
Jsem si jista, že budeš lepší nástroj než ten Assassin.
Šašku.
Nevíš, kde máš své pravé místo, pancharte.
Beztak je tohle jen pouhá šaškárna.
Zvažoval jsem, že se na to budu dívat až do konce,...
avšak, Caster... řekla jsi něco, cos neměla...
Ty jedna ohavná čarodějnice!!!
Už jen pouhé naznačení, že by sis mohla udělat
z krále rytířů svého otroka, je hnusný zločin!
"Toto" patří králi, tedy mně!
Ti, jenž položí své ruce na královský poklad...
Zmizni, pancharte.
Pane!
Trest!
Pane!!!
Věříte mému příběhu?
Nemám zájem o ten Svatý Grál,...
ani nemám ta "ovládací kouzla".
Pokud přesto chceš, abych ti pomohl, pomohu ti.
Jste podivný člověk.
Snaž se narušovat můj současný život co nejméně budeš moci.
Řekni si, až budeš potřebovat pomoc.
Jste v pořádku, Pane?
Ano...
Díky Bohu...
Nechci, abyste zemřel...
Je mi to tak líto...
Když jsem konečně našla to, po čem toužím...
Není třeba se rmoutit.
Splním ti tvé přání za tebe.
To už asi nedokážete,...
neboť má touha... byla celou tu doba naplňována...
Dlouho jsme se neviděli, Saber.
Pamatuješ si ještě to rozhodnutí, které jsem udělal?
Copak se ti to stalo s obličejem?
Říkáš mi, že ještě nejsi připravená?
Jsi to ale hloupá žena, když necháváš muže čekat.
Naše shledání v této špinavé díře ztrácí svůj lesk.
Dříve nebo později se znovu setkáme, Saber.
Drž si do té doby odpověď na mou
otázku položenou před deseti lety v srdci.
Saber, co to teď bylo?
Nech si to na potom!
Pospěšme si!
Shiró, honem!
Ačkoliv to nerada připouštím, znám vskutku onoho Služebníka.
Služebník?
Takže je to Služebník?
Jeho třídou jest archer.
Posledního dne předchozí Války o Svatý Grál...
jsem se s ním utkala v oceánu plamenů.
Nedokázalať jsem jej poraziti.
Nikoliv...
Takže on tě porazil.
Saber... nedokázala zvítězit?
Možná to není Služebník vyvolaný pro tuto válku,...
ale spíše jen celou tu dobu od minulé války přežil, nebo ne?
Pro každou Válku o Svatý Grál lze vyvolat jen sedm Služebníků.
Pokud je tady jiný Služebník,...
potom to tedy musí být vítěz z minulé války.
Získal Svatý Grál a s jeho požehnáním
byl schopen zůstat v tomto světě.
Jinými slovy, pokud získáme Svatý Grál,
můžeme nechat Služebníka v tomto světě.
Tak či tak, nemění to nic na skutečnosti, že je naším nepřítelem.
Jaká je jeho identita?
Ani během poslední války jsem
nedokázala určit jeho pravou identitu.
Tento hrdina nemá žádný Vznešený
Fantóm, jenž by ho symbolizoval.
Služebník bez Vznešeného Fantóma?
Předtím jich přeci použil celou hromadu, ne?
Nebylo by snadné zjistit, kdo to je?
Poznala jsi některý, byť jen jeden z oněch Vznešených Fantómů?
Ani já jsem nebyla schopna určit jeho identitu.
Vznešené Fantómy... symboly svých hrdinů...
Má jich celý bezpočet.
A ne že by to byly imitace.
Napodobeniny Vznešených Fantómů
by nedokázaly prorazit štít Caster.
Nedokážeme-li určit jeho identitu...
Takže za další, jaký je jeho cíl?
Na konci předchozí války mne požádal o ruku.
Cože?
Jistěže, odmítla jsem jej svým mečem.
Především si neužívám takové svobody.
Abych byla upřímná, podobné žerty mne rozhořčují.
"Toto" patří králi, tedy mně.
Dobrá tedy...
Měla bych se jít asi podívat za Sakurou.
Bude se cítit osamělá, když se probudí a nikdo tam nebude.
Saber, co se týče toho, o čem jsme zrovna mluvili...
Čeho chceš zvědět?
Když získá Služebník Svatý Grál,
může zůstat v tomto světě, je to tak?
Pak...
Nemám v úmyslu zde ostati.
Pokud získám Svatý Grál, vrátím se ke svému původnímu životu.
A chceš změnit své zvolení králem?
Aniž bys zachránila sebe, když jsi byla na pokraji smrti...
Král Artuš nerozumí srdcím svých poddaných.
Jak může král vládnout lidem, když nerozumí lidským citům?
Jest královskou povinností chrániti svou zem.
Byloť to nad mé síly.
Proto musí býti zvolen přinejmenším vhodnější král.
Ty hloupá!
Tohle nemá nic společného s královskou povinností!
Jsi právě teď a tady,...
tak prostě dělej, co teď zrovna chceš!
Jestli chceš změnit to, čím jsi,...
potom udělej něco, abys to změnila
teď, namísto vracení se do minulosti!
Shiró, nemluv, prosím, už více o této záležitosti.
Ale!
Kromě toho, získání Svatého Grálu
neznamená, že budu moci dlít v tomto věku.
Neboť není možné, aby ten Služebník Svatý Grál tehdy získal.
Svatý Grál byl onoho dne zničen...
rukou mého Pána, Kiritsugua Emiyi, jenž mne zradil...
Kiritsugu Emiya...
Táta?!
Ano.
V předchozí válce...
o Svatý Grál před deseti lety byl mým Pánem on.
Kiritsugu a já jsme přežili až do úplného konce,...
a Svatý Grál mu padl do rukou.
Poté už to byla jen otázka porážky Archera a jeho Pána...
a Válka o Svatý Grál mohla být ukončena.
Leč Kiritsugu Svatý Grál odmítl.
Následkem toho bylo město zachváceno plameny.
Ten muž mi přikázal zničiti Svatý Grál,...
neboť Služebníci jsou jediní, kdož
se Svatého Grálu mohou dotknout.
Kiritsugu použil poslední své ovládací
kouzlo, aby mne přiměl Svatý Grál zničit.
Bez Svatého Grálu nemohou Služebníci v tomto světě ostati.
Tam končí mé vzpomínky.
Nebyla jsem schopna dokončit souboj s tím zlatým Služebníkem,...
ani jsem se nemohla dožádat
odpovědí od Kiritsugua, jenž mne zradil.
Proč jsi mi tohle všechno neřekla?
To, že byl táta tvým Pánem?
Nebylo mi příjemné hovořiti o tom, jaký byl Kiritsugu Pán.
Nemohla jsem zabránit tomu, abych viděla tvou minulost.
Proto jsem nemohla uvěřit té změně v osobě Kiritsugua.
Zkrátka, v mých vzpomínkách to byl typický mág.
Nemělť zájem o nic jiného než o své cíle.
Mýtil překážky, jež ležely před ním, ať už byly jakékoliv.
Nebyl krutý, ani nebyl stroj na zabíjení.
Avšak stejným způsobem, jakým
zabil své emoce, zabil i své nepřátele.
Kvůli tomu všemu, co udělal,
neměla jsem vůbec potuchy čemu věřil.
Jen toliko, že navzdory svému hlavnímu cíli získat Svatý Grál,...
přikázal mi, abych jej zničila.
Abych bych zcela upřímná, nikdy jsem
neproklínala existenci ovládacích kouzel...
a člověka, jenž mě zradil, jako tenkrát v onen okamžik.
Svatý Grál, jenž objevil se v poslední válce,...
byl zničen rukou Kiritsugua Emiyi.
Nicméně, dle toho, oč se snažila Caster,...
je pravděpodobně znovu možné stvořit nový Svatý Grál.
Já jej získám.
Tentokráte nedovolím komukoliv postavit se mi do cesty.
Pokud se to týká minulé války, pak o tom musí on dobře vědět.
Bohužel, došlo mi saké.
Nemám tě čím pohostit. Odpusť mi.
Velmi zajímavé téma.
Saber tedy nezemřela.
Zůstala mimo tavící kotlík převtělovacího procesu.
Říkala, že pouze získáním Svatého
Grálu se stane úplným Služebníkem.
A ty říkáš, že už nechceš, aby byla Služebníkem?
Je to velmi snadné.
Dej napít Saber ze Svatého Grálu.
Služebníkům je vodou vyvěrající z
Grálu nabídnut druhý život na tomto světě.
Tělo jim zůstane Služebníka,...
a dokud bude žít jejich Pán, zůstanou v tomto světě.
V podstatě musím stále získat Svatý Grál.
Dobrá tedy, jsi nyní spokojen?
Potom odsud okamžitě odejdi.
Bitva ještě neskončila.
Je holá šílenost chodit po venku, aniž by sis sebou vzal Saber.
Ještě mám další otázky.
Týká se to osmého Služebníka.
Jakže?
Hluboko, hluboko v lese
tam slabá vůně květiny, jež vzácná mi je.
Budu-li prohledávat všední tváře,
najdu tvůj usměv nečekaně.
Chtěje se ho dotknout, roztáhnu ruce,
však náhle odlétl jsi do nebe.
Celou tu dobu jsem tě opravdu chtěla potkati...
Celou tu dobu potkati chtěla...
Toto jsou mé myšlenky, když zakouším bezesné noci.
Zahalen ve světle a stínu
jsi mne opustil, a já pláči.
Hluboko, hluboko v lese.
Příště, "Vzdálené stopy snů".