Časť 3.
Anglické titulky: Purplestarlover0510
Preložila: Shiho
Čo chceš, Zhang?
Dovoľ mi opýtať sa túto otázku.
Ako sa opovažuješ správať sa ku mne tak hrubo?
Si iba darebák!
Naozaj! Som darebák!
Poviem ti toto,
Ja, Zhang, sa stanem víťazom tejto súťaže!
Nikto nemôže ukradnúť môj titul víťaza.
Chceš niečo povedať?
Bude lepšie, keď zostaneš doma.
Nechcem!
Ako sa opovažuješ takto správať!
Ako sa opovažuješ!
Prečo sa staráš do našich vecí? Ustúp!
Pusti ma!
Môj otec je najbohatší človek v tomto meste!
Ak so mnou budeš takto zaobchádzať, pomstím sa vám!
Pusti ma!
Yu Yan!
Nechaj ho!
Čože? Yu Yan ťa uniesol?
A potom ťa zachránil?
Áno.
Yu Yanova povaha nie je zlá,
aj keď má zlú náladu, má láskavé srdce.
Lenže, žije už toľko rokov a bol súčasťou mnohých vzťahov.
Ak chce naozaj žiť v tomto svete, musí vykresliť chladný obraz.
Čo sa mu deje vo vnútri?
Nie som si istý.
Ale verím, že tí, ktorí sa snažia zo seba vytvoriť chladnokrvný obraz, zvyčajne boli predtým hlboko zranení.
V skutočnosti pre nás troch vytvára magické plátno isté obmedzenia.
Aké obmedzenia.
Každých 72 hodín musíme zostať na 12 hodín v mogaickm plátne, inak budeme miznúť a zomrieme.
Ak zmizneš, zomrieš?
Áno.
Yu Yan bol teraz mimo tri dni.
Jeho čas je takmer na konci.
Vlastne sa o neho bojím.
Čo budeme robiť? Mali by sme ho okamžite priviesť späť!
Už si ho prestala nenávidieť?
Vlastne, nie že by som ho nenávidela.
Aj keď ma predtým uniesol, neskôr mi pomohol.
Neviem, čo si myslí.
Aby si zvládla Yu Yana, musíš byť jemná.
Pokiaľ s ním budeš zaobchádzať trochu lepšie, začne ťa počúvať.
Naozaj?
Skúsil som to predtým.
Dobre.
Aby sme mohli žiť spolu v mieri a kvôli mojej bezpečnosti, budem sa snažiť.
Verím, že to dokážeš!
Je veľmi neskoro, mali by sme si oddýchnuť.
Dobre.
Sestrička Zheng!
Už nespi!
Bolo ohlásených 10 najlepších kandidátov!
Toto je už druhý deň? Teraz som zaspala.
Neponáhľaj sa! Priniesol som ti ten zoznam.
Pozri!
Skončila som! V zozname nie je moje meno! Zlyhala som!
Ako sa to stalo?
Zlyhala som!
Zheng, čo sa deje? Prečo plačeš?
Sestrička Zheng sa nedostala do ďalšieho kola súťaže.
Nedostala?
Zheng, najskôr prestaň plakať a pozri na názov toho zoznamu.
Desať násilníkov v meste.
Zamknem ťa do magického plátna, Xiao Hei!
Prosím, nebite sa!
Zoznam najlepších desiatich kandidátov by mal byť
zverejnený teraz. Poďme!
Správne, vy dvaja počkajte na správy doma.
Ak sa podarí, vrátim sa neskôr.
Prosím, nechajte ma prejsť!
Som v zozname!
Znovu budem súťažiť!
Tiež som v zozname!
Skvelé!
Som v zozname!
Ty? Čo tu robíš?
Ja...
Len idem okolo.
Len ideš okolo?
Rovno mi povedz, že sa o mňa bojíš!
Dnes mám dobrú náladu, preto ti nebudem dávať za vinu,
čo sa včera stalo.
Poďme! Je načase sa ísť domov najesť!
Poďme!
Toto je posledné jedlo, kura!
Prosím, jedzte!
Bai Sheng, ďakujem za jedlo.
Nemáš za čo!
Druhe kolo maliarskej súťaže sa bude konať
v paláci o tri dni.
Ak tentoraz vyhrám, budem prezentovaná ako palácový umelec.
Oh, správne.
Poďme osláviť môj úspech, že som sa dostala až do zoznamu najlepších kandidátov
a moje ďalšie víťazstvo!
Na zdravie!
Sestrička Zheng, na tvoju cestu k víťazstvu!
Dôkladne si si prezrela ten zoznam?
Čo tým myslíš?
Aj Zhang je na tom zozname.
Zhang je tam tiež?
Si si istý?
Som.
Vlastne, nie som prekvapený. Povedala si, že podvádzal v súťaži, no rozhodca Pang Nan nepovedal ani slovo.
Áno.
Spomínam si, že po prvom kole súťaže
keď sme sa hádali,
povedal, že túto súťaž vyhrá!
Len jeden víťaz môže byť oficiálne podporovaný palácom?
Áno.
Keď si to zmienil, uvedomila som si, že je dobré poznať palácových úradníkov.
Myslím...
ja a Xiao Hei ťa budeme sprevádzať počas
druhého kola súťaže.
Schováme sa do tieňa.
A dáme pozor na Zhanga, aby nomohol znovu podvádzať!
Bude to fungovať?
Je to v paláci!
Neboj sa, sestrička Zheng!
Kedysi som bol v nebeskom paláci, tohto sa nebojím.
Naozaj? Bol si v nebeskom paláci?
Prečo nemôžem?
Môj otec je magický pes boha Er Langa.
Magický pes?
Boh Er Lang?
Jeho meno je Xiao Tian Quan?
Áno!
Myslela som, že si líška.
Jeho matka je deväť-chvosta líška.
Xiao Hei má božskú i démonickú krv.
Ako je to možné?
Poďme Xiao Hei, pripijeme si na teba!
Ďakujem, sestrička Zheng!
Zheng, nepi veľa.
To je v poriadku, pretože mám dobrú náladu.
Na zdravie!
Kam utekáš?
Znovu ty?
Dnes dostanem magické plátno!
Naposledy si zlyhala a znovu máš v pláne ju ukradnúť?
Máš odvahu!
Je to naliehavé, samozrejme, použijem nejaké taktiky na jej ukradnutie.
Vtedy sa ti podarilo utiecť. Nemám ešte všetku svoju silu, ale chytím ťa bez ohľadu na to!
Skús to!
Dvaja bojujete so slabou ženou. Nie je to fér!
Ty ako boh snov, nerobíš svoje povinnosti poriadne.
Prísť k nám domov a kradnúť naše veci,
nie si o nič lepšia!
Ako si vedel, že som boh snov?
Nemáš žiadne zbrane
a svoju pavučinu si použila v našom poslednom súboji.
Ak nie si boh snov, čo potom si?
Spomínal si boha snov. Čo je boh snov?
Boh snov je ako náš líščí boh.
Keď opustíme cestu démona meditáciou
sme napoly bohovia a naše mená sú v zozname bohov.
Povinnosťou snového boha je vytvárať sny, keď ľudia spia.
Vytvárať sny?
Nevedela som, že niečo také existuje!
Boh snov vždy dobre plnil svoje povinnosti
ale už dvakrát si prišla ukradnúť magické plátno. Aký máš dôvod?
Chcem zachrániť svojho brata.
Zachrániť tvojho brata?
Čo sa stalo tvojmu bratovi?
Môj brat sa volá Xiao Qi.
Bol zajatý kňazom menom Dao Yuan.
Bol zajatý a zatvorený v dome najbohatšieho muža v meste, Zhang Da Sana,
aby mu priniesol bohatstvo.
Zhang Da San?
Nie je to Zhangov otec?
Toho Zhanga, ktorý podvádzal na maliarskej súťaži?
Áno, toho!
Keďže môj otec zomrel,
rodinný obchod upadá.
Spomínam si,
že Zhang Da San, ktorý vlastnil banku, si tiež otvoril
maliarsky obchod ako ja,
ale za dva roky sa stal najbohatším mužom v meste.
Teraz to vyzerá, že vďaka zatvoreniu tvojho brata.
Tak prečo nejdeš zachrániť svojho brata do jeho domu, než aby si nám kradla magické plátno?
Bola som tam veľakrát,
ale mágia kňaza Gu Yuana je veľmi silná a on žije v Zhang Da Yuanovom dome.
Nedokážem s ním bojovať.
Takže som pišla ukradnúť magické plátno.
Myslíš, že snový boh môže bojovať prostí trom líščim bohom?
Áno, nie som schopná.
Viem, že nemôžem bojovať proti trom.
Lenže...
Prosím, pomôžte mi zachrániť môjho brata!
Kňaz Dao Yuan vytvára môjmu bratovi nočné mory, aby bol silnejší a zarábal mu peniaze.
Uzamkol môjho brata pomocou magického papiera,
ktorý je veľmi silný.
Telo môjho brata už viac mágie nevydrží!
Pokiaľ teraz brata nezachránim, premení sa v démona.
A zostane ním navždy!
Potom...
s trojitou silou ho môžeš zachrániť?
Aj keď nemáme žiadnu záruku, že ho zachránime,
môžeme sa aspoň pokúsiť.
Áno. Je to len kňaz!
Ak mi pomôžete zachrániť môjho brata,
splatím vám to svojim životom!
Nikto by nemal ísť!
Prečo?
Pretože som povedal!
Ty...
Tento svet je plný ľudí, ktorí trpia. Myslíš, že môžeš
zachrániť všetkých?
Yu Yan.
Mýlila som sa v tebe. Myslela som si, že si chladnokrvný, no vo vnútri máš láskavé srdce.
Nevedela som, že si chladný úplne.
Áno.
Som chladnokrvný.
Chceš, aby som bojoval, aj keď nepoznám protivníkovu silu, to nie je chladné?
Ja...
Chceš, aby sme sa my traja nechali zabiť,
to je tvoje láskavé srdce?
Yu Yan, nebuď naštvaný!
Rozumiem, čo si chcel povedať.
Nemusíme bojovať s kňazom Dao Yuanom.
Musíme sa dostať do domu a zachrániť jej brata potichu.
Už viac nehovor.
Pôjdete na vlastné riziko.
Ja nejdem!
Yu Yan!
Teraz je obloha stále jasná, poďme prediskutovať záchranný plán!
Vyrazíme v noci.
Synak, naša rodina zbohatla vďaka kňazovi Dao Yuanovi.
Pán Zhang,
zbohatli ste vďaka svojim dobrým správcovským zručnostiam.
Ste príliš stromný, kňaz.
Poďme, pripime si na náš úspech!
Opatrne!
Pozrite! Je to tam!
Tam je!
Urobme to!
Zhangova záhrada je dnes živá.
Zheng Yuan?
Správe! Som to ja!
Som kňaz Dao Yuan, čo vás sem dnes privádza?
Starý kňaz!
Ako kňaz robíš zlé veci.
Neodvažuj sa o mne hovoriť zle. Ako kňaz plním svoju povinnosti, chytám a zabíjam démonov.
Zajal si jej brata a hovoríš tu také nezmysli?
Démoni by nemali žiť v tomto svete.
Všetko je to ich vina.
Bojuj so mnou!
Ako ti je?
Feng Yue, si v poriadku.
Kňaz...
aj keď boli Feng Yue a jej brat démonmi, meditovali a stali sa polobohmi.
Oni nespôsobili problémy v tomto svete.
Prosím vás, ako kňaza, nechajte ich ísť žiť svoj vlastný život.
Ako sa opovažuješ hovoriť so mnou, líščí boh!
Dnes ťa uzamknem!
Keďže ste tvrdohlavý, budem s vami musieť bojovať!
Bai Sheng, buď opatrný!
Braček Bai sheng!
Hlúpy starý kňaz, nebojím sa tvojej zbrane!
Opatrne!
Máš zmiešanú krv boha a démona.
Ty...
Ty máš zmiešanú krv!
Kto?
Braček Yu Yan!
Yu Yan, prosím, poď a pomôž!
Teraz už vidíš svoju chybu?
Vidím svoju chybu, prosím, poď a pomôž nám!
Yu Yan?
Ktorý Yu Yan si?
Som hlava líščieho klanu, moje meno je Yu Yan.
Moje líščie božské meno je majster Chi Sa!
Ty líščí démon!
Naozaj si to ty!
Môj majster ťa hľadal sto rokov a konečne si sa objavil!
Mám toľko problémov v tomto svete. Myslel si si,
že len ty si ma chcel nájsť?
Kto je tvoj majster.
Nebuď hlúpy!
Teraz ťa chytím a dostanem od majstra odmenu.
Xiao Qi!
Nechoď, Feng Yue!
Si Xiao Qi?
Xiao Qi! Som tvoja sestra. Už ma nepoznávaš?
Xiao Qi!
Čo sa stalo s tým chlapcom?
To je zlé, stáva sa démonom!
Čo teda budeme robiť?
Zmiznime, otec!
Som tvoja sestra.
Čo sa ti stalo, Xiao Qi?
Premenil sa na démona!
Feng Yue!
Yu Yan, buď opatrný!
Yu Yan! Braček Yu Yan!
Yu Yan!
Braček Yu Yan!
Xiao Hei!
Veľmi to bolí, braček Bai Sheng!
Braček Bai Sheng!
Yu Yan!