Časť 12.
Anglické titulky: skssbbb
Preložila: Shiho
Zheng!
Sadni si sem!
Prečo?
Urob, čo ti hovorím!
Nie!
Čo to robíš?
Yu Yan,
páčim sa ti?
Nie.
Tak prečo si taký žiarlivý?
Kto je tu žiarlivý?
Sedím tu kvôli lepšiemu výhľadu.
Vlastne...
Chcem sa ťa niečo opýtať.
Čo ku mne cítiš?
Nič.
Mám veľa ľudí, ktorí sa mi páčia.
Pekné!
Nie zlé.
Dosť!
Prestaň spievať!
Čo je to!
Texty sú zlé.
Korunný princ,
to musí byť nedorozumenie.
Prosím, nehnevajte sa.
Je to malá vec,
nie je sa prečo hnevať.
Tretí princ,
texty boli schválne zlé.
Idú proti tebe úmyselne.
Nezáleží na tom.
Títo zabávači boli pozvaní našim otcom.
Ak o nich povieš niečo zlé,
ideš aj proti otcovi.
Mu Jing,
čo tým myslíš?
Korunný princ,
Tretí princ hovorí pravdu.
Pripomínam ti to,
ale konečné rozhodnutie je tvoje.
Prestaň mi hroziť.
Nebojím sa ich.
Potom urob ako chceš.
Stráže!
Princovia,
ak nie ste spokojní s týmto výkonom,
nechajte ma to skúsiť.
Bai Sheng,
čo to robíš?
Nechcem, aby sa z toho robil taký problém.
Vieš spievať operu?
Áno.
Bol som v opere niekoľko rokov.
Takže,
všetci chvíľu počkajte.
Ihneď sa pripravím,
Dobe.
Chlapci, môžete sa vrátiť.
Áno.
Keďže sa Bai Sheng takto rozhodol,
prijmi to ako narodeninový darček.
Poďme.
Sadnime sa a vychutnajme to.
Mu Jing,
nebuď nabudúce taký impulzívny.
Bez ohľadu na to, je to korunný princ.
Kto je vlastne teraz v práve?
Čo?
Človek, ktorý spieva operu.
Hovorím vážne.
Ja tiež.
Počul som, ako ho voláš Bai Sheng.
Áno.
Môžeme si už sadnúť a užiť si to?
Dobre.
Pozri synček!
Taký pekný!
Braček Bai Sheng,
si nádherný!
Je to naozaj Bai Sheng?
Poďme!
Dobré!
Hovoril som....
ak zomrieš....
nezostanem na žive.
Ale nečakal som, že zomrieš v mojich rukách.
Bai Sheng!
Braček Bai Sheng!
Prosím, zobuď sa!
Čo sa s ním stalo?
Ešte sa neprebral.
Ale bude v poriadku.
Prečo náhle omdlel?
Neviem.
Toto sa nikdy predtým nestalo.
Bai Sheng bol niekoľko rokov členom operného tímu
a narazil na zlé skúsenosti.
Doposiaľ to neprekonal.
Prečo ste o tom predtým nehovorili?
Každý má svoju minulosť
a bral to ako tajomstvo.
Mali by sme ísť.
Dobre.
Čo chceš robiť?
Zanesieme Bai Shenga domov.
Je stále slabý.
Nie je to vhodné.
Áno.
Bude lepšie, keď tu zostane cez noc.
Odvedieme ho zajtra.
Magické plátno.
Nie,
musíme hneď ísť.
O čom to hovoríte?
O ničom.
Neboj sa, viem, čo robiť.
Ak máš strach,
môžeš ma zajtra vyhľadať v obchode.
Zajtra ráno navštívim priateľov tvojho otca.
Uvidím, či budem schopný zistiť niečo nové.
Nájdem ťa neskôr.
Ďakujem.
To nič.
Musíme ísť.
Xiao Hei,
vezmi Bai Shenga.
Dobre.
Opatrne.
Pôjdeme prvý.
Buďte opatrní.
Rýchlo, opatrne!
Yu Yan,
bude v poriadku?
Vždy, keď sa vrátime do magického plátna,
zvyšujeme svoju silu.
Má moc liečiť nás.
Bai Sheng sa vo vnútri rýchlejšie zotaví.
Na ako dlho to budete potrebovať?
To záleží na jeho stave.
Čas nie je daný.
Čo keď sa nevrátite von, ako vám pomôcť?
Neboj sa, vrátime sa.
Len zostaň doma, kým budeš čakať
a postaraj sa o plátno.
Zostaň pokojná.
V poriadku.
Rýchlo choďte!
Sestrička Zheng,
tiež buď opatrná.
Dobre, neboj sa.
Len sa postarajte o Bai Shenga.
Choďte.
Korunný princ,
je neskoro,
mali by ste odpočívať.
Xiao Ling Zi.
Áno?
Si so mnou už niekoľko rokov.
Vieš, kto ma vychoval?
Korunný princ,
nebola to kráľovná?
Vedel si, že tam bol raz aj Strážca krajiny?
Počul som, že pred sto rokmi spôsobil
rozruch v paláci jeden démon.
Kráľ pozval ženu, ktorá mala kúzlo z Dong Yingu.
Ona dostala titul Strážca krajiny.
Pomáhala kráľovi vládnuť krajine.
Potom, vieš, že je stále nažive?
Ha? Stále nažive?
Ak by bola nažive, nemala by už dvesto rokov?
Áno.
Je stále nažive.
Keď sa krajina stala stabilnou,
išla na cestu okolo sveta.
Vrátila sa, keď bola kráľovná tehotná.
Moja mama mala problémy pri pôrode
a ona nás oboch zachránila.
Korunný princ, ste požehnaný.
Po pôrode,
bolo kráľovnino telo slabé.
Takže sa o mňa staral strážca.
Sledovala ma rásť.
Mama zomrela, keď som mal pätnásť
a ona sa o mňa starala až kým som nevyrástol.
Odišla po lži Guo.
Než odišla, povedala mi,
že musí niekoho nájsť.
Nechala mi tu bieleho orla,
na odovzdanie správy, že som v nebezpečenstve.
Čo tým myslíte?
Povedz sluhom, aby sa pripravili.
Strážca sa vráti na svoje miesto.
Áno.
Teta.
Su Yu, vyrástol si.
Bola si preč mnoho rokov.
Ako si sa mala?
Neboj sa.
Som v poriadku.
Teta, poďme dovnútra.
Teta.
Cestovala si veľké vzdialenosti.
Tieto jedlá som dal pripraviť špeciálne pre teba.
Prosím, vyskúšaj.
Su Yu,
Vidím...
že si tetu stále pamätáš.
Najviac mám rada tofu v paláci.
Vyskúšaj!
Aké to je?
Nie zlé.
Tiež jedz!
Ďakujem za tvoju pomoc,
budem si to pamätať.
Viem, čo si myslíš.
Hovorme o veci, ktoré si spomínal v liste.
Odíďte!
Teta,
kráľ...
Kráľ chce odovzdať trón Mu Jingovi.
Kde si to počul?
Od eunucha Zhaoa.
Aj keď to kráľ nepovedal jasne.
Ale myslí na to.
Mu Jing vyhral mnoho súbojov na bojisku.
Kráľ sa po ňom pozerá.
Mu Jing.
To je ten, ktorý bol vždy nezbedný
a mlátil ťa, keď ste boli malí?
Áno, to je on!
Potom, ako ti môžem pomôcť?
Teta,
myslím, že musíme zabiť Mu Jinga.
Mu Jing je tiež princ.
Ak budeme nezodpovední,
kráľ ťa bude podozrievať.
Potom, čo budeme robiť?
Neponáhľaj sa.
Mám plán.
Dobre.
Počúvnem ťa.
Su Yu.
Potrebujem, aby si mi s niečím pomohol.
Neboj sa,
urobím pre teba čokoľvek.
Nebuď hlúpy.
Potrebujem, aby si mi našiel
deväť mladých dievčat.
Čím mladšie, tým lepšie
a pošli ich do mojej izby.
Môžem vedieť, čo s nimi chceš?
Nepýtaj sa.
Len splň moju požiadavku.
Dobre.
Urobím čo môžem.
Zavolajte veľvyslanca klanu Mu Lao!
Klaniam sa vám, kráľ môj.
Prosím, postav sa!
Vlastne...
Prišiel si kvôli mieru?
Áno, prišiel som kvôli mieru, pretože som hlavou klanu.
Čo chceš na oplátku?
Kráľ môj, verím, že si uvedomujete,
že oba klany Mu Lao a Sheng Le sú na severe!
Máme najlepších vojakov!
Ak sa klan Mu Lao rozhodne spolupracovať s klanom Sheng Le,
s našou pomocou klan Sheng Le
ochráni sever krajiny. Stavím sa, že iná malá krajina sa k nám potom nepripojí tak ľahko.
Klan Sheng Le od nás chce
každý rok sto tisíc prútov zlata.
Dovoľte nám prežiť, kráľ môj. Súhlasíte?
Sto tisíc?
Ak dodržíte svoj sľub, ochránime klan Sheng Le.
Sto tisíc zlatých prútov...
Sľubujem!
Počkajte.
Kráľ môj, chcem vidieť palácového umelca.
Pána Zheng Yuan Sana.
Zheng Yuan Sana?
Poznáš ho?
Áno!
Som priateľom Zheng Yuan Sana.
Kedysi, som bol veľmi uchvátený
maliarskym talentom pána Zhenga
Predtým použil drahé látky a drevo
na výrobu krásneho plátna pre môj klan!
A zvýraznil klan v dizajne plátna.
Krásna maľba bola v klane veľmi cenená!
Nanešťastie,
pred pár rokmi...
spálil tú maľbu oheň.
Prišiel som,
požiadať pán Zheng Yuan Sana,
aby vytvoril ďalšie plátno pre náš klan!
To je zlé.
Nemôžem splniť tvoje prianie.
Pán Zheng Yuan San pred pár rokmi zomrel.
Zomrel?
Áno.
To je nešťastie!
Kde je pán Zheng teraz pochovaný?
Musím mu vzdať poslednú úctu.
Eunuch Zhao!
Áno!
Kde je pán Zheng Yuan San pochovaný?
Choď a zisti to!
Áno, kráľ môj!
Idem a zistím to!
Ďakujem, kráľ môj!
Ale...
Musím byť najskôr hlavou klanu!
Zheng Yuan San bol vlastne
umelcom v hlavnom meste
a vstúpil do paláca s titulom palácového umelca.
Ak chceš nájsť svoju maľbu v paláci,
nebude to ťažké.
Ale, ak chceš nájsť plátno z drahých látok a dreva,
myslím, že to bude nemožné!
Kráľ môj,
v tom prípade...
náš klan Mu Lan nebude tak ľahko
súhlasiť so stomi tisícami zlatých prútov.
Ak nezískam plátno, ako to vysvetlím
svojim ľuďom v klane?
Dobre.
Veľvyslanec,
choď a odpočiň si.
Za sedem dní,
ti dám odpoveď!
Ďakujem, kráľ môj!
Stále nič nemáme.
Lehota daná kráľom je skoro preč.
Naozaj nemáme iné možnosti?
Počkajme ešte pár dní.
Poprosím svojho otca,
keď ho uvidím v dobrej nálade.
Nezáleží na tom.
Nenechám ťa umrieť.
Je to na kráľovi, či ma zabije.
Musím preskúmať dôvod smrti svojho otca.
Hoci ma kráľ nechal ísť,
stále musím zistiť pravdu.
Nenechám otca zomrieť bezdôvodne.
Neboj sa.
Pomôžem ti.
Mu Jing,
naozaj si môj najlepší priateľ.
Umelec Zheng.
Princ Mu Jing.
Kráľ.
Skláňam sa pred tebou, otec.
Skláňam sa pred vami.
Vstaňte!
Dnes prišiel veľvyslanec z klanu Mu Lao.
Viete o tom?
Viem.
Počul som, že prišiel pre mier.
Áno.
Ale mal želanie.
Želanie?
Áno.
Je to priateľ otca Zheng.
Chce obrazovku, ktorá bol vyrobená
umelcom Zheng Yuan Sanom.
Pozná môjho otca?
Áno.
Dôvod, prečo som ťa zavolal je
spýtať sa ťa...
máš takú obrazovku?
Oh...
Veľvyslanec chce tiež drahé látky a drevo .
Urobil tvoj otec predtým niečo podobné.
Kráľ,
stále mám všetky plátna,
ktoré predtým otec vyrobil.
Oh.
Ale málokedy som videla plátno
vyrobené z drahých látok a dreva.
Spomínam si, že som to videla ako malá.
Ale to bolo jediné plátno, ktoré som videla.
Potom, poznáš iný spôsob?
To...
Bai Sheng, tento pavúk vyzerá zvláštne.
Prečo vyzerá inak než ostatné?
Vytvára pavučinu len raz počas zimy.
Pavučina, ktorú vytvorí,
sa používa na drahé látky.
Drahé látky?
Oh, áno.
Kedysi som videla veľmi pekné plátno.
Vyrobil ho môj otec.
Spomínam si, že na výrobu
použil veľmi drahú látku.
Bolo to veľmi krásne plátno
s nádhernou maľbou.
Kráľ môj,
ako malá som sa od otca naučila vyrábať plátna.
Môžem skúsiť, aby bolo plátno ako otcove.
Si si istá?
Som.
Potom ti dám sedem dní na jeho výrobu!
Otec!
Náš čas na vyšetrovanie...
Neboj sa!
Za sedem dní,
ak mi donesieš plátno, ktoré veľvyslanca poteší,
dám vám na vyšetrovanie ďalšie dva mesiace.
Ďakujem, otec!
Ďakujem, kráľ môj!
Potom, odchádzame.
Dobre.