Časť 10.
Anglické titulky: Purplestarlover0510
Preložila: Shiho
Zheng!
Ako sa cítiš?
Yu Yan,
myslím, že...
som mala veľmi dlhý sen.
V mojom sne
som bola starou ženou.
Potom som bola pochovaná pod zemou.
Chcela som utiecť,
ale nemohla som bežať.
Neboj sa.
Všetci sme tu pre teba.
Vy dva sa k sebe náramne hodíte.
Urobil som dobrý skutok,
prečo sa vy dvaja rovno nevezmete?
Kto si?
Nehovor nezmysli!
Zheng!
Toto je môj priateľ, Hu Yung.
Pomohol nám zachrániť ťa.
Potom, mnohokrát ďakujem!
Ale...
nehovor takéto nezmysli!
Nehovorím nezmysli!
Dievčatko, netušíš, že Yu Yan prešiel  mnohými
problémami, aby ťa zachránil, dokonca bol zranený!
Prečo neprestaneš hovoriť?
Snažím sa ti pomôcť a ty...
Majster,
nehnevaj sa.
Naozaj ti ďakujem.
Budem si dnešok pamätať a vrátim ti to,
keď budeš potrebovať.
To už je lepšie.
Zhen... Zheng!
Prečo si tu?
Zheng, je to všetko moja vina,
to kvôli mne si trpela.
Nepotrebujem tvoje ospravedlnenie, prosím, odíď.
Zheng!
Keď bola dnes Pavúčia ľalia v nebezpečenstve, Qiong Hua ťa chránila svojim životom.
Viem, že to bola moja vina
a prepáč mi to.
Ale ak odídem, jediný člen mojej
rodiny na tomto svete...
Môžem mi tentokrát odpustiť?
Prosím ťa.
Dobre,
všetci si potrebujeme odpočinúť.
Pohovoríme si o tom neskôr.
V poriadku, problém bol vyriešený,
odchádzam.
Majster,
nechceš tu zostať cez noc?
Cez noc?
Tvoja posteľ je tvrdá ako kameň, odchádzam.
Majster,
za všetko ti ďakujeme! Prosím, navštív nás niekedy!
Uvarím tvoje obľúbené jedlo.
Bai Sheng,
si môj najlepší liek.
Sestrička Zheng!
Odprevadím ťa späť do domu, aby si si mohla odpočinúť.
Dobre.
Opatrne.
Bai Sheng,
povedz mi, čo mám teraz robiť?
Hovoríš o...
o Qiong Huae.
Stále som na ňu nahnevaná.
Ak jej teraz odpustím, budeme mať
k sebe tak blízko ako predtým.
Ale tiež si myslím...
bola na mňa zlá už omnoho skôr.
Myslím, že bude lepšie, ak učiníš svoje vlastné rozhodnutie.
Budeš v živote čeliť ešte mnohým ťažkostiam.
Počas takých období,
nasleduj v rozhodnutiach svoje srdce.
Ale predtým,
musíš brať do úvahy dôsledky
a zvážiť, ktoré rozhodnutie bude najlepšie.
Mysli na najlepšie rozhodnutie,
ktoré môžeš urobiť.
Áno.
Ale, čo môžem povedať...
Qiong Hua dnes naozaj riskovala svoj život pre tvoju záchranu.
Hoci sa k tebe tak predtým správala,
už to ľutuje.
Z toho môžeme vidieť, že nie je taká zlá, ako sme si mysleli.
Dobre.
Potom som sa rozhodla!
Jedenkrát mi ublížila, ale tiež ma jedenkrát zachránila.
Sme vyrovnané!
Poď!
Majster,
Zheng znovu ožila.
Znovu ožila?
Potom ju znovu zabijeme!
Čisti to poriadne!
Som prvý ženský palácový umelec!
Aby bol môj rodinný podnik známy
a zarobil veľa peňazí.
Tvrdo pracuj! Nehraj sa.
Uisti sa, aby to bolo čisté a vyrovnané!
Zheng!
Nechaj ma pomôcť ti.
Netreba!
Nechaj ma urobiť to!
Som zvyknutá na čistenie.
Snažíš sa povedať, že to nezvládam?
Zheng...
Vieš, že som to tak nemyslela.
Vyčisti to poriadne!
Ak to nevyčistíš, nedostaneš jesť!
Dobre, viem.
Ako to, že mi kvetina zomrela?
Prečo ste mi nepomohli postarať sa o ňu?
Zabudol som na ňu, pretože v poslednom
čase toho bolo priveľa.
Pozri sa!
Čo sa to deje?
Ako to, že kvetina tak náhle kvitne?
Pozri sa! Pozri sa!
Prečo ste takí hluční?
Braček Yu Yan, poď a pozri sa na to!
Yu Yan,
pozri sa!
Mŕtva kvetina znovu kvitne!
Ako môže znovu kvitnúť?
To kvôli Pavúčej ľalií!
Pavúčej ľalií?
Áno.
Pavúčia ľalia žije medzi Jin a Jang.
Bohyňa Pavúčej ľalie ovláda život a smrť všetkých rastlín.
Si znovuzrodená z Pavúčej ľalie.
Tvoje telo absorbovalo jej silu.
To znamená,
že môžem oživovať odumreté rastliny?
Mohlo by to znamenať toto,
ale to je len môj názor.
Pavúčia ľalia, ktorú myslíš,
je tá, ktorá zachránila Zheng život?
Áno.
To je úžasné!
Viem!
Čo vieš?
Premýšľam ako zarobiť peniaze tak, ako nikto iný doteraz.
Čo je tým nápadom?
To je moje tajomstvo!
Nemôžem vám to povedať.
Musíte počkať a uvidíte, čo urobím!
Úžasné!
Toto tajomstvo si myslela.
Áno, nie je to pekné?
Áno?
Nie zlé.
Moje kvety nikdy nezomrú a dokonca aj voňajú!
Budem tvrdo pracovať a dokončím
sériu kvetinových obrazov!
Zheng!
Nakoniec som ťa stretol!
Nechoď sem!
Zheng!
Kde si bola posledné dni, prišiel som sem niekoľkokrát, ale nemohol som ťa nájsť!
Áno, to je on!
Naposledy som sem prišiel a on mi zabránil vojsť dnu!
To ja som ho požiadala, aby ťa nepustil.
Zheng,
nehnevaj sa viac na mňa, dobre?
Moje emócie s tebou nemajú nič spoločné.
Mu Cheng!
Chápeš, že medzi nami už nie je žiadny vzťah?
Zheng! Prosím, nebuď taká.
Viem, že to hovoríš len z hnevu.
Urobil som chybu!
Bez ohľadu na to, ti neodpustím.
Zheng!
Dnes ja...
Nedúfam, že mi odpustíš...
Len ťa prosím,
vezmi si ma!
Čo to teraz robíš?
Zheng!
Ja, Mu Cheng...
ti dnes navrhujem,
prisahaj mi,
že si ma vezmeš.
Mu Cheng!
Už mám nikoho, kto sa mi páči!
Odvolaj to!
Nehovor, že on!
Áno.
On!
To nemôže byť pravda!
Neverím!
Nie si ten typ, ktorý niekomu tak ľahko prepadne!
Stále mi neveríš?
Potom ti to ukážem!
Teraz mi už veríš?
Ty...
Ty bastard!
Čo si to povedal?
Hovorím, že si bastard!
Tak čo?
Si slabý a lacný.
Bastard, ktorý ničí ostatným ľuďom vzťahy!
Yu Yan! Nič nerob!
Áno.
Som slabý
a lacný.
Bastard, ktorý ničí ostatným ľuďom vzťahy!
Vy dvaja.
Ty...
Ako so mnou môžete vy dvaja takto zaobchádzať?
Hej, vy dvaja, kedy skončíte s tým bozkom?
Ďakujem!
Nemáš za čo!
Bai Sheng, ak sa budeš naďalej smiať, potom...
Čo urobíš?
Milí hostia! Milí hostia!
Umelec nášho obchodu, maliar Zheng Yuan...
nielen že vyhral titul majstra v palácovej výtvarnej súťaži.
Šampión!
Vytvoril tiež prvú kvetinovú sériu malieb.
Hej, sestra!
Poď, pozri sa a ovoňaj!
Je to naozaj kvetinová vôňa!
Poďte a ovoňajte!
Slečna, prosím, poďte a ovoňajte!
Je to veľmi unikáte, však?
Pozrite sa! Pozrite!
Zheng!
Prečo si tu?
Prišiel som kúpiť tvoje maľby.
Všetci si môžu kúpiť maľbu okrem teba!
Zheng!
Napi sa vody.
Qiong Hua?
Ako to, že si stále tu?
Prečo tu nemôžem byť?
A ty?
Prečo si tu?
Si diabolská a skazená!
Jej charakter sa neustále mení!
Sklapni, Mu Cheng!
Qiong Hua a ja sme najlepšie kamarátky.
Nedovolím ti o nej takto hovoriť.
Zheng!
Potom predtým?
Prečo vždy myslíš iba na seba?
Stále sa o nej opovažuješ hovoriť?
Odpustila si jej...
Prečo mne tiež nemôžeš odpustiť?
Fajn! Prosím odíď!
Neruš moje podnikanie!
Qiong Hua, pomôž mi obslúžiť zákazníkov!
Sestra!
Poďte a pozrite sa! Všetci poďte a pozrite!
Môžete sa toho doknúť!
Xiao Hei!
Áno?
Tu máš!
Toto je pre teba!
Je to dobré?
Je to výborné!
Xiao Hei!
Nikdy predtým som vás troch nevidela.
Odkiaľ ste?
To ti nemôžeme povedať.
Dobre, nepovedz mi to.
Potom, mi povedz toto...
A čo?
Čo má Bai Sheng rád?
Prečo sa na to pýtaš?
Pretože...
brat Bai Sheng mi zachránil naposledy život.
Chcem mu poďakovať!
Braček Bai Sheng...
nemá nič špeciálne rád.
Si si istý, naozaj nič?
Má rád Kun Qu,
povedal mi to.
Dobre, viem!
Ďakujem!
Brat...
z tvojho obchodu ide ale vôňa!
Kto to maľoval?
Moja sestrička Zheng to všetko namaľovala.
Ale ja som počul,
že plátna namaľoval umelec Zheng Yuan?
Pomýlil som sa! Už nechcem hovoriť!
Zheng!
Čo je to?
Prečo si to priniesol do môjho obchodu?
Toto je moja batožina.
Odteraz ťa budem chrániť.
Odo dnes zostanem tu!
Kto ti tu dovolil zostať?
Toto je môj dom!
Áno, Zheng!
Toto je domová listina!
Kúpil som ho od tvojho tretieho strýka.
Odteraz to bude náš dom.
Už sa o to nemusíš starať.
Mu Cheng!
Čo si o mne myslíš?
Zheng! Necháp to zle!
Len chcem, aby si bola šťastná.
Teraz si niečo vyjasnime...
Poviem ti to hneď, Mu Cheng...
nič medzi nami už nie je možné!
Zheng!
Nebuď taká!
Okamžite odíď!
Počúvaj ma...
Vezmi si svoje veci a odíď z môjho domu!
Zheng! Nebuď taká!
Vypadni!
Nie si tu vítaný!
Okamžite odíď!
Nebuď taká, Zheng!
Nie si tu vítaný!
Hneď vypadni!
Zheng!
Vypadni!
Pusti ma!
Vezmi si veci a odíď!
Ty bastard!
Čo chceš?
Nie si tu vítaný!
Odteraz
nech ťa tu už nevídím!
Nemysli si, že sa ťa bojím!
Som princ.
Počkaj si!
Vyhrám srdce Zheng späť!
Odíď! Odíď!
Kňaz!
Chcem sa dohodnúť, aby som získal späť svoju lásku...
Áno.
Kňaz!
Ako to vieš!
Videl som niekoľko vecí...
a sledujem hviezdy.
Vidím utrpenie v tomto svete.
To je mojim talentom
a tiež mojou povinnosťou.
A...
A čo?
Tvoja milá pracuje s tromi mužmi po celé dni?
Áno!
Ich identity sú podozrivé
a majú neobvyklú silu
Prosím, nerob si starosti!
Títo muži sú tri líšky, ktoré meditujú v ľudskej podobe.
Práve teraz sú zmetení myšlienkami tvojej lásky.
Je to, čo si povedal, pravda?
Neklamem.
Kňaz!
Musíš zachrániť Zheng!
Keď som sem dnes prišiel,
som odhodlaný ju zachrániť!
Ale budem potrebovať tvoju pomoc.
Kňaz!
Ako chceš, aby som ti pomohol?
Pomôžem ti bez ohľadu na následky.
Keď bol tvoj otec ešte nažive,
kráľ ho obdaroval vzácnym predmetom.
Je to lampa Liang Yi.
Áno, to je!
Ale je to len obyčajná lampa!
Kňaz!
Musíš mi lampu Liang Yi dať
a zvyšok nechaj na mne.
Dobre, idem a donesiem ti lampu!
Dobre.
Otec!
Su Yu!
Čo tu robíš tak neskoro v noci?
V poslednej dobe som začul nejaké zvesti, no nie som si istý, či ti ich povedať...
Povedz mi!
Nedávno som si všimol, že pán Zheng Yuan je trochu zvláštny,
ale nemohol som zistiť prečo.
Požiadal som sluhov, aby ho prešetrili a niečo našli...
Aké má Zheng Yuan tajomstvo?
Otec,
pamätáš si ešte,
na úžasného umelca, Zheng Yuan Sana?
Samozrejme, áno.
Tento Zheng Yuan San,
mal neskutočnú maliarsku zručnosť.
Ale...
Zheng Yuan San mal jedinú dcéru.
Volá sa Zheng!
Teraz podniká s plátnami v hlavnom meste.
Nemal syna.
Čo tým myslíš?
Otec, nevšimol si si?
Zheng Yuan je Zheng!
Zheng je Zheng Yuan!
Čo za nezmysli mi tu hovoríš?
Ak by som túto záležitosť nevyšetril,
nehovoril by som bez dôkazov.
Ak máš nejaké pochybnosti,
má dnes službu, zavolaj ho
a spýtaj sa na pravdu!
Eunuch Zhao!
Áno, kráľ môj!
Privolaj sem Zheng Yuana!
Áno.
Chcem sa ho niečo spýtať!
Pán Zheng!
Eunuch Zhao!
Kráľ by ťa chcel vidieť.
Kráľ ma chce vidieť?
Áno.
Nasleduj ma.
Kráľ môj, Zheng Yuan je tu!
Zheng Yuan sa pred vami skláňa, kráľ môj!
Zheng, vstaň!
Ďakujem, kráľ môj.
Môžem sa opýtať, prečo som
bol privolaný tak narýchlo?
Su Yu, povedz mu...
Zheng Yuan, ah, nie...
Pán Zheng!
Už viac nepredstieraj!
Ukáž nám svoje ozajstné ja!