Časť 17.
Anglické titulky: PurpleStarlover0510
Preložila: Shiho
Bude lepšie, keď budeš úprimná.
Aký máš vzťah s Qing Yu?
Qing Yu?
Nemám tušenie o veciach a ľuďoch,
ktorých si práve spomenul.
Len si spomínam,
že som od vás odišla,
keď som sa rozprávala so Zheng.
Po tom, čo ste hľadali drevo Mu Rong.
Odvtedy si nič nepamätám.
Myslíš, že uveríme tvojim slovám?
Ja...
Čo ešte chceš povedať?
Nemám dôkazy,
ale hovorím pravdu.
Priznávam, že som raz Zheng ublížila,
ale odvtedy sa veci zmenili.
Yu Yan,
mám podozrenie, že bola ovládaná.
Kto je tá Qing Yu?
Prečo chce Zheng vždy ublížiť?
Poznám ju.
Nenávidí ma už niekoľko rokov.
Yu Yan,
Qiong Hua?
Xiao Hei!
Sestrička Zheng!
Opatrne.
Prečo si vstávala,
keď má ešte slabé telo.
To vy ste ma včera v noci zachránili?
Áno.
Najskôr sme si chceli ísť odpočinúť,
no magické plátno sa včera chovalo zvláštne,
preto sme ťa išli hľadať.
To Yu Yan...
ťa našiel v dome korunného princa.
Potom, kde je Qiong Hua?
Našli ste ju?
Qiong Hua bola v šoku,
teraz odpočíva vo svojej izbe.
Neboj sa, je v poriadku.
Čo sa to s ňou včera v noci stalo?
Qiong Hua bola ovládaná Qing Yuou,
ale nevšimli sme si to.
Potom, to, čo sa stalo v tom lese...
bol jej nápad?
Áno, bol jej.
Ale Qiong Hua o tom nič nevie,
naplánovala to Qing Yu.
Qing Yu?
Kto je Qing Yu?
Prečo je stále proti nám?
Yu Yan,
prečo vyzeráš nešťastne?
Zheng!
povedz mi, prečo si sa znovu
chovala tak ľahkovážne?
Podozrievali ste Qiong Hu...
Videla som, že sa správa divne,
ale nikto tu nebol.
Tak som ju sama sledovala
a vedela, že ma magické
plátno zachráni, tak...
Magické plátno ťa ochráni?
Je to len ilúzia magického plátna!
Ak by si bola v nebezpečenstve,
vôbec by ti nepomohlo!
Prečo si taký naštvaný?
Bola to len nehoda.
Ako som mohla vedieť,
že sa veci tak skomplikujú?
Nehoda?
Nehody, ktoré sa okolo
teba dejú, sú nič?
Hovorím ti,
už nie si dieťa!
Prečo nezmeníš svoje
bezohľadné správanie?
Ty...
Zheng!
Yu Yan!
Prestaňte sa hádať!
To on začal argumentovať.
Sestrička Zheng,
braček Yu Yan,
nehádajte sa už!
Čo povedal Yu Yan je pravda.
Nemala si chodiť do domu
korunného princa len tak.
Dobre.
Priznávam, že to bolo neuvážené.
Ale nabudúce, by si si tiež mal
dávať pozor na svoju hrubosť!
Yu Yan,
zostaň tu!
Prečo si znovu tu?
Zheng!
Naposledy som povedal,
že budem bojovať s Yu Yanom,
teraz som pripravený!
Prosím, odíď.
Nemôžeš s ním bojovať.
Budem s ním bojovať bez ohľadu
na tvoje slová.
Teraz nemám dobrú náladu.
Bude lepšie, keď neurobíš takú chybu.
Mienim s tebou urobiť túto chybu!
Každý deň som trénoval kung fu,
aby som s tebou mohol bojovať.
Dnes...
s tebou budem bojovať ako muž!
Priprav sa!
Pusti ma!
Potrebujem len trochu pohnúť rukou,
aby som ťa zabil!
Aj tak s tebou chcem bojovať!
Mu Cheng!
Zomrieš, ak budeš pokračovať!
Zomriem pre teba.
Zomriem bez ľútosti.
Povedz mi!
Naozaj miluješ Zheng?
Naozaj ju miluješ?
Povedz mi!
Nemiluješ ju, však?
Tak dlho, ako budeš prekliaty
Slivkovým kvetom,,
budeš mať problém nájsť v živote lásku.
Inak...
bude tvoje srdce slabnúť, až zomrieš!
Braček Yu Yan!
Čo ti je?
Yu Yan!
Si v poriadku?
Keď sa ma Mu Cheng pýta,
poviem ti to teraz, Zheng!
Nikdy som ťa predtým nemiloval.
Si len môj pán.
Si len podobná...
dievčaťu, ktoré som predtým miloval.
Ale, len sa na ňu podobáš,
nemôžeš sa s ňou porovnávať.
Si len...
slabý človek.
Hovorím ti...
nechcem ťa navždy milovať.
Navždy!
Yu Yan!
Čo to hovoríš?
Vtedy v paláci konkubíny Jing,
čo si mi povedal...
Ľutoval som ťa.
Len som ťa vtedy utešoval!
Nerozumieš!
Yu Yan!
Nepribližuj sa!
Myslíš vážne, čo si povedal?
Ustúp!
Len som sa s tebou zahrával!
Si žena...
ktorá robí len problémy!
Mám toho dosť!
Rozumieš?
Yu Yan,
mám ťa rada.
To všetko preto, lebo si tu vždy,
keď mám problémy.
Dokonca ti dlžím svoj život!
Dnes,
pretože si to povedal,
nie som tá, ktorá ťa nechá ísť.
Od dnešného dňa,
už nebudeme mať dlhy.
Nebudem pokračovať
vo svojich pocitoch k tebe!
Yu Yan.
Yu Yan, čo sa deje?
Prečo sa takto správaš?
Som v poriadku.
Neverím ti.
Nesprávaš sa tak bez dôvodu.
Ako sa správam?
Ako konám?
S chladným srdcom?
Nie je to moje bežné správanie?
Yu Yan,
prežili sme spolu už 500 rokov.
Viem,
keď konáš chladne.
Poznám ťa.
Už mi neklam.
Čo sa deje?
Spomenul som si.
Na časť spomienok,
ktoré si predtým stratil?
Pamätám si všetko.
Každú minútu
a každú sekundu...
celkom jasne.
Je to...
Je to kvôli Qing Yu?
Kedysi som miloval ľudské dievča.
Volala sa Yuan Tao.
Qing Yu...
je jej matka.
Vtedy...
Yuan Tao zomrela.
Zomrela kvôli mne.
Qing Yu ju nechtiac zabila.
Skúšal si ju nechať ísť?
Popravde, som nikdy predtým nezabudol.
Aj keď som stratil pamäť,
jej tvár...
sa vždy pohybovala v mojej mysli.
A...
ona a Zheng
vyzerajú podobne.
Keď zomrela tak dávno,
prečo sa nesnažíš nechať ju ísť
a začať nový vzťah?
Nechať ju ísť?
A čo ty?
Tvoja minulosť...
môžeš ju tak ľahko pustiť,
ako hovoríš?
Je ľahšie povedať,
než urobiť.
Yuan Tao už zomrela,
ale Qing Yu stále žije.
Pred sto rokmi bola zlá ako diabol,
po sto rokoch sa zhoršila,
dvakrát otrávila Zheng
a skoro ju aj zabila.
Ak budem pokračovať
v láske ku Zheng,
bude Zheng v nebezpečenstve!
A...
tu...
ma Qing Yu prekliala.
Nazýva sa to prekliatie Slivkového kvetu.
Ak sa mi bude niekto páčiť
alebo začnem niekoho milovať,
potom...
zomriem, pretože moje
srdce prestane biť.
Potom Qing Yu,
prečo sa takto chová?
Len preto, lebo je Yuan Tao mŕtva!
Je veľmi zúrivá.
Potom, prečo ublížila toľkým
ľuďom namiesto teba?
Povedala,
že chce, aby som pochopil pocit
zo straty niekoho, koho milujem.
Mala by vedieť,
že zo smrti Yuan Tao,
cítim rovnakú bolesť ako ona.
Teraz jediné riešenie je,
že než sa rozhodneš, čo s Qing Yu,
ty a Zheng sa nesmiete zblížiť.
Aj keď tu nebude Qing Yu,
nebude žiadne prekliatie
Slivkového kvetu.
stále tu bude Yuan Tao!
Kedysi bola v mojom živote
a teraz je stále v mojich spomienkach!
Môžeš ju vymazať?
Tieto veci...
prečo to nepovieš priamo Zheng?
Namiesto toho využiješ iné slová,
aby si zničil svoj vzťah s ňou?
Násilná cesta je najúčinnejšou
metódou rozpadu!
A nechcem, aby to vedela.
Len to spôsobí, že ma
neprestane mať rada.
A bude mať nádej...
Takýto život...
jej spôsobí viac utrpenia.
Mal by si konať podľa svojich pocitov.
Nebudem zasahovať,
pretože sám neviem,
ktorá cesta je správna.
Ale čo je teraz dôležitejšie,
musíš kontrolovať svoje emócie
a udržať si čistú hlavu.
Sám vieš, že mnoho polobohov sa zmenilo na démonov,
pretože nedokázali zvládnuť svoje emócie,
ktoré spôsobovali ich životné utrpenie.
Neboj sa!
Mám jasno v tom, čo robiť.
Teta,
Volala si ma tak narýchlo.
Čo sa deje?
Reinkarnačná mágia, ktorú som
chcela urobiť, zlyhala.
Potrebujem nájsť ďalších
deväť mladých dievčat.
Teta,
v hlavnom meste sú správy
o chýbajúcich dievčatách.
Všetci sa o to starajú.
Tentoraz ma otec zavolal
aj kvôli tejto veci.
Myslím, že vie o našich krokoch.
Teraz sa o to nemôžem starať.
Zajtra je festival Kvetinových svetiel.
Bude tam veľmi živo.
Aj keby ťa mali chytiť,
musíš to pre mňa urobiť!
Teta, spôsobuješ mi ťažkosti!
Su Yu,
pokiaľ mi pomôžeš, aby som
zvládla reinkarnačnú mágiu,
určite ti pomôžem získať trón.
Dobre.
Určite to pre teba urobím!
Choď.
Dobre.
Neber si Yu Yanove slová k srdcu.
Minulosť je minulosťou,
to predsa vieš.
Yu Yan má pravdivú osobnosť, nie?
Bai Sheng,
vieš, čo sa deje s Yu Yanom?
Nechcem ti klamať.
Áno, viem to.
Ale nemôžem ti to povedať.
Môžem ti však povedať...
že Yu Yanove city boli
ovplyvnené Qing Yu.
Preto povedal také slová.
On a Qing Yu,
aký majú vzťah?
Sú hlboko prepojený.
Aj tak,
bez ohľadu na dôvod
povedať také slová,
som v poriadku.
Len Mu Cheng,
myslím, že mu dlhujem
ospravedlnenie.
Ale tiež nemôžem povedať Mu Chengovi,
že je môj príbuzný.
Včera mu dokonca kvôli mne ublížili.
Ja...
V skutočnosti si neurobila nič zlé.
Nemusíš sa obviňovať.
Nebudem. Mám veľké srdce.
Dobre, pôjdem si odpočinúť!
Bai Sheng,
čo sa deje?
Mu Jing,
Chcem ťa požiadať, aby
si so mnou niekam išiel.
Sme bratia!
Prečo si predo mnou
taký zdvorilí? Poďme!
Bai Sheng, to je...
Bai Sheng, čo sa vtedy stalo?
Citliví ľudia sú väčšinou tí,
ktorí ľutujú mnoho vecí.
Kto si?
Som ten, ktorý ti pomôže
od tvojich hriechov.
Zabil som ich!
Ak zomriem stokrát,
nepomôže to.
Ak zmeníš svoje srdce,
stále v sebe budeš mať dobro.
Bai Sheng.
Pustite ma!
Pani moja,
už som zhromaždil deväť
mladých dám.
Už je takmer čas.
Teraz spustím svoju mágiu.
V tomto okamihu nie sú
povolené žiadne chyby.
Už som nastavil pasce, budem
vedieť o najmenšom pohybe v okolí.
Pani moja, sústreďte sa
na svoju mágiu.
Dobre.
Potom by si mal byť pozornejší.
Áno, pani.
Gratulujem, pani moja! Podarilo sa
vám reinkarnačné kúzlo.
Pani moja, je to už sto rokov.
konečne ste získali svoje pravé ja.
Odteraz mi už nehovor pani.
Volaj ma slečna, ako si zvykol.
Áno, slečna.
Budem si to pamätať.
Yu Yan,
už je to sto rokov.
Konečne sa s tebou môžem stretnúť.