Vysaďte jednotky na místě určení.
Dostali jsme dvě hodiny!
Jestli to nestihneme,
dáváme všanc naše přežití!
Musíme zajistit, aby ústředí mohlo
zaútočit s novou raketou!
Připravit!
Běž! Běž! Běž!
Běž! Běž! Běž! Běž!
Všechny jednotky jsou na svých pozicích.
Navázali jsme se všemi spojení.
Pět metrů do cíle.
Tři metry.
Dva.
Jeden.
Zastav palbu!
Zastavte palbu! Přestaňte!
Zastavte palbu!
I když se na to podíváme z
globálního hlediska, pořád je to to samé.
Po celém světě žijí lidé,
co jsou špatně placení.
Ale existují důvody,
proč takhle musejí žít.
To protože jenom tihle lidé
jsou ti, kteří podporují bohaté.
Přesně proto existují
slabí, aby silní mohli žít.
Proto existují, aby zachovali
vysokou kvalitu této školy.
Takový je důvod existence 3. E.
Vstát!
Pozor!
Pozdrav!
Jsme zabijáci.
A naším cílem…
…je náš učitel.
Vezmu docházku, takže
střílejte, jak se vám zlíbí.
Isogai Júma.
Tady.
Okadžima Taiga.
Tady!
Okano Hinata.
Tady.
Okuda Manami.
Jak jsme se do něčeho
takového namočili?
Začalo to, když se
z nás stali třeťáci.
Všichni si to pozorně vyslechněte.
Říkám to především třetím ročníkům.
Měli byste se pořádně zamyslet nad tím,
jak budete přistupovat ke studiu.
Známky rozhodnou o tom,
jak povedete zbytek života.
Vůbec to nepřeháním.
Měli byste si to vzít k srdci.
Tak neskončíte jako 3. E.
Omlouvám se.
Zapomněl jsem, že jsou tady.
Studenti z Éčka by se alespoň měli snažit co nejméně zasahovat do života ostatních studentů.
Studenti, kteří nejsou
ve třídě E, jsou vyvolení. Elita.
Mějte to na paměti,
až se budete učit.
Ode dneška je
z nás Konečná třída, co?
Což znamená, že naše
„konečná“ tu taky brzo bude.
Jo. Jsme třída na prd, která nedosahuje
na vysoký level elitní základky Kunigigaoka.
Jsme třída známá jako „Konečná“.
Naše třída je schovaná
ve staré budově v horách.
A všichni si z nás dělají legraci.
A to, co se před námi
najednou objevilo, bylo…
To já jsem zničil kus Měsíce.
Příští březen plánuju udělat
to samé se Zemí.
Ale do té doby budu
váš třídní učitel.
Velmi mě těší,
že vás poznávám.
Co tím chcete říct?
Uhni!
Jmenuju se Karasuma,
jsem z Ministerstva obrany.
Asi jste úplně nepochopili,
co vám řekl. Vysvětlím vám to.
Vše, co vám povím, jsou
ale přísně tajné informace.
Povím vám to narovinu.
Chci, abyste tohle stvoření zabili.
Pořád nechápu, co říkáte.
To, co říkal, je pravda.
Tohle stvoření zničilo Měsíc
a příští rok zničí i Zemi.
Jen světoví vůdci o tom vědí.
Chtěli bychom, abyste s námi tajně spolupracovali
předtím, než se celý svět ocitne v panice.
Jinými slovy – jedná se
o nájemné zabíjení.
Ale má to háček:
jeho rychlosti se nic nevyrovná.
Jak můžete vidět, pokud se ho pokusíme zabít,
skončí to tak, že vás bezvadně učeše.
Protože může dosáhnout
rychlosti až 20 Machů.
Ve zkratce, pokud se bude snažit
dostat pryč před zničením Země,
tak ho nebudeme moct zastavit.
Vzhledem k tomu,
že to není moc sranda,
udělal jsem vládě nabídku.
Je mi jedno, jestli mě zabijete, pokud se budu
moct stát třídním učitelem 3. E v Kunigigaoce.
Taková je situace.
Abyste ho zabili, budete používat tyhle speciální
kulky a nože produkované Ministerstvem obrany.
Kulky a nože nejsou pro školáky,
jako jste vy, nebezpečné.
Proto jsme vybrali tyhle zbraně.
V podstatě pro lidi jsou neškodné.
Ale pro něj jsou tyhle zbraně smrtící.
Beztak se to za pár vteřin uzdraví.
Dohodl se s vládou, že vám neublíží.
Nevíme, proč to chce, ale
souhlasili jsme s jeho podmínkami.
Jinými slovy vás třicet bude mít jedinečnou
příležitost ho zavraždit z těsné blízkosti.
Odměna za zabití je deset miliard jenů.
Deset miliard?!
Nagisa Šiota.
Tady.
Od té doby se pan Karasuma z Ministerstva obrany
stal asistentem třídního učitele,
aby nás vycvičil jako nájemné zabijáky.
Navíc ještě někdo byl najat
jako pomoc panu Karasumovi.
Slečna Irina Jelavič.
Slyšel jsem,
že je to velmi dobře
vyškolená nájemná vraždkyně.
Nejprve byla poslána, aby
zabila to mocné stvoření, ale…
Celou ji převlékl do
retro tělesného úboru.
Nevím detaily.
Ale stalo se jí něco
mimo mou představivost.
Je tak roztomilá.
Od té doby je naší učitelkou angličtiny.
Jada Tóka.
Tady.
Jošida Taisei.
Jsem rád, že nikdo nepřišel pozdě.
Ale nikdo mě ani
nedokázal trefit. Taková škoda.
Doufám, že mě před
koncem školy dokážete zabít.
A tak jsme se my, Konečná třída,
stali studenty třídy nájemných zabijáků.
Třída nájemných zabijáků
Dívej se na cíl!
Ano, pane!
Dobře. Další!
Hodně štěstí!
Do toho!
Nebylo by lepší,
kdyby ses přisunula blíž?
Hej, Nagiso.
Napsal sis všechny slabosti Chobotničáka?
Jo.
Víc toho beztak nezvládnu.
Mění barvy obličeje?
To je k ničemu.
Ale říkám si, jestli to bude fungovat…
Co? Ani se neopovažuj
z toho teď vycouvat.
To nemám v plánu, ale…
Myslím, že bychom to měli
naplánovat mnohem detailněji.
Ať už přijdeme s čímkoliv,
jsme jenom 3. E, třída plná
budižkničemů, kteří skončí jako odpad.
Tohle je naše šance.
Nagiso. Uděláme to
během hodiny japonštiny.
V dnešní hodině budeme
skládat krátké básně.
Poslední řádek bude
obsahovat „všude byla chapadla“.
Dávejte si pozor na správnou gramatiku
a zda výstižně báseň
popisuje krásu chapadel.
Určitě to takto ukončete.
Až to budete mít, doneste mi to.
Mám to.
To bylo rychlé, že, Nagiso?
Přečti mi to, prosím.
Říkal jsem přeci,
abyste byli víc vynalézaví.
Co se děje, Nagiso?
Mám vás!
Ano! Deset miliard je našich!
Sakra jo!
Nagiso!
- Hej, Nagiso!
- Jsi v pořádku?
Nebuď tak ustrašená, Kajano.
Hej! Cos to dal Nagisovi?!
Je to jen granát na hraní
naplněný kuličkama proti učiteli.
Ale upravil jsem to
a naplnil střelným prachem.
Vidíš?
Zabije to jen toho
zpropadenýho Chobotničáka. Lidi ne.
Z těch deseti miliard se
zaplatí lékařské výdaje. Pohoda.
Je pokrytej nějakou membránou.
Co?
Co to je?
Je to spojený s mrtvolou Chobotničáka?
Je to tak, že jednou
do měsíce svlékám kůži.
Stará kůže zastavila všechny kulky.
Jedná se o moje eso v rukávu
použitelné jednou za měsíc.
No nic.
Terasaka, Jošida, Muramacu.
Vy tři jste za tohle zodpovědní, že?
Neublížím vám.
Tak jsem se dohodl s vládou.
- Štítky se jmény z našich domů?!
- To je zrovna vzal?
Ale pokud se pokusíte
udělat ještě něco podobného,
mohl bych třeba
ublížit někomu jinému.
Vaší rodině, přátelům. Možná zabiju
všechny na planetě kromě vás.
Nemáme důvod ho zabít.
Ale nemáme na vybranou…
…než zabít našeho třídního.
Ještě máte co dělat,
aby se z vás stali zabijáci.
Ale váš nápad samotný
byl hodně dobrý.
Hlavně ten tvůj, Nagiso.
Jak ses přibližoval tak přirozeně,
za to dostáváš plný počet bodů.
Provedl jsi to skvěle, takže
jsem polevil v ostražitosti.
Jenomže nikdo z vás
tří na Nagisu nepomyslel.
Ani Nagisa sám na sebe nepomyslel.
Takoví studenti nejsou
způsobilí být nájemními zabijáky.
Potřebujeme zabijáky, na které
bychom mohli být pyšní.
Všichni jste schopní zabijáci,
máte v sobě na to sílu.
To bylo jen pár slov od vašeho učitele a cíle.
Tak jo, vrátíme se na místa.
Mimochodem, pane učiteli.
Máte jméno?
Ne, neřekl bych.
Tak co Korosensei?
Vzhledem k tomu, že nejde zabít.
Dobré jméno!
Docela mě to dojímá!
Korosensei?
Korosensei.
Korosensei!
Ano!
Nezasáhnete mě, jestliže
budete pořád střílet vedle.
O co jde?
Včera jsme nastražili past.
Past?
Je to jako když jdete chytat brouky,
den předem polijete
strom oslazenou vodou.
Co jste to nastražili za primitivní past?
No, včera večer jsme nastražili
nová vydání erotických časopisů
zaměřených na velký prsa.
Dneska ráno se
na to Korosensei nachytal!
Proč by se ještě navíc oblékal jako brouk?
Spadl do takové primitivní pasti?
Koukejte, jak se krásně točím!
Ale ne.
Teď!
Ani mě nedokážete chytit!
Mezi našimi schopnostmi
je velký rozdíl, hlupáci!
To je nespravedlivé! Pojďte dolů!
Chci vám všem něco oznámit.
Dneska vám chci dát víc
úkolů než normálně.
Myslíte si, že je uděláme?!
To je malicherný!
Úzkoprsý.
Proč ho nedokážeme zabít?
Hele, není to Karma?
Předpokládám, že jsi ten
student, co byl suspendován.
Akabane Karma.
Vítej ve 3. E.
Velmi mě těší.
Pořádně se snaž mě zabít
společně s ostatními ve třídě…
Překvapuje mě, že jste se nechal
napálit takovým obyčejným trikem.
Nejste vy doopravdy prostoduchý, pane?
Slyšel jsem, že ty nože byly
vyrobeny speciálně na vás.
Chtěl jsem to zkusit,
a tak jsem si ho přilepil na ruku.
Vážně je to proti vám účinné.
Byl suspendován, protože se během
minulého roku choval agresivně.
I když je chytrý,
nakonec skončil ve 3. E.
Karma se dobře pere
a nehraje podle pravidel.
Třeba by jednoduše mohl
být tím nejlepším ze všech,
kteří mají zavraždit třídního učitele.
Akabane Karma.
Dostal plný počet,
i když se zrovna vrátil.
Tak co bych s ním měl dělat?
Dobré ráno všem!
No tedy.
Moje chyba!
Zabil jsem to stvoření
a říkal si, že to jste vy.
Doneste mi to sem.
Zbavím se toho.
Nejdřív si podám vaši mysl.
No tak, Karmo.
Dovol mi ti ukázat sílu
těchto chapadel a téhle rakety,
kterou jsem štípl Obranným složkám.
Nenechám svého zabijáka nepotrestaného.
Je to horký!
Podle toho, jak jsi
bledý, jsi zřejmě nesnídal.
Tak jsem v rychlosti
Mach ukuchtil takojaki.
Takojaki?
S nimi se ti podaří se stát
pěkným a zdravým mladíkem.
A také jsem se postaral o manikúru.
Už jste hotové?
Má to trochu silnější chuť.
No, proč nezačneš znovu?
Vyhoď tuhle várku.
Zapomněl jsi na zástěru, Karmo.
To je tak roztomilé!
O polívku se neboj.
Všechno jsme to nasbíral ve vzduchu kapátkem.
Také jsem přidal trochu cukru.
Už to není tak ostré.
Jste vážně dobrý ve vaření.
To protože dlouho žiju sám.
Karmo.
Vypadá to, že ses zase rozparádil.
Slyšel jsem, že to bylo
šest proti jednomu?
Rodičovské sdružení z jiných škol
by mohlo podat stížnost.
Ale myslím si, že
jsi udělal správnou věc.
I když se tak nějak
pořád dostáváš do pranic,
vždycky budu na tvé straně!
- To je ale hořký!
- To je bez cukru?
To je hnus.
Měl jsem vzít ten oslazený.
Myslíte?
Čemu se směješ?
Hele, Nagiso.
No?
Co je zač?
Korosensei je trochu zvláštní,
ale je dobrým učitelem.
I když je dost silný
na to, aby zničil planetu,
tak všichni říkají,
že je docela dobrý v učení.
Je dobře, že se dal na učení.
Ale stejně ho máme zabít?
Karmo.
Ježiš.
To víš, také si oprašuju
nepoužívané dovednosti zabijáka.
Jak jsi mohl vidět, dneska jsem
se o tebe dobře postaral.
Takže se hezky snaž
a pokoušej se mě zabít.
Na oplátku budeš ještě krásnější…
Chci se na něco zeptat.
Dokázal byste riskovat vlastní život,
abyste ochránil svého studenta?
Samozřejmě.
Přece jenom jsem učitel.
Jestli to tak je…
…tak vás dokážu zabít.
Na sto procent.
Přestaňte!
Hej!
No co je?
Jak se opovažuješ!
Nevadí to?
O to se nestarej. Jsi starší než já.
Jen proto, že jsi ze 3. E,
je přece nemůžu
nechat, aby tě šikanovali.
Můžeš si za to!
Co sis myslel, že ses zastal někoho z Éčka a zranil jsi žáka z Áčka, který má před sebou zářnou budoucnost?!
Jestli se jim něco stane,
bude to na mě!
Zklamal mě.
Teď je pro mě,
jako by byl mrtvý.
Zastřelím vás, jestli se
mě pokusíte zachránit.
Když mě necháte umřít,
nejste jako učitel k ničemu.
Tak jakou smrt si vyberete?
Karmo, pěkná práce s takovým
promyšleným plánem na mé zabití.
Kdybych tě zachránil během
rychlosti mach, tvoje tělo by to zničilo,
a kdybych se pohyboval
pomalu, zastřelil bys mě.
Tak jsem si říkal, že bude
lepší tě zachránit lepkavěji.
Co ty chapadla nedokážou?!
A do zápisu – nechať tě
umřít pro mě není možnost.
Je jedno, kdy se
tomu rozhodneš věřit.
To je k ničemu.
Neumře, ať udělám cokoliv.
Alespoň jako učitel.
Korosenseii.
Ano?
Jednoho dne vás určitě zabiju.
Na to se těším.
Proč se jako učitel pro nás,
jeho žáky, tolik snaží?
Jsou to dva měsíce, co
záhadné stvoření zničilo Měsíc.
Ačkoliv se světoví vůdci shodli na tom,
že vše přenechají nám Japoncům na vyřízení,
vojenské satelity a balistické střely jsou
stále vysílány, aby zničili to super stvoření.
A já se strachuju spolu s celým Japonskem.
Ale bylo nahlášeno, že všechny útoky
byly zastaveny tím super stvořením.
A nakonec jsme skončili
pod jeho ochranou.
Je to ironie.
Jestli to takhle půjde dál, tak ho
nedokážeme do března zabít a on zničí Zemi.
I když jsem vám to
chtěl nechat na povel,
vypadá to, že to nikam nevede.
Velmi se omlouvám, pane.
Posíláme k vám novou studentku.
Novou studentku?
Ano.
Jedná se o nového zabijáka?
Ale ten student ještě není v dobré kondici.
Je tu možnost, že se vymkne z rukou.
Je to Samostatně přemýšlející dělo.
Jedná se o nehybného robota s umělou inteligencí.
Nehybného?
Proč nehybného?
Ode dneška bude
novou žákyní ve třídě 3. E.
Vycházejte s tím, prosím.
To pro něj musí být těžké.
Nesměj se. Nejsi o nic lepší než ona.
Dobře poslouchej.
Neustále na tebe bude střílet,
ale za žádných okolností
nesmíš ublížit svým studentům.
Jinými slovy,
nemůžeš se bránit.
Aha. Využíváte skulinu v naší smlouvě
a povolali jste stroj, aby byl mým studentem.
Dobrá tedy. Přivítám ji s
otevřeným náručím ve 3. E.
Děkuji, Korosenseii.
Započít s útokem.
Hej, hej, hej, hej!
Aha. Má čtyři kulomety
a dvě automatické pistole.
To je opravdová záplava kulek,
ale je to přesně to,
co očekávám od svých studentů.
Jsi opravdu silná.
Tak jste to viděli.
Navíc má schopnost se vyvíjet.
Vyvíjet?
Takže tohle je nejnovější vojenská technologie.
Co si myslíš, že děláš?!
To je nebezpečné!
Přepočítávám trasu střelby.
Napravuju úhel zacílení.
Přidávám automatický
vývoj ve fázi alfa-pět.
Když rodina Hódžóů nechala
Kudžó Joricuneho být šógunem,
jeho politická vláda
pokračovala tak, jak byla.
Ale když císař Gotoba zaútočil
na šóguna, začala válka Džókjú.
Posloucháte?
To máme uklidit my?
Nemáš vysavač?
Slečno Dělo?
Má smysl si dobírat stroj?
Pravděpodobnost zabití
cíle při dalším útoku:
0.001 %
Pravděpodobnost zabití cíle při útoku poté: 0.005 %
Pravděpodobnost zabití cíle před koncem školního roku:
více než 90 %.
Takhle nemůžu používat zbraně.
Odejměte prosím překážky.
Poslouchej.
Pokaždé když začneš střílet, rušíš třídu.
Copak nemáš rozum?
Navíc kdo si myslíš, že
nakonec uklízí vystřílené náboje?
Jo! Jo!
Chápeš, co je špatně?
Nechápu.
Jsi studentka, navíc nová studentka.
Měla bys vymyslet,
jak vycházet s novými spolužáky.
Vycházet?
Ano.
Nevím, jak to mám udělat.
To jsem si myslel.
Donesl jsem data o všech
tvých spolužácích ze třídy.
Jsi mozkem umělé inteligence,
která má schopnost se vyvíjet.
Pořádně o tom popřemýšlej,
využij celý svůj potenciál.
Dobré ráno ve spolek!
Pořádně jsem přemýšlela,
jak využít svůj potenciál.
Říkala jsem si, jak bych
se všemi mohla vyjít.
A pak mě napadlo
udělat aplikaci sebe sama!
Aplikaci?
Teď když je ze mě i aplikace,
tak budu moci všem
pomáhat v zabití cíle!
Tahle aplikace je skvělá a
má hodně možností využití!
Budu ráda, když budu
moci jakkoliv pomoci!
Zdržím se svých pokusů o jeho zabití,
takže můžeme spolupracovat.
Hele, Nehybný robot s umělou inteligencí je poměrně
dlouhé jméno, tak proč to nezkrátíme na Ricu?
Ricu?
Ano! Prosím, říkejte mi tak!
Kajano, ty máš fakt
talent na vymýšlení jmen!
Ricu, moc mě těší.
Je dobře, že z ní
není nějaký pošahanec.
Že jo.
Co je?
Dneska přijde další nový student.
Další?
Dobré ráno!
- Dobré ráno.
Dobrá tedy. Udělám docházku.
Kdo to je?
Proč přišel stropem?
Dokázal jsem, že jsem
silnější než takhle škola.
O čem to mluví?
Itono. Nedělej to.
Měl bys chodit dveřmi.
Omlouvám se za ten povyk.
Jsem jeho poručník.
Jak můžete vidět,
jsem oblečený v bílém.
Takže mi říkejte Bílý.
To je Hirobe Itona.
Cvičili mě v zabíjení společně s ním.
Aha. Takže teď je z něj nový student.
Ale.
Vážně víš, jak přijít na scénu.
Ty.
Ty jsi možná nejsilnější z celé třídy.
Ale neboj se. Silnější než já nejsi.
Nezabiju tě.
Jediné, které chci zabít,
jsou ti, co by mohli být silnější než já.
V téhle třídě
jste takový jen vy, Korosenseii.
Vítej ve 3. E.
Můžu vás zabít.
No tedy.
Důvod je, že jsme pokrevní bratři.
Oni jsou bratři?!
Zabiju vás a dokážu, že jsem silnější.
Utkáme se po škole.
Tady v té třídě.
Stanovíme si pravidla, Korosenseii.
Co třeba… kdo se dostane
mimo kruh, tak umřel.
Co na to říkáte?
Dobrá.
Tak tedy. Zavraždění…
…může začít!
Ale.
Pořád ještě vyvíjíte chapadla?
Kde jste přišel k těm chapadlům?!
Ale no tak, tváříš se tak děsivě.
Vzpomněl sis snad
na něco nepříjemného?
Když má také chapadla,
považuješ ho za svého bratra, že?
To je přece Korosenseiovo eso.
To ho použil tak brzy?
Jen jsi vyčerpal energii na
obnovu chapadla a svléknutí kůže.
Což taky znamená,
že tvoje rychlost zpomalila.
Bojovat s někým, kdo
má chapadla, je značný rozdíl.
Bratře.
Jsem silnější než ty.
Po svléknutí kůže
a uříznutí tří chapadel
rychlost Korosenseie klesla o 48 %.
Pravděpodobnost, že zemře při příštím útoku:
60 %.
Zatlačil Korosenseie do kouta.
Za pár chvil
bude svět zachráněn.
A přitom…
Nechci, aby Korosenseie zabil Itona.
To je poprvé, co mi
dává někdo takhle zabrat.
Rád bych se zeptal na pár věcí.
Ale nejdřív tě porazím.
To je řev chobotnice zahnané do kouta.
Itono, doraz ho.
Ale copak?
Vypadá to, že jsi na něco stoupl.
Jestliže máme stejná chapadla,
tak co působí na mě,
by mělo působit na tebe.
A zničením chapadel trpíme oba dva.
Jestli mě chceš zabít,
tak zůstaň s ostatními ve třídě.
Jestli si to tady se
mnou ve třídě nezažiješ,
tak mě nebudeš moci porazit.
Když ses navlékl do mé kůže,
tak ti to asi nic neudělalo. Ale…
Stojíš mimo kruh, Itono.
Což znamená, že jsem vyhrál!
Jsem… silnější…
Chci se na něco zeptat.
Je to utkané celé z látky proti tobě.
Neboj se.
Brzy se zase vrátíme.
Korosenseii.
Proč byl tolik naštvaný?
Kajano?
Viď.
- Na shledanou!
- Nashle!
Korosenseii.
Ano?
Proč jste chtěl učit zrovna 3. E?
Víš,
rozhodl jsem se stát vaším
učitelem, abych dodržel slib.
Jaký slib?
To ještě říct nemohu.
Ještě nemá smysl vám to říkat teď.
Navíc jestli zničím Zemi, tak vše, co vám
řeknu, zmizí. Ale na druhou stranu,
pokud dokážete Zemi zachránit,
tak dokážete přijít na úplně všechno.
Chápete?
Je tu jen jedna možnost,
abyste zjistili proč.
Měli byste mě zabít.
Můžete teď něco dělat,
abychom vás byli schopní někdy zabít?
Co kdybychom přes víkend
zůstali ve škole a učili se?!
Zůstat ve škole a ještě se učit?
Ano. Já také
zůstanu přes víkend s vámi ve škole.
Tak to pak spolu strávíme víc času!
Takže se nám zvýší šance vás zabít.
Přesně tak! Mohli bychom to
nazvat Víkendové cvičení v zabíjení!
A tak Víkendové cvičení v zabíjení začalo.
Jak se z vodíku stane iont H+?
To když přijde o elektron.
Správně. Takže elektrolyt ve vodném roztoku
produkuje elektřinu a my získáme elektrony.
Korosensei používá svou rychlost, aby nás každého samostatně doučoval ten předmět, ve kterém jsme nejhorší.
Korosenseii.
Není to pro vás vyčerpávající,
když jste na tolika místech?
Neboj se, Kanzaki.
Jen se podívej z okna.
Stíhám i odpočívat.
Ale to vás ještě víc vyčerpá!
Efektivita jeho klonů je špatná.
You're incredible in bed.
Výslovnost „r“ ve slově incredible by mělo být, jako když někoho líbáte.
Přesně jako když špulíte rty
na slabiku ru a vyslovíte jen r.
Jasná věc, slečno Bitch!
Říkala jsem vám,
abyste mi tak neříkali.
Navíc to špatně vyslovujete.
Jméno mi začíná Véčkem.
Vyslovíte ho tak, že trošku
skousnete spodní ret. Vič.
Chápete?
Jasná věc, slečno Bitch!
Už jsem ti sakra říkala,
že to je špatně!
Takhle ze mě děláš
nějakou oplzlou ženskou!
Čiba Rjúnosuke a Hajami Rinka.
Dokážou správně zacílit a načasovat si to.
Co se týče střelby, ti dva vedou.
Isogai Júma a Maehara Hiroto.
Ti dva to umí s nožem.
A občas to vypadá,
že když jsou spolu,
dokážou mě zasáhnout.
Terasaka, Muramacu a Jošida.
I když nejsou moc motivováni,
tak ti tři mají dobré reflexy.
Věřím, že když ti tři spolupracují,
tak z nich je skvělý armádní tým.
A pak ještě on.
Šiota Nagisa.
Tak kdo?
Preferuju slušně vychovanou Kanzaki.
Já také.
Kanzaki je fakt oblíbená!
Hej! Kam jdeme?!
Co? Co to děláme?!
Tady!
Hej! Kam to jdeme?
Co je? Co je?
Jdeme se vykoupat!
Zrovna jsem se před chvílí vykoupal!
Hlupáku! Jdeme do dívčích koupelen.
Co?
Musíme zjistit, jak moc vyrostly.
To bolí!
Tak my se jdeme vykoupat!
Užijte si to!
Hele.
Jestli to takhle bude pokračovat,
možná ho dokážeme zabít!
A pak shrábneme deset miliard!
Nebudeme muset chodit do školy!
Budeme si moct až
do konce života užívat!
Dobře poslouchejte, holky.
Nájemné zabíjení není tak jednoduché.
Profesionální zabijáci patřičně
trénují, aby byli dobří.
No tedy, slečna Bitch
řekla něco slušného.
Co?!
Slečno, slečno, slečno!
O kom byste řekla, že je
nejlepším nájemním zabijákem?
Nejlepším bude…
…božstvo smrti, Šinigami.
Šinigami?
Nikdo neví, jak se jmenuje doopravdy.
Ani nevíme, jestli doopravdy existuje.
Ale jestli nedokážeme Chobotničáka
zabít, tak se možná objeví.
Pak…
Změňme téma.
Jo.
Povězte nám o všech mužích,
které jste odmítla, slečno Bitch.
To zní dobře!
To vám ráda povím!
Tohle bude skvělý.
Všichni, pojďte blíž!
Když mi bylo sedmnáct…
Sedmnáct…
- Ty!
- Já?
U holek v pokoji bys být neměl!
Proč ne?
Také chci slyšet barvitý příběh
o vašem milostném životě.
A co ten váš, Korosenseii?
Povězte nám o vašem milostném životě.
Utekl!
Dostaňte ho!
Stůjte! Povězte nám to, Korosenseii!
No tak, řekněte nám to!
Korosenseii!
Tady není!
Kde jste, Korosenseii?
Sakra!
Co? O co jde?!
Co si myslíte,
že tady děláte?
Nejsem Nagisa.
Jsem Kajano.
Od zítřka?
To je konečné rozhodnutí?
Dobře. Rozumím, pane.
Rozpoutal jste docela melu.
Žáci mě nutí, abych jim povídal
o svém milostném životě.
Máš vůbec milostný život?
Také mám milostný život,
o kterém bych mohl povídat.
Mám jich tolik, že by mi na
spočítání nestačily všechny končetiny.
Že bys…
…měl kdysi jen dva páry končetin?
Hm…
To bolelo.
S takovýma rukama…
Určitě budeš…
Takže? Co si myslíte?
O výsledcích Víkendového
cvičení v zabíjení.
Jejich schopnosti zabíjet se zlepšily.
Ale ještě nejsou tak dobří,
aby mě dokázali zabít.
Alespoň taková je realita.
- Čekala jsi dlouho, Ajako?
- Ani ne.
Vyřešila jsi tu úlohu,
co jsem ti včera zadal?
Ano, byla jednoduchá.
To rád slyším.
Co chceš, 3. E?
- Jdeme, Ajako.
- Jo.
Mám tě po škole zase doučovat?
Jo, to by bylo fajn.
Ode dneška, jako
náhrada za Karasumu,
budu mít na starost
hodiny tělocviku.
Jméno mé je Takaoka!
Dobře!
Nejdřív tohle! Najezte se!
To je trdelník z obchodu Kaši no Ki!
Tak pojďte a dejte si! Jen pojďte!
Děkujeme!
Tal pojďte a dejte si! Jen do toho!
Neváhejte a jen si pochutnejte!
Ale nemyslete si, že bych
vás tím chtěl navnadit!
Chci jen, abychom
spolu dobře vycházeli.
Jen běžte a dejte si!
Jen si dejte!
Jen si dejte.
Dejte co hrdlo ráčí!
To je Takaoka Akira. Byli jsme
spolu ve výsadkové skupině.
Pochopil jsem, že je mnohem
lepším instruktorem než já.
Když nedošlo k žádnému pokroku,
musíme najít nový způsob, jak tě zabít.
Aha.
Vy a pan Karasuma
jste jako den a noc.
Že jo! Jste jako milý
strejda ze sousedství!
Strejda? To se mi líbí!
Jsme součástí jedné třídy,
takže jsme vlastně rodina, že?
Dobrá!
Ode dneška jsme rodina!
Můžete na mě spoléhat!
Strejdo!
Udělala jsem si průzkum na Ministerstvu obrany.
Vypadá to, že váš kolega Takaoka
o vás smýšlí jako o největším rivalovi.
Ale myslí si, že na vás nemá.
Vypadá to, že se také uchází
o stejnou pozici, jako je ta vaše.
Jeho metoda je spřátelit se
se studenty a být s nimi jedna rodina.
Slyšela jsem, že vycvičí věrný tým za krátkou
chvíli tím, že se z něj stane násilnický diktátor.
Tohle jsou výsledky jeho tréninku.
Co to je?
Překvapen?
Vypadá to, že jejich morálka
a těla skončí na cucky.
Naši velitelé jsou snadno zmanipulovatelní.
Co?
Vypadá to, že jejich morálka
a těla skončí na cucky.
Je to dobré! Ještě dvacet kliků!
No tak! Ještě máme jednu hodinu!
Co to je? No tak!
Dejte do toho úplně všechno!
Úplně všechno!
Houbo! Jde ti to dobře!
Snažte se! Běžte! Běžte!
Hej, hej, hej.
Hej, hej, hej, hej.
Jsi v pořádku, Kanzaki?
- Jako váš strejda se chci ujistit…
- Už nemůžu.
Raději bych trénovala s panem Karasumou.
Kanzaki!
- Kanzaki!
- Jsi v pořádku?
Jak se opovažuješ říct něco
takového svému strejdovi?
- Přestaňte, pane!
- Pane!
Jsi špatná holka.
Zastavte ho!
Jestli chceš být agresivní,
tak si to vybij na mně.
To už se mi pleteš pod nohy?
Jsou to hlavně žáci, ne vojáci.
Pořád budou vést své mizerné
životy, i když dostudují.
Proto chci mezi ně vnést disciplínu.
Co kdybychom se utkali jako učitelé?
Vyber nejlepšího studenta,
kterého jsi trénoval.
Utkám se s tím studentem neozbrojen.
A jestli se mě nožem jednou dotkne,
tak uznám, že tvoje metoda
výuky je lepší a odejdu.
Ale!
Bude to tenhle nůž.
Cílem budu já, lidská bytost.
Takže přirozeně to musí
být s opravdovým nožem.
Ale studenti s ním netrénují…
Klídek.
Můžeš to zastavit, než mě bodne.
Taky se to bude počítat.
No tak! Vyber jednoho!
Beztak budu neozbrojen!
Kolik bys těch znevýhodnění chtěl?
Jako někdo, kdo byl pověřen,
aby zabil a tím zachránil svět,
vás považuju za kolegy profesionály.
A já jako profesionál
věřím, že si zasloužíte, abyste měli
zaručený normální život školáků.
Takže pokud nechcete,
nemusíte ten nůž přijmout.
Nenechávej mě čekat,
Karasumo! Vyber někoho!
Uděláš to?
Nagiso.
Co? Nagisa?
Co?
Prohraje.
To nejde, Nagiso!
Nechte to na mně.
Takaoka bere tenhle
souboj jako opravdový.
Takže musí dokázat svou sílu.
Ale pro tebe je to zavraždění.
Stačí se jen jednou trefit.
Rozumím.
Tenhle trik fungoval
i v Sebeobranných jednotkách.
Neozbrojený zbiju vyděšeného nováčka,
který nikdy předtím
nedržel skutečný nůž.
Všichni pak uvidí, o kolik
moc lepší jsem než oni.
Pak se z nich stanou mí věrní příznivci.
Nemusím s ním bojovat kvůli výhře.
Jen ho musím zabít.
Zpropadený skrčku!
Jak se opovažuješ
být takový vůči strejdovi?!
Chci bojovat znovu!
Tentokrát se jen tak nenechám!
Pravda. Kdybychom
bojovali znovu, prohrál bych.
A jsem vám vděčný, že jste
nás trénoval, abychom byli silnější.
Ale…
Náš třídní učitel je Korosensei.
A náš instruktor je pan Karasuma.
Omlouvám se.
Prosím, odejděte.
Nemysli si,
že jsem s vámi skončil.
Teda, Nagiso!
Co jsi sakra zač?!
Jsi skvělý!
Raz dva!
Hurá! Hurá! Hurá!
Vidím, že jste si toho také všiml.
Má přirozený talent na zabíjení.
Ale protože to Takaoka nevěděl,
tak se nechal zaskočit.
I když vypadá slabě,
tak pro nájemného zabijáka
je působivým talentem.
3. E je vážně plná
různorodých talentovaných zabijáků.
Vážně se těším, až zjistím,
komu se podaří mě zabít.
V poslední době je
hodně přívalových lijáků, co?
Tak proto je tak vlhko.
Hele, támhle jde Korosensei!
- Už jde! Tak to uděláme!
- Jo, jdeme na to!
Tak jo, všichni na svá místa.
Páni! Vaše hlava je fakt nateklá!
Ale ne! Teče nám ze střechy!
Tak dobrá. Začneme s hodinou.
Provedeme experiment redukce a oxidace.
Korosenseii.
Ano?
Víte…
Tohle je jed! Dala jsem
do jeho tvorby srdce!
Vypijte ho, prosím!
No tedy, takový upřímný pokus o zabití.
Takovou šanci si nenechám ujít!
Rád to vypiju.
On to vypije?!
To je…?
Úplně vybledl.
Chutná to jako hydroxid sodný.
Pro lidi je jedovatý, ale pro
mě asi ne, mám takový pocit.
Každopádně jsem příjemně překvapený,
jak se mě pokoušíš zabít, Okudo.
Rád bych tě začal učit,
jak připravit ještě silnější jedy.
Vážně?
Je ještě rychlejší!
A je to tu! Je to tu!
Zkuste mě chytit.
Dokážu i tohle.
Jsem tady. Ne, tady.
Ne, vážně jsem tady.
A také tady. Pořádně
se podívejte, kde jsem.
Čas běží jako vždy!
Tady je!
To, co jsem tě naučil, Okudo,
bylo vlastně tonikum,
které mě posílí.
Podvedl jste mě, Korosenseii?
Když se necháte napálit něčím takovým,
tak to toho máte ještě hodně před sebou…
Okudo, tvé známky v
přírodních vědách jsou výborné.
Ale zkus se zlepšit v japonštině,
která ti moc nejde.
Tak a teď vraťte lavice na svá místa.
Zpátky k naší hodině.
K čertu s učením!
Jo! Jsme přece 3. E!
Vždyť v tom nebude rozdíl, i kdyby
se naše známky o trochu zlepšily.
Zabít vás je pro nás
dosažitelnější než studování.
S deseti miliardami
budeme žít krásný život.
Nebudeme vás moct zabít, pokud
se budeme zajímat i o něco jiného.
Ještě nemáte to,
co potřebujete k mému zabití.
Dojděte pro pana Karasumu a slečnu Irinu.
Pak přijďte na školní hřiště.
Mám na vás všechny otázku.
Vážně mě chcete zabít?
Slečno Irino, chtěl bych se vás, jako
profesionálního zabijáka, na něco zeptat.
Mě?
Když dostanete zakázku,
máte jen jeden plán provedení?
Ne. Dělám si detailní plány pro každou
možnou situaci, která by mohla nastat.
- A nyní dotaz na pana Karasumu.
- Ano?
Když bojujete s nožem,
je nejdůležitější první útok?
Pokud je to proti silnému protivníkovi,
první útok bude s velkou
pravděpodobností odražen.
Takže záleží na tom, jak
precizně provedete druhý a třetí útok.
Přesně tak. Sebejistý zabiják si vždy
připraví záložní plán, na který může spoléhat.
Ale vy tvrdíte, že vám stačí jen,
když mě zabijete, nic víc.
A myslíte si, že vůbec
není důležité studovat.
Co kdybych od vás utekl?
Co kdyby mě zabil
někdo před vámi?
Pokud vše vsadíte jen na mé zabití, tak
vše, co vám zbude, je jen podřadnost 3. E.
Ti, kteří nedokážou mít záložní plán,
nejsou vhodní být zabijáky.
Co dělá?!
Jsem super bytost, která
dokáže zničit celou Zemi.
Dotáhnout sem na hřiště
útočné zbraně je pro mě brnkačka.
Jestliže nemáte záložní plán,
na který můžete spoléhat,
je jasné, že ani jeden z vás se nestane
zabijákem, který by mě dokázal zabít.
A já prostě jen zmizím.
Vzpomeňte si, jak jste mě
osočili, že jsem oklamal Okudu.
Ale vy jste lhal
a podvedl mě!
Je jedno, jak silný jed uděláš,
umět využít jazyk a podvést ostatní je
důležitou součástí nájemného zabíjení.
Jednoho dne určitě budeš těžit
spolu s ostatními ze svých znalostí.
Ale potřebuješ to umět jasně
vysvětlit co největšímu počtu lidí.
Takže se snaž rozvíjet jazykové schopnosti,
abys dokázala otrávit dvě mouchy jedním jedem.
Nejlepší zabijáci jsou dobří ve všem.
Proto vy všichni musíte
zazářit u závěrečných zkoušek.
Každopádně…
Přišel jsem se skvělým nápadem, jak
vás motivovat k závěrečným zkouškám.
Každý žák, který bude mít
nejlepší výsledky v nějakém předmětu,
bude mít právo zničit
jedno z mých chapadel.
Jedno z vašich chapadel?
Slyšeli jste dobře.
Myslím, že už to všichni víte,
ale kdykoliv přijdu o chapadlo,
tak také zpomalím.
Nechutné.
Jak můžete vidět, když přijdu o jedno chapadlo,
tak mám problém si udržet kvalitu svých klonů.
Teď se tam objevuje pár dětských klonů.
- Takové maličké!
- Roztomilé!
Pojď sem.
Takže dokáže měnit i velikost klonů?
Když to tak půjde dál
a přijdu o další-
Do toho! Ochránce čokolády!
Chapadlový kopanec!
Přísavková rána!
-vznikne víc malých klonů
spolu s rodiči, kteří se strachují,
jak je všechny vychovat.
Nějak se to změnilo
v srdceryvný příběh.
A když přijdu ještě o další,
tak zmizí klon otce,
který nechá klon matky,
aby sama vychovala děti.
I když je zima,
i když si není ničím jistá,
čeká na manžela.
Povzdechuje si a říká:
„Kéž by vše bylo jednodušší!“
„Ne! Takhle nesmím myslet!“
„Když nic neudělám, děti umřou!“
Atmosféra nějak zhustla.
Každopádně!
Má rychlost se zmenší,
když přijdu o chapadlo.
Tím se navýší možnost,
že mě zabijete!
To jsem tím myslel.
Zrovna jste řekl,
že nás chcete motivovat do studia.
Tohle je naše šance!
Dáme do toho všechno!
Nálada se úplně změnila.
Ano.
Znalosti jsou pro
nájemné zabíjení důležité.
Způsob vyjadřování,
matematika, chemie,
průzkum terénu,
určení polohy, angličtina.
Pokud porozumíte lidem a zemi,
tak porozumíte nebesům!
Věci, co se učili v rámci přípravy
na zabíjení, se jim hodí i v testech.
A co zažijí při testování,
se jim zase hodí při zabíjení.
Studium a zabíjení jde ruku v ruce?
Proto
se nemůžu dočkat toho,
jak se mě pokusí zavraždit.
Nepij čaj, když se mi
upřeně díváš do výstřihu!
Ano. Čaj je výtečný.
Ten čaj je opravdu výborný.
Tak tedy. Vrhneme
se na finální přípravy?
- Laugh off.
- Přejít něco s úsměvem.
Strike on.
Jak to bylo! Zapomněla jsem!
Přece přijít na něco.
Pravda! Jak se to použije?
No… například…
Třeba strike on a solution to the problem.
Co?
Možná to je ale špatně.
Už fakt nevím.
Dobře. Tak se měj. Díky!
Ahoj!
Pay up.
Passion.
Teda! Korosenseii!
Mimo školu vypadáte tak nepatřičně.
Co?! Vážně?
A co tady děláte?
Nakamuro, jako někdo,
kdo se právě vrátil do Japonska,
chci vypilovat tvoje znalosti angličtiny.
Dostane se ti pořádné zkušenosti v praxi.
Co?!
Půjdeme tam, kde se používá angličtina.
Tak jo. Další.
Počkejte! To už jdeme?!
Směr rozeklanou pustinu, kde byly
pyramidy obývány mnoha faraony!
Hezky se podívej, jak je
vysoká Čínská zeď.
Kajano, spočítej, kolik má
úhel sklonu věže v Pise.
Také máme dost fotek
do alba na památku.
Vážně, dvě mouchy jednou ranou.
Fakt se těším na zítřejší zkoušky.
Tohle je úplně první krůček na vrchol 3. E!
Nakamura, Okuda a Karma!
Tihle tři byli nejlepší v angličtině,
přírodních vědách a matematice!
Zvládnete to, když se pokusíte!
I všichni ostatní se neuvěřitelně zlepšili!
Vedli jste si dobře!
Jsem za vás šťastný!
Jo? A co naše dohoda?
Děkuji! Všem vám velmi děkuji!
- Ta dohoda!
- Teda, Kajano.
Ostříhala sis vlasy?
Mění téma rozhovoru.
Neostříhala!
No tak, naše dohoda!
Dohoda!
Dohoda! Dohoda! Dohoda!
No dobrá.
Myslíte má chapadla, co?
Chápu. Takže tři chapadla.
- Počítáte špatně!
- Co?!
Angličtina, přírodní
vědy a matematika.
Je to pět předmětů!
Takže matematika,
angličtina, přírodní vědy
- a rodinná výchova!
- Rodinná výchova?!
Nikdo neříkal, jaké
předměty to musí být!
V hlavních předmětech
bychom nezaperlili,
ale dokázali jsme být
nejlepší v rodinné výchově!
- Super!
- Jinými slovy…
když se přidáme ještě my tři,
tak můžeme zničit šest chapadel!
Šest!
Šest?! Když přijdu o tolik,
tak hodně zpomalím a umřu!
Provedeme naše zabití
Korosenseie během letních prázdnin!
Jo!
Ano!
No tak, to stačí.
Jsi přece chlap!
Pozor!
Dřevo! Dřevo! Dřevo!
- 22. července je sobota, že?
- Jo.
V kolik?
g^2 = 3 pí.
To je 675 čtverečních metrů.
To znamená… no…
Takže potřebujeme 2,12 krychlových metrů.
Přesně tak. 2,12 krychlových metrů.
No tak, kluci! Pojďte nám pomoct!
No tak! Honem!
Jsi v pořádku?
Honem, holky! Koukejte!
I vy, kluci! Honem!
Tak začneme se zasedáním
jak zabít Korosenseie.
Dneska je ohňostroj.
Ale asi nemáme čas si ho užít.
Zítra se konečně pokusíme zabít náš cíl.
Vypadá to, že budeme
vzhůru celou noc, co?
Stůj! Stůj!
Zastav!
Díky.
Není zač.
Sluší ti to.
Co?
Ta jukata.
Aha.
Díky.
Nagiso.
No?
Vypadá to, že se v poslední
době dobře bavíš.
Co?
Působíš tak nějak veseleji.
Vážně?
Nagiso! Jdeme!
Jo.
- Tak zatím.
- Zatím.
No tak! Rychle!
Už tam budu!
- Dej do toho víc!
- Ale je to fakt těžký!
Vážně tlačíš?
Tlačím!
Je to proklatě těžký!
Nádhera!
Je to vážně krásný!
Když se nad tím zamyslím,
vážně ho zítra dokážeme zabít?
Nemáme jinou možnost!
No nakonec se nám
dobře dařilo u zkoušek.
Zvádneme to,
když se pokusíme.
Zvládnete to, když se pokusíte.
To říkala slečna Jukimura.
Jukimura?
Pamatujete, ne?
Během druháku jsme měli třídní učitelku.
I když jsme byli 3. E, tak nám říkala,
že to zvládneme, když se pokusíme!
No jasně! Vždycky byla moc milá!
Jo.
Ale počkat. Už na škole není.
Kam zmizela?
Kdo ví.
Asi jsme se moc nezajímali.
Možná…
Nádhera!
Protože máme nového učitele.
Pravda.
Takže zítra je ten den.
Takže,
se těším na váš pokus o mé zabití.
Těším se hlavně na vaši snahu,
kreativitu a vynalézavost.
Nemůžu si pomoct, ale jsem úplně
nadšený a chci vidět, co jste si připravili.
Neomezujte se.
Jen hezky do mě.
Tak jo! Do toho!
Jdeme na to!
Ty jo! Pěkné!
Nádhera!
Neutíkejte, dokud na vás
nevystřelíme, ano?
Buďte něžní.
Tak jdeme na to.
Dobře! Dobře!
Počkat! Vydržte!
Co to je?!
Jak vám zničíme chapadla
a vaše rychlost se zmenší,
tak budete obklopen vodou.
Voda vám taky nedělá dobře, že?
Věděli jste to?
Zapsal jsem si vaše slabosti.
Během období dešťů se nafouknete a
zoufale uhýbáte před každou prasklinou ve střeše.
Myslím si, že se tím vyhýbáte vodě.
Nebojte, brzy budete odpočívat v pokoji.
No tak. Jdeme na to.
Raz… dva…
Tři!
Teď!
Raz, dva!
Velmi dobře, že jste
se dostali tak daleko.
To bolí.
Kajano. Jsi v pořádku?
Co se sakra stalo?
Korosensei je pryč?
Kam zmizel?
To snad ne! Vážně?!
Co to sakra je?!
To je Chobotničák?
Zevnějšek zkrystalizoval díky vysoce zhuštěné energii.
Ani voda, ani ty kuličky
mi nic neudělají.
Tohle je moje nejvyšší a
absolutní ochranná forma!
- Tera.
- Jo?
To nepůjde. Ani atomová
bomba by mi nic neudělala.
Nemá to cenu.
Takže když zůstanete v téhle formě,
nemůžeme vás nikdy zabít!
Ten obal praskne za 24 hodin.
Co kdybychom vás dali do bazénu
plného kuliček, co vás dokážou zabít?
Myslíte, že bych se pak rozpustil,
kdybych se vrátil do původní formy?
Jo.
Když se vracím do původní formy,
tak vybouchnu a moje okolí také.
Co? Sakra!
Hej! Kanzaki!
Hej!
Kanzaki!
Co s vámi je?!
Takebajaši?
Hej!
- Mají vysokou horečku!
- Co?!
Jste v pořádku?
Tví milovaní studenti jistojistě trpí!
Takaoka.
To ty jsi za tím?!
Vypili nově vytvořený virus!
Jak jsou jednou nakažení,
tak umřou za tři dny.
Jediná protilátka,
která existuje, je u mě.
Okamžitě přestaň!
Jeden podezřelý pohyb a zničím to!
Myslíš si, že ti tohle projde?!
Kvůli tobě se mi na
Ministerstvu obrany vysmívají!
Šioto Nagiso!
Jen se na mě ty jejich oči…
…plné výsměchu podívají, vzpomenu si na to,
cos udělal, a nemůžu kvůli svědění spát celou noc!
Takže si myslím, že by
bylo správné, abys taky trpěl.
Tohle je zachrání.
Ale nejdřív mi ho předejte.
Karasumo.
Životy studentů jsou v sázce.
Nemáme jinou možnost.
Vydržte, prosím.
Myslíte, že nám jen tak předá protilátku?
Tohle vyjednávání je trochu divné.
Proč vám to tak trvá?!
Pozor!
Chce toho učitele zabít za každou cenu.
Karasumo!
Irino. Odveď studenty na bezpečné místo.
Jsem… nejsilnější.
Dej ho… sem.
Utíkej! Nagiso!
Pěkně si skáče, co?
Ta příšera je plná překvapení.
Udělejte to.
Těch deset miliard je mých.
Hej!
No tak!
Na to jsi zapomněl?
Budou v pořádku?
Oba dva najednou neporazíte.
Nejdřív zastavte Itonu.
Dobře.
Dejte jim k hlavám sáček s ledem a
těm s horečkou prášek proti ní.
Těm, které bolí hlava nebo břicho,
dej prášek na bolest.
Ano, pane!
Dojdu pro vodu.
Nagiso!
Nagiso? To si děláš legraci, ne?
Neházej mě, Nagiso!
Karmo!
Pěkně!
Dobře.
Karmo, před tebou!
To je obranná technika pana Karasumy!
I když vždycky vynecháváš tréninky, vypadá
to, že ses na ně aspoň díval a naučil pár triků.
Hej! Přestaň!
Karmo?
To… trochu…
…bolí.
Karmo!
Dostal jsi mě. Přestaň.
Říkám, že se vzdávám.
Jasné?
Nemám na tebe.
Předám Korosenseie. Užij si zabíjení.
Že jo, Nagiso?
Jo, máš pravdu.
Dělám si srandu!
Jen ho… předej.
Já jsem…
…silnější než on.
Věděl jsi, že bude pršet?
Dokázali jsme to, Nagiso.
Jo.
Aha.
To proto jste tenhle den vybrali pro mou vraždu,
protože jste věděli, že bude pršet.
To je naše záloha.
Pokud porozumíte lidem a zemi,
tak porozumíte nebesům!
To znamená přesně tohle.
Itono?
Kdybys zůstal v naší třídě, tak by z
tebe byl mnohem lepší zabiják.
Co myslíš? Nechceš s nimi studovat?
To je Ricu.
Jsem rád, že ses vrátil v celku!
Ani jsem si nemyslel,
že se sem vrátíš.
Ale čas na hraní je u konce.
A všechny přípravy jsou hotovy.
Předejte to monstrum.
Půjde s ním do kádě.
Vidíte?
Nagiso!
Místo vodou je pohřbím hromadou cementu!
Korosenseii!
Jediná možnost, jak se
dostat z dosahu těch kuliček,
je explodovat spolu s ní.
Smutné. Dobrý učitel by to neudělal
a jen tiše se nechal rozpustit.
Dej nám ho.
Pořád to nechápeš?
Vážně je nepotřebuješ?
No tak!
Korosensei
nám čelil, zapadlé 3. E,
upřímně.
Co?
Tak proto!
Nechte nás…
…ho zabít!
Co?
Prosím vás.
To je ale krásná scéna!
Ale to víš,
když se jeden takhle uklání,
tak se stane tohle!
Co je na tom tak vtipného, ksakru?
Odpověz mi!
Tady.
Měl jsi ho předat hned na začátku.
Když se nad tím zamyslím, byl jste
pěkně rychlej, ale teď je z vás jen míč!
Co to sakra je?!
Je to dost teplé?
Perfektní!
Je to tak příjemné,
že se nemůžu hýbat!
Děkuji mnohokrát! Děkuji mnohokrát!
Okudo, vedla sis výborně.
Dělala jsem jen to,
co jste mě naučil, Korosenseii.
Díky Ricu jsme věděli, co se
děje, protože dala všem vědět.
Proto jsem tu aplikaci vytvořila!
Nagiso.
Zatímco se dělala protilátka,
byl jsi perfektně ostražitý.
A když si pomyslím, že ses
dokonce i poklonil, to bylo výtečné.
Ale vůbec.
Od teď už nám ho nechte.
Nemůžeme ho vyhodit do povětří,
i když použijeme atomovku.
Proto jsme připravili špičkový úkryt.
S tímhle…
…určitě zachráníme Zemi.
To, co jste do teď udělali, je na
úrovni profesionálních zabijáků.
Zasloužíte si respekt.
Nějaká poslední slova?
Je to naživo.
Protože jste vytrvali ve svém tréninku,
určitě jste si vypilovali určité schopnosti.
A protože jste se pořádně učili,
získali jste pěknou řádku znalostí.
Výsledkem je, že
jste jako nájemní zabijáci
dospěli a udělali úžasný pokrok.
Je v pořádku se cítit frustrovaně, ale…
Žádná vojenská jednotka na světě
mě ještě nezahnala takhle daleko.
To je jasný důkaz, jak
moc dobrými jste se stali.
Zahajuji vstřikování látky,
která zničí monstrum.
Není nic lepší, než když učitel
vidí své žáky takhle dospět.
Jsem moc rád…
Jsem moc rád,
že jsem byl učitelem vás všech
až do samého konce…
Děkuju vám.
Třetí
E…
Je čas.
5… 4… 3… 2… 1…
Super stvoření je kompletně zničeno!
Co?!
Pane učiteli!
Hlupák!
No teda!
Vstát!
Pozor!
Pozdrav!
Zahajuji útok.
- Akabane Karma.
- Tady.
- Isogai Júma.
Druhé pololetí začalo.
Ze 3. E se zase stala třída,
ve které se učí různé způsoby zabíjení.
Pane řediteli, přemýšlíte o nějakých
změnách, které by se týkaly 3. E?
Vůbec o ničem nepřemýšlím.
Pamatujete si, co jsem vám
řekl, když jsme se poprvé setkali?
Aby zůstala kvalita naší školy vysoká,
musí 3. E zůstat slabá.
Vidím to v jejich očích,
jak se v nich pomalu buduje sebevědomí.
Možná za to může to stvoření.
Musejí si přestat myslet, že zvládnou
všechno, když se pokusí.
Musí neustále
žít svůj život bez všech nadějí.
Tak dobrá. Ukliďte zbraně a náboje.
Začneme s hodinou.
Jedna věc se od prvního pololetí liší.
Co je?
Itona začal chodit do školy.
Posloucháte?
Kromě Itony je ve třídě
ještě další zajímavé stvoření.
Vypadá to, že to bude ještě zajímavé.
Pokud bys mi chtěl dát nějaký čas,
tak bych byla rád, kdybys učil ty děti.
Máš nádherná chapadla.
S takovýma rukama…
Jsem si jistá…
…že z tebe bude úžasný učitel těch dětí…
Tvoje třída…
…se stala až takhle úžasnou.
Paní učitelko Jukimuro.
Dobrá tedy. Dneska se nikomu
nepovedlo mě zasáhnout.
Bylo by pěkné, kdybyste mě dokázali
zabít před koncem školního roku.
Korosensei
Ninomija Kazunari
Aj: SkewedS Translations - Ais,
Čj: Zíza,
Zvláštní poděkování - FFF, Utopia a Mach 20
V roce 2016 nás čeká Třída nájemných zabijáků: ukončení studia!