Překlad:  maggot4
Korektura:  Delphi
http://delphi-fansub.wz.cz
Delphi's Fansub
uvádí
2. červen
Utíkej
Kapitáne.
Kdo může za to, že je moje místo v ohrožení, Migueli?
Měli bychom je tedy okamžitě zastřelit.
Ne všichni, co tu jsou, jsou seznámení se situací.
K jejich zastřelení potřebujeme důvod.
A navíc je bohužel neozbrojená.
Copak? Nepoužiješ ji?
Michiko!
Není nabitá.
Ta holka s tímhle nemá nic společnýho.
Postarali byste se o ni?
Tak dobře.
Co to má znamenat?
Běž, Hatchin.
Nenechávám tě ode mě odejít.
Dostanem se z toho společně.
Žádnej strach. Hnedka si pro tebe přijdu.
Ještě nejste připravený?
Ticho!
Tak běž.
Uvidíme se později.
Pohněte!
A co Hiroshi?
Navštívíme ho společně, že jo?
Jen se podívej, jak daleko jsme se dostaly!
Nesahejte na mě!
No tak!
Nechte toho!
Co to děláte?
Michiko!
Viděla jsem Hiroshiho!
Nedokážu ani ochránit někoho, koho mám ráda.
Tak slabá přece nejsem.
Co tu tak postáváte?
Udělejte s ní něco!
Pusť ho!
Ne!
Michiko!
Uteč!
Ty jedna…!
Stůj!
Ani mě nenapadne!
Buď hodná holka!
Ne!
Hatchin! Rychle, sedej dovnitř!
Nenechte je ujet!
Nedělej takový blázniviny!
O čem to mluvíš?
Na tohle seš moc mladá!
Skrč se, Hatchin!
Sakra!
Ujíždějí ulicí Marco!
Zajměte je živé.
Vlastnoručně je vyřídím.
Přineste mi mou zbraň.
Kde je moje zbraň?!
Rozkaz! Hned to bude!
Hergot…
Jsme jim v patách!
Dostaňte je zepředu.
Chytili jsme ji.
Hned jsem u vás.
Žiješ?
Jo.
Hele,
kde jsi toho Hiroshiho viděla?
Myslím, že se zase chystal utéct.
Tak, vylez ven, ty jedna čůzo.
Je to jednoduchý případ.
Vražedkyně Michiko Malandro se pokusila utéct…
…a já celou situaci dostal pod kontrolu.
Došlo pouze k jedné vznešené oběti… mladé dívky.
Pro každou z vás mám jednu kulku.
Ty hajzle…
Hned je do vás našiju.
Ty pitomče blbej!
Stůjte!
Na co čekáte? Za nima!
Rozkaz!
Přijel jsem zatknout Michiko Malandro.
Vím jistě, že jsem vás o tom informoval.
Také budu chtít detailní výpovědi od všech,
co jsou zapletení do incidentu v zábavním parku, policisty nevyjímaje.
Je to jasné?
Dál ani krok.
Jdeme.
Michiko!
Stůj!
Ne! Pusťte mě!
Michiko Malandro?
No?
Poputuješ zpátky do Diamandry.
Moment, prosím.
Co je?
Už dost! Pusťte mě!
Pusťte mě!
Ricardo.
Pusťte ji.
To už to chceš zase udělat?!
Hiroshi!
Konečně jsem tě našla.
Takže jsi na mě nezapomněla…
Nechala sis narůst vlasy.
Celou tu dobu jsem se za tebou honila.
Promiň.
To je všechno?
Hele, co bych měl udělat?
Hatchin.
Tady máš tátu.
Těší mě.
Něco je… špatně.
Hej, mohl byste otevřít?
Kolik si myslíte, že je hodin?
Nemám zdání.
Chci, abyste nás vzal letadlem.
Beztak jste vzhůru.
Tak teda počkejte do rána.
A kolik lidí?
Dva.
Chcete zajít dovnitř a najíst se?
Jasně.
Tak pojďte pomoct.
Nadlábneš se, že jo, Hatchin?
Můžu ti říkat „Hatchin“?
Ne, prosím.
Pomůžu ti.
Tvoji pomoc nepotřebuju.
Umíš vůbec vařit?
To je snad jasný, že umím, ne?
Že jsem tě ani jednou neviděla vařit.
Hej!
Aby tě z toho nekleplo.
Co?
Co zamýšlíš?
Jak to myslíš?
Já ho nepotřebuju.
Hatchin, až bude po všem,
přijdu za tebou.
Do té doby se spolu s úsměvem na tváři rozlučme.
Slibme si to, Hatchin.
Hiroshi.
Určitě se pak budeš mít líp, když budeš s ní.
Jsem si tím jistá.
Jasně. Když to říkáš…
Tak platí, Michiko.
Do té doby se spolu s úsměvem na tváři rozlučme.
Přistaňte, prosím!
Chci si vystoupit!
Kvůli tobě se třese letadlo!
Pusť mě!
Tak mě pusť!
Potřebuju dalších deset pastelů. Zvládneš to, Hano?
Poznámka: Pastel je druh rychlého občerstvení, které se podává v Brazílii, Portugalsku, Španělsku, Portoriku a na Filipínách.
Jistě, hned to bude!
Od 9:00 do 20:00…
…tak vypadá každý můj den.
Balíky s neznámými odesílateli.
Celkem jich přišlo šest.
První přišel před týdnem.
Bylo v něm velice okázalé spodní prádlo,
které je tak příšerné, že ho nemůžu nosit.
Proč je tak velká?
Když mám volno, což je zřídkakdy, trávím čas se svým dítětem.
S jejím otcem jsem se rozešla po třech měsících.
Hej!
No tak!
Někoho mi připomíná.
Je tak trochu…
…divoká a otravná.
Když jsem sama,
občas se mi stává, že se cítím osaměle.
Po několika měsících na útěku je konečně po všem.
Uprchlá trestankyně Michiko Malandro se dobrovolně nechala zatknout.
Úřady tvrdí, že nasadí přísnější kontroly…
…a najdou ostatní uprchlíky na svobodě.
Co se děje?
Přejedeme přes hranice.
Viděl jsem to.
Zaplníme mezery.
Tu deset let trvající mezeru, která je mezi námi.
Muž plný naděje a rodinné lásky…
…nakonec odešel s novou milenkou.
Ne.
Myslím, že jsem k němu nikdy nic necítila.
Bylo to jako shazovat starou kůži.
Byl to pouhý nápad.
Napsala jsem Michiko dopis.
Za několik dní mi přišla odpověď.
Jednalo se o můj dopis.
Neexistující osoba.
Bylo to strašně…
…naškrábané.
Naškrábané?
Jsou naškrábané.
Není o tom pochyb.
Je to cesta k mému domu.
A právě teď…
…se mi rozsvítilo.
Objeví se za obzorem…
…a vrátí se ke mně.
Jak daleko se vypravíme tentokrát,
Michiko?