Překlad:  Odoru
Korektura:  GabriElle
Překlad Op/Ed:  Delphi, maggot4
http://delphi-fansub.wz.cz
Delphi's Fansub
uvádí
Vermelha před 12ti lety
Vidíte to?
To je transport převážející odsouzenou Michiko Malandro.
Která opakovaně přepadla místa se spojitostí se zločineckou organizací, Fantasmou.
Všechno popírá, nicméně důkazy o opaku se stále objevují.
Je na cestě do Věznice Diamandra.
Diamandra je věznice na osamoceném ostrově, která je domovem nejhorších zločinců, kteří již nemohou být napraveni.
Smrt je teď její jediná cesta na svobodu.
Dále, naše nová hrdinka, policistka Atsuko Jackson...
Michiko.
Je to utrpení, co?
Hnědý psanec
#403, máš návštěvu.
Vypadáš dobře, Michiko.
Byla jsem povýšena na seržantku.
Celkem se mi daří.
Co?
Ty? Jumbo?
Jumbo?
Je to tak?
Nikdy neutečeš.
Dneska to byl můj třetí pokus.
Pomalu se prokousávám.
Ten chlap, co ti utekl...
...byl ti tak drahý?
Je tak ubohej, že jsem tomu ani nevěřila.
Hloupá děvko.
Atsuko, kdykoliv jsem tě praštila, když jsme byly děcka,
řekla jsi 'přestaň' a teď tu po mě házíš očkem.
Co je s tebou?
Jsi ujetá.
Jen do toho, prašti mě.
Ty čubko?!
Co, ty děvko?!
Kdo před kým utíká?
Hej!
Nechte mě!
Řekla jsem nechte mě!
Atsuko! Ty...
Hej, nech mě!
Ina Teresa, Pinício Isaac, Helena Yogi, Joselina Barão.
To jsou pasažéři, kteří určitě cestovali autobusem, který vybouchl v san Juanu.
Souvislost mezi nimi a neštěstím je neznámá,
nicméně smrt člena zločinecké organizace
Hiroshi Morenose, byla potvrzena.
Co to právě říkali?
Co to říkali?!
Hej!
17. březen, Lentilha
Je hlášená loupež v Lentilhe.
Pachatelka se prohlásila za Michiko Malandro a zákazníky si vzala jako rukojmí.
Rukojmí tam drží necelou hodinu.
Je tu pravděpodobnost, že podezřelá je vězeň #403.
Právě ověřujeme její totožnost.
Tady je speciální jednotka.
Jedeme tam.
Budeme tam za 30 minut.
Přestaňte řvát!
Přibrala jsi od doby, co jsme se viděly naposled, Michiko.
Je po všem, Michiko Malandro.
Vrátíš se zpátky do Diamandry.
Proč do Diamandry?
Já nejsem Michiko!
Poslouchej, tlustej zadku.
To máš za trest, protože jsem od tebe něco očekávala.
Můžeš se proklínat, žes použila jméno Michiko.
Tohle je Hana Belenbauza Yamada.
Podívej, Michiko. Je to moc roztomilá holčička.
17. březen
352 km daleko od Laranja
Promiňte.
Co?
Kdo vůbec jste?
Já?
Michiko Malandro!
To už jste říkala.
Tak na co se ptáš?
Na co se ptám?
Není to divné?
Nevím, kdo jste.
Ani nevím, co chcete.
Hej, počkej!
Dáme si oddych!
Docela dobře jsem znala tvého otce.
Otce Pedra?
To je kdo?
Kdo je tedy můj otec?
To je dobrá otázka.
Jmenuje se Hiroshi.
Hiroshi Morenos.
Zkus to říct. Hiroshi Morenos.
Hiroshi... Morenos...
Zní to, jako by byl pěknej chlap?
Ne?
Byl to dobrej chlap.
Opravdu skvělej.
A milej...
Okamžitě jsem se do něj zamilovala.
Já jsem se zamilovala.
Tenkrát.
Ale odešel.
Ani mi neřekl sbohem.
Potom zemřel.
Aha.
Jo.
Tak jsem si myslela, že se na něj zajdu podívat.
Tak, kde teď je?
Ty něco víš, že jo?
Ne, nevím. Vždyť zemřel, nebo ne?
Jo, při výbuchu autobusu.
Je mrtvej?
Jo.
Tak jak se na něj chcete jít podívat?
Jak ho chcete vidět?
Neznamená to, že chcete zemřít?
Pitomost! Poslouchej mě až do konce!
Do konce?
Vy jste ještě nedomluvila?
Hiroshi zemřel při autobusovém neštěstí před 11 lety.
Kolik ti teď je?
Devět.
Příští měsíc mi bude deset.
Chápeš to, Hano?
Jedenáct bez devíti.
Dva?
Správně!
Ale...
Neudělala jste někde chybu?
Chybu? Já a udělat chybu?
Myslíš, že jsem blbá?
Zvedni sukni.
Proč?
Máš tohle, ne?
Nemám.
Ukaž.
Ne!
Jenom ukaž!
Nechci nikomu ukazovat svůj pupík.
Nejsi moc milá.
Zato tvůj otec byl opravdu milej.
Jak to myslíš, že žádný nemáte?
Říkám, že nemáme ani kapku.
Tak co má znamenat to 'obchod otevřen'?
Musíte mít alespoň kapku.
Tak mi řekni, jestli...
dokáže jet tvůj moped na kapku?
Když půjdete dál, dostanete se do malého města.
Jmenuje se Ladrão.
Stavte se tam na tržnici. Bude to trochu dražší,
ale benzín mít budou.
Stačí jít dál?
Když půjdete pěšky...
tipoval bych, že to bude trvat tak tři hodiny.
Nechceš napít, Hano?
No...
Už mi, prosím, neříkejte Hano.
Ale jsi Hana, ne?
Ale nemám to ráda.
A já jsem vás viděla,
zaplatila jste za to?
Na tom nesejde.
Ale sejde.
Ten chlap se na nás dívá.
Kdo to bude uklízet?
Fajn, když to uklidím, ukážeš mi tvoje břicho.
Hej, Ha...!
...tchin.
...tchin?
Půjdeme.
Co jste dělal, když sem vletěla ta ženská na mopedu?
Vstal jsem ze svého místa a čekal jsem, až přijde, abych ji překvapil.
Když jsem zrovna došel za okno, ona jím proletěla s tím mopedem.
A tak jste na ni střílel z brokovnice z obývacího pokoje.
Ano.
Čtyři střely?
Slečno, vy jste od policie?
Jo.
Vysoká hodnost?
Přišlo hlášení, že žena vypadající...
jako Michiko Malandro byla viděna na odpočívadle nedaleko Ladrãa.
Tu malou holku měla s sebou.
Všichni odjíždíme!
Pouliční tržnice, Ladrão
Tvoje oči mi ho připomínaj.
Asi tak by se na mě teď Hiroshi podíval.
A potom by se natáhl, aby mi sáhl na prsa.
Tvoje uši vypadají jako jeho.
Ty opravdu vypadáš jako on.
Ale co je s tvým nosem?
Ten nevypadá jako jeho!
A tvoje brada se mi taky nějak nelíbí.
Ne, vůbec se mi nelíbí.
Odkud máš tyhle části?
Opravdu si myslím, že jste se spletla.
Proč?
Jen... proto.
Jsem připoutaná k týhle holce.
Den za dnem jsem se dívala na její tvář.
Nikdy bych si ji nespletla, nehledě na to, kolik roků uplynulo.
Co když jste se spletla?
Kdybych to tetováni neměla, co byste dělala?
Opustila tě.
Taky nemám čas se starat o cizí dítě.
Nečekané podezření se objevilo ve spojitosti s únosem, který se stal dnes ráno.
Devítiletá Hana, druhá dcera z rodiny Belenbauza Yamada,
sídlící v Chrámu svatého Petra na kraji Laranja, byla unesena.
Oficiální oznámení říká, že hlavním podezřelým je uprchlice Michiko Malandro.
Kostel byl terčem....
Ochráním tě, ať se stane cokoli.
Na to přísahám.
Tak?
Úřady stále pokračují v pátrání po podezřelé.
Máš ho?
Motiv podezřelé je stále neznámý,
Nemám...
...ho.
ale nezdá se, že byla unesena kvůli výkupnému.
Počkej.
Ano, právě jsem viděl tu ženu s dítětem.
Ne, oni právě...
Přijďte zas.
Neboj se, jsou to moji přátelé.
Máš to blbý, Michiko.
Jednáš pěkně rychle, Jumbo.
Zase tě povýšili, Jumbo?
Neříkej mi Jumbo, děvko.
Co myslíš tím 'děvko'?
Vůbec ses nezměnila od dob, co jsme byly děti.
Myslím mentálně.
Michiko, ty nejsi ta, která má co říkat.
Hrnec hrnci káže, oba černí jako saze.
Ou, takže teď jsem pokrytec, jo?
Nafoukaná děvko.
Přes všechnu tu špínu vypadáš jako bys byla černá.
Michiko, já tě zabiju.
Přestaň, Atsuko. Vypadáš uboze.
Ženská! Propusť to dítě a vzdej se!
Kdo jsi, dědo?
Nepotkala jsem tě už někde?
Už jsem tě někde viděla.
Hano! Pojď zpátky!
Co naše opatrovnictví?
Snažíš se nás potopit v dluzích?
Bez tebe nedokážeme vyjít!
Tak dobře jsme s tebou zacházeli, Hano!
Všechno bude dobrý, Hatchin.
Podívej se na mě.
Já ti věřím.
Tak nechceš ty věřit mě?
Odkud jsi přišel, špehu?! Hnusný prase!
Bůh to všechno vidí!
Michiko.
Michi za sebou nechává cestičku z hovínek.
Děvko!
Hej, Atsuko.
Co?
Není otrava to takhle skončit?
Řeknu ti něco zajímavýho, tak si to pojď poslechnout.
No tak, je to něco, co chceš slyšet.
Udělejte cestu.
Bylo to zábavné setkání, Atsuko.
Zatím.
Drž se!
Pojistka...
Pokud tu Hana zemře,
dostaneme pojistku!
Za nimi!
Uhněte!
Sakra.
Jsi v pořádku?
Hano.
Hano!
Neměj mi to za zlé, Hano.
Ne!
Michiko!
Jsi mrtvej, dědo?
Hatchin, ty brečíš?
Nevím, jestli to jsou tvoje slzy nebo hlen, ale obojí je lepkavý a nechutný.
Nebrečím.
Ale zníš ubrečeně.
Sklapni.
Stejně, co sakra znamená 'Hatchin'?
Co je 'tchin'?
Hatchin je dobré jméno. Docela roztomilý.
Michiko.
Michiko!
Michiko-san...
Co?
Lhala jsem.
O tom tetování?
Jo...
Říkala jsem, že ti věřím.
Děkuji.
Jo.
No...
Co je?
Proč jste byla zavřená?
Nic jsem neudělala.
Jenom jsem trochu blbla.
Jenom trochu?
Jo.
Tak co potom ta písnička, kterou zpívala tvoje kamarádka?
O čem byla?
Všichni dělají chyby, když jsou děti.
Stejně, před tím jsi mi řekla 'Michiko', ne?
Neřekla.
Ne, já to slyšela.
Neřekla!
Ženu se za tebou. Ženu se za tebou.
Mohlo by tu být hvězdami poseté nebe vypadající, jako by mělo přetéct,
a tak by se zázrak, ve který bys chtěla tak moc věřit, nikdy nestal.
Vždy jsi byla mezi mnou a ním,
a já byl vždy zahleděn na tvou tvář.
Byl jsem tvým nejlepším přítelem,
takže jsem tyhle pocity musel uzamknout ve svém srdci.
Kdybych ti to mohl říct tady a teď,
svět by se změnil.
Nevěřím v Boha,
přesto se však modlím ke hvězdám.
Tak moc tě toužím vidět,
že neusnu, dokud ti nedám najevo své city.
Když jsem tě potkal, tak jsem pochopil, co je to samota a bolest.
Vždy tě vyhlížím
a toužím tě obejmout, má nejlepší přítelkyně.