Dvacátý pátý duben
Nejdříve smrt osmi policistů v Terre,
a nyní skandál týkající se inspektorky Atsuko Jacksonové.
Dvacátý pátý duben
Má se za to, že dostávala peníze
od Monstro Preto a jejich přátel.
Objasnila to výpověď Ricarda Sola.
Brzy budou následovat další podrobnosti.
A nyní jsou zde zprávy od někoho, koho jsme na obrazovce
už dlouho neviděli. Naléhavá zpráva od Daniela Carneiry mladšího.
Tito malí chlapci a dívenky nemají kam jít,
a přesto je tito lidé lákají sladkými slovíčky
a řídí strašlivý ilegální obchod.
Já, Daniela Carneiro Junior,
odkryji strašlivou pravdu o této
ďábelské cirkusové společnosti!
Startovací čára pro liják
Ó, můj milovaný lančmíte,
nasyť mě, prosím.
Miluju tě, miluju tě-
Miluju tě~
Ahoj.
Hej, ty.
Chcete ho, že jo?
Prosím, dejte si.
Chcete peníze?
Víc peněz mám doma. Tohle je všechno, co mám.
Stálo opravdu hodně.
Za to ručím!
Jsem malej kluk, který se honí za cirkusem,
aby zachránil dívku jménem Rita!
Nevím nic o žádný Ritě, nebo Rise.
Musím jet po týhle silnici přímo za nosem,
abych se dostala k cirkusu, že jo?
Ušetřila mě...
Cirkus Čokoláda
Sapatos
"Fámy o tom, že ten opovrženíhodný cirkus
prodává nevinné děti, jsou pravdivé!"
"Kšeftuje s těmi, co nemají na výběr."
Co takhle čerstvou krev?
Dani,
co má tohle znamenat?
Ten pocit, že seš naživu, je důležitej, že jo?
Fajn, Zoey. Nejdřív zabereme celej cirkus
pořádně zeširoka a potom nastoupím já.
Utrousím poznámku, půjdu do šapitó a on bude tam.
Přestaneme s tím.
Žádný strachy. Nebudou žádný problémy.
Čerstvá kuřecí krev.
O nic nejde.
To není ten problém.
Uděláme pořádnýho sólokapra!
Co to má bejt? Jakej sólokapr?
Pusť kameru! To je rozkaz.
Co děláš...!
Jdeme.
Kam jdeš?
Vracím se do San Paraisa.
Nedostaneš auto!
Hej! Ty děvko!
Odhalím tvoje fotky!
Ty, na kterejch seš nahá!
Sou stoprocentně pravý!
Jsem hotová!
Dobře...
Hej, ty skrčku!
Myslel sem, že ses mi ztratila z dohledu a teď kašleš na práci!
To není pravda.
Omlouvám se.
Fajn. Padej ven rozdávat letáky, nebo dělat něco jinýho.
Dejte mi je.
Běž si pro ně sama, hlupačko!
Omlouvám se!
Vítejte v údolí plném iluzí, které vás
uvede do světa, který vás přiměje věřit!
Budete tak spokojení a nadšení, že vás doženeme k šílenství!
Všichni budete vzhůru,
ale... budete rovněž snít!
Zvedněte opony!
Hej.
Počkej, počkej.
Co chcete?
Co je tohle?
Snažila ses utéct...
Nechte mě jít!
V pořádku! Nejsi sama.
"Pátá hodina"
Můj pořad.
Poslouchej. Jenom novinářská pravda tě může zachránit.
Když promluvíš, dám ti ho.
O čem?
O tom jejich spolčení, násilí, a o tvém příběhu.
Dostala jsem ránu od klokana.
Opravdu od klokana?
Seš si jistá, že ne od člověka?
Aha! Umlčeli tě!
Když promluvíš, půjdeš do pekla, a když ne, tak taky.
Proto jsi mě potkala!
Mám to!
Mýlíte se.
Zítra jsem se měla fotit.
Ale... podívejte se mi na obličej.
Jen jsem kvůli tomu měla špatnou náladu.
Zítra? Fotit?
Kvůli čemu?
Nevím.
Fotit, jo?
Dvacátý šestý duben
Michiko?
Dobré ránko!
Spalo se vám dobře?
Odpovíte jí?
Paní Michiko se vás ptala, jestli se vám spalo dobře, nebo ne!
Michiko...
Nuno!
Začneme.
Umíš předvádět nějaké triky?
Ne.
Co teď děláš?
Starám se o zvířata.
Taky uklízím.
Přesně tak! Uklízení je důležité!
Seš dobrá! Mám tě ráda!
Můj bože! Vypadáš jako panda!
Nuno!
Neměls z ní dělat pandu!
Ne...
Nic jsem neudě...
Ježkovy oči...
Omlouvám se.
Jak se jmenuješ?
Michiko Menezes! Už to skončilo!
Mám svýho sólokapra!
Daniel Carneiro z bordelu!
Všivák, kterej využívá nevinný děti jako návnadu!
Kolik dětí jste tou kamerou poslal do pekla?
Cože?
Nedovolím, abyste na ně vztáhnul ruku!
Budu je chránit svým vlastním tělem!
Cože...
Trošku si zdřímněte, pane Divoký zvíře.
Dobrou, pane Danieli.
Moře?!
Vypadá to, že bude pěkná buřina.
Ano. Hodně hřmí.
Zdá se mi, že sis to užila, Hano.
Cože?
Ne. Nic.
Ty šaty jsou moje.
Jo.
Sluší ti.
Opravdu?
Jo!
Tady máš.
Dobrou chuť!
Mělas dělat kuchařku!
Bylo to výborný, Hatchin.
Děkuju.
Hej!
Co tam děláte?
Pospěšte si!
Hned, hned!
Dvacátý sedmý duben
Uklízej.
Přijdou nový děti.
Všechno vyhoď!
Běž na to!
Odpověz!
Ano!
Až skončíš, běž za paní do karavanu.
Ano.
Promiň. Musí být jasné.
Dobře. Na příští se koukej dopředu.
Dobře.
Pěkné. Dnes večer půjdeš do pohádkové země!
Bude zábava!
Jde o zábavní park?
Přesně tak!
Jsem tady.
"Jsem tady?"
Co takhle si sundat ty sluneční brýle, když s někým mluvíte?
Co to máte s obličejem?
Zase jste se s někým prala?
Ne. Tentokrát...
Co po tak dlouhý době chcete?
Nikam nejdu!
Hatchin.
Zase si mě násilím odvedete?
Mýlíš se, Hatchin.
V čem jako?
Protožes v tý telce vypadala tak bezmocně.
Přišla jsem se sem podívat, jestli se ti daří dobře.
Daří! Daří se mi výborně!
Mám kamarádku!
Ten vohoz ti vybírala ona?
Je pěknej.
Vypadáš, jako jedna z těch holek,
který balancujou na míčích.
Táhněte!
Je tady paní, která se jmenuje Michiko.
Jmenuje se stejně jako vy, ale je milá.
Má mě ráda!
Nenávidím vás!
Aha!
Táhni za tou svou milovanou Michiko!
Hatchin!
Já jsem kráva!
Co děláš?
Je čas. Oblíkni si ho.
Pospěš si!
Fajn!
Přichází spojenec spravedlnosti!
Nedovolím, aby na tomto světě kvetlo zlo!
Tohle je důkaz!
Všechny vás zachráním!
Dělejte!
Cože?
Hej!
Stůjte!
Děti jsou nevinné, Danieli.
Díky své intuici poznají, kteří lidé jsou špatní.
Nechápete to! Podvádí vás!
Pojďte se mnou, místo s ní!
Nikam nepůjdou.
Poletíme balónem, Nuno.
V tomhle počasí nemůžete letět.
Zmlkni!
Poletíme!
Hatchin...
Všechno v pořádku!
Příprava dokončená! Odvažte provazy!
Rozumím!
Můj důkaz!
Zatraceně! Nenechám vás utéct, Michiko Menezes!
Co říkal?
To je ta Michiko?
Neser mě, Hatchin.
Rozbrečelas mě!
Co děláš?
Jsme přetížený.
Nemůžem ty děti nechat jít.
Ještě jsme za ně nedostali peníze!
Michiko Menezes!
Ty...!
Divoký zvířata nemaj v balónu co dělat.
Teď! Padej!
Měj se!
Co děláš?!
O tom zábavním parku jste lhala!
Chtěla jste nás prodat?
Pochopilas správně. Máš všech pět pohromadě.
Paní!
Ty nikam nepůjdeš!
Seš pěkná, protože seš tak bledá a hezoučká!
Stůjte!
Nedovolím nějakejm úchylákům dělat si, co chtěj!
Vy...!
Kdo je to?
Kdo ví?
Michiko!
Hatchin, drž se!
Zatraceně! Zastřel tu ženskou!
Na malý zvířata už žádnou nemám.
Dělej!
Hej!
Zahráváte si se špatným člověkem!
Co je to za ženskou?
Hatchin!
Michiko!
Tvoje jediná Michiko sem já!
Pamatuj si to!
Seš pěkná lama!
Jak se opovažuješ vyhazovat moje zboží!
Vyjebejte se mnou a potom s váma vyjebu já!
Michiko!
Co budeme dělat?
Jestli tam přijedem s prázdnou, zabijou nás.
Neměli bychom utéct?
Vy nikam neutečete!
Zase seš tady? Zatracená neodbytná ženská!
Michiko!
Hrom do toho! Hrom do toho! Hrom do toho!
Hatchin...
V pořádku! Šplhejte!
Vypadáš hrozně.
Pusť.
Pod náma je moře.
Nějak se z toho dostanu.
Co myslíte tím "nějak"?
Budu v pořádku...
určitě...
Pusť mi ruce, Hatchin...
Michiko!
Michiko.
Ochráním vás!
Všechno je v pořádku.
Nepustím se vás.
Dvacátý osmý duben
Jeden sólokapr na cestě!
Co to?
Dobrý.
Pěkný počasí, co?
Neřeknete ještě něco?
Něco o sobě?
Už jsem řekla.
No, děkuju, Hatchin.
Je tam někdo?
Odpouštím ti, Michiko.
Hano!
Rito!
Díky bohu, že seš v bezpečí.
Rito?
Seš Rita?
A co na tom?
Hledal tě jeden brejlovec.
Tvůj kluk?
Nechutný!
Měj se, Hano.
V pohodě. Zase se někdy uvidíme.
Jdeme.
Hatchin.
Pokračování příště
Jdou po tobě. Máš je v patách.
oi-kakete oi-kakete
Někde na tebe čeká, obloha hvězdami posetá,
kobore-sou na hoshi no furu yoru ni
se zázrakem vytouženým, k němuž nikdy nedojde.
shinjitaku naru okoranai kiseki
Vždycky jsi tam byla, mezi mnou a jím.
boku to aitsu no mannaka ni itsumo ita
Vždy chtěl jsem na tebe pohlédnout, prozradit, co cítím.
kimi no yokogao wo zutto mite ita
Byl jsem však kamarádem tvým nejlepším
kimi no sugu tonari no best friend
a svá slova o citech uzavřel v duši.
boku no mune ni shimai-konda honne
Byl jsem však kamarádem tvým nejlepším
kimi no sugu tonari no best friend
boku no mune ni shimai-konda honne
a svá slova o citech uzavřel v duši.
Jestli teď mohu něco říct,
moshi ima koko de tsutaetara
tenhle svět brzy se změní.
kono sekai wa sugata wo kaeru kara
Nemám proč věřit v Boha,
kami-sama wo shinjinai dakedo
tenhle svět brzy se změní.
kono sekai wa sugata wo kaeru kara
kami-sama wo shinjinai dakedo
Nemám proč věřit v Boha,
ale hvězdám své přání svěřím.
hoshi ni negai wo
Tolik chci vidět tvoji tvář...
mou kimi ni aitakute
Spánek se mi vyhýbá, musíš mě vyslechnout.
nemurenai yoru omoi wa tsunoru
Baby, I love you
Spánek se mi vyhýbá, musíš mě vyslechnout.
nemurenai yoru omoi wa tsunoru
Baby, I love you
Bolest a osamění
samishisa wo setsunasa wo
poznal jsem až s tebou.
kimi to deai kizuita
Vždycky jsem tě hledal...
itsumo sagashiteru
Mohu tě obejmout, příteli můj?
Ah! best friend
dakishimetai
Mohu tě obejmout, příteli můj?