Omlouvám se, že jste musel čekat.
Dvacátý devátý květen
Tady. Vaše teplé mléko.
Co dělají?
Dvacátý devátý květen
Taky byste si dal, pane?
Yumin, žvýkací tabák od Heika.
Trochu si vezmete a hlavu budete mít jako v ráji.
Víte, kdo já sem?
Jak dlouho se tahle sračka prodává na mým území?
Pokud vím, tady by tomu měl šéfovat Bonfa,
kterýmu jsem přenechal velení.
Zavolej ho!
Řekni mu, že ho chce vidět jeho velkej kámoš Satoshi Batista.
Jinak tě sejmu a pudeš do ráje!
To šlo rychle.
Zatracenej hajzl.
Přimíchal mi tam tu sračku.
Hiroshi!
Poďte a vopeču si vás...
jak Pekingskou kachnu!
Popouzející temný motýl
V prvním až čtvrtém vagónu nejsou.
V sedmém taky ne.
Jdeme k vagónům pět a šest.
Ricardo! Ricardo!
Co?
No, oni... Chtěli by odsud odjet.
Co máme dnes večer na programu, veliteli?
Dobře poslouchejte.
Nevrátím se s prázdnýma rukama.
Dostal jsem za úkol přivést zpátky
Michiko Malandro. V pytli na mrtvoly.
Ta blbá Jumbo!
Nejde mi o to, jestli seš mi vděčná!
Teď sem kvůli tobě v pekle!
Zdál se mi šílenej sen.
Dostaly jsme se do Goiniy. Tam na nás čekal Hiroshi.
Když mě uviděl, vypadly mu oči z důlků.
Z nosu mu začala téct nudle.
Ty jsi taky posmrkávala.
Všichni byli šťastný.
Potom jsme my tři žili šťastně,
a den za dnem jsme se jenom smáli a smáli.
Ale... Ty jediná jsi pořád nadávala.
No... Víš.
Ne tak, jak obvykle nadáváš.
V desátém až třináctém vagónu taky nejsou.
Dobrá. Pořádně se na ni podívejte.
Ano. Dívám se, dívám.
Čím víc se na ně dívám, tím spíš je nepoznávám.
Ve vlaku je člověk, který tvrdí, že je viděl.
Neviděl jste je vystupovat, že ne?
No. Nevozíme lidi, kteří nemají na zaplacení.
Takže nekontrolujeme každého.
Můžu odejít?
Umístěte zátarasy na všechny silnice,
které použily k tomu, aby se sem dostaly.
Na všechny silnice?
Fajn! Zařídím si to sám!
Zejtra v osum hodin bych ráda,
abys někoho převezl přes hranice.
Přivedu ji.
Hej.
Zbytek doplatím zejtra.
Tady je pas a občanka.
Řekni mi všechno. Možná, že si tim zachráníš kejhák.
Proč je tady Heiko?
Mířim na tebe svojí bouchačkou.
Jenom zmáčknu kohoutek a bum!
Promiň. Je trochu citlivej.
Volal jsem Bonfovi! Čestný slovo!
To znamená, že ten hajzl mě podrazil?
Slyšels mě?
Všichni teďkon patřej k Monstro!
Ze Shinsukeho se stal šéf a spojil se Heikem!
Děkuju.
Víš.
Tohle sem mu umožnil já.
Ale... Jak se to, kurva, chová?
V Desfiladeiru jsme našli opuštěný auto, který patří Satoshimu.
V Desfiladeiru?
Nejspíš se zdejchnul.
Moh se jenom omluvit, ne?
Nechová se tak snad dospělej člověk?
Třicátý květen
Hej.
Měj se.
Seš jenom jeden, Chazi.
Ty to zvládneš.
Brácho.
Víš.
Myslim, že si pořádně krknu.
Hiroshi...
Ahoj.
Jestli tohle není Jumbo.
Co?
Je pryč.
Už mě ty tvoje jednoduchý zákony unavujou.
Vrátím ten úsměv... na její tvář!
Víš. Někdy bys měla dokončit to, co načneš.
Co děláš, kurva?
Zatraceně. Sem pořád ještě v limbu?
Poslouchej! Tebe sem fakt nehledal!
Nikdy!
Přišla ses na mě podívat!
Už mi pěkně lezeš na nervy.
Ztrať se!
Kdo seš?
Co se děje?
Dneska večer v osum hodin...
pro tebe budu mít náklaďák, kterej na tebe bude čekat.
Nasedneš do něj a odjedeš ze země.
Budeš volná.
O dítě se postarám.
Hej!
Nebudu s ní zacházet špatně.
Nebuď blbá!
Nechápeš, že se ti snažím pomoct utéct?
Bojíš se, že jo?
Bojíš se, že tě Hiroshi zase rozbrečí.
Kdo koho rozbrečel?
Co, kurva, děláš! Zatraceně!
Sejmu tě hnedka potom, co sejmu tu děvku!
Proč tě nechal?
Ještěs na to nepřišla?
S týpkem, kterej chce všechno dělat
po svým, to nemůže dopadnout dobře.
Drž hubu.
Chceš to zopakovat?
Drž hubu!
Připravená?
Děvko!
"Děvko! Děvko!"
Kdo je teďkon nevychovanej, co?
Něco takovýho bys udělala, použít to dítě jako trumf?
Nekecej, jako když víš úplně všechno!
Koukni.
Znám tě nejlíp!
Jak tě někdo zradí, seš úplně zoufalá!
Není to tak, co?
Potom bys to měla chápat, Atsuko.
Jdu.
Musím.
Už mě pěkně sereš, Michiko.
Zatraceně.
Vy jste Satoshi?
Takže znáš Michiko Malandro? Seš s ní, co?
To je jedno.
Půjdu rovnou za nosem a narazím na ni.
Hej.
Skvělý! Seš stejná jako Hiroshi.
Co pro něj znamenáš?
Ona nejni tvoje matka, že jo?
Kliď se mi z cesty!
Mám ji na seznamu.
Těch, který sejmu, až je znova uvidím.
Až ji najdu, tak ji okamžitě sejmu!
Sem si jistej, že i samotnej Bůh mě pochválí!
Vím...
Vím, kde je Hiroshi.
Zavedu vás k němu.
Ale slibte mi, že neublížíte Michiko.
Co? Dohoda?
Fakt ho nechci vidět!
Hiroshi...
Hiroshi... vás chtěl vidět.
Proč?
Hiroshi...
Co se děje?
Michiko!
Nedělej kravál!
Oni...
Holka. Myslím, že dodržím slib.
Hatchin...
Hatchin!
Michiko!
A co slib?!
Seskoč!
Seskoč, Hatchin!
Hatchin!
Proč?
Proč se mi pleteš do cesty?
Nemusíš si o mě dělat starosti.
Dostala jsem se až sem.
Nakonec se s ním budeme smát.
Půjdeš po nich?
A co mý city, co?
Jestli se mi připleteš do cesty, nechám toho.
Podívej se na svůj ksicht.
Přeju si, abych tě nikdy nepotkala.
Jaká byla? Dala jsem do ní všechno!
Chci tohle všechno zapomenout!
Atsuko...
Už mi tak neříkej.
Až se příště setkáme, budeš pro mě cizí.
Myslím, že zítra se zase pokusíme prorazit skrz hlavní bránu.
Pokračování příště
Jdou po tobě. Máš je v patách.
oi-kakete oi-kakete
Někde na tebe čeká, obloha hvězdami posetá,
kobore-sou na hoshi no furu yoru ni
se zázrakem vytouženým, k němuž nikdy nedojde.
shinjitaku naru okoranai kiseki
Vždycky jsi tam byla, mezi mnou a jím.
boku to aitsu no mannaka ni itsumo ita
Vždy chtěl jsem na tebe pohlédnout, prozradit, co cítím.
kimi no yokogao wo zutto mite ita
Byl jsem však kamarádem tvým nejlepším
kimi no sugu tonari no best friend
a svá slova o citech uzavřel v duši.
boku no mune ni shimai-konda honne
Byl jsem však kamarádem tvým nejlepším
kimi no sugu tonari no best friend
boku no mune ni shimai-konda honne
a svá slova o citech uzavřel v duši.
Jestli teď mohu něco říct,
moshi ima koko de tsutaetara
tenhle svět brzy se změní.
kono sekai wa sugata wo kaeru kara
Nemám proč věřit v Boha,
kami-sama wo shinjinai dakedo
tenhle svět brzy se změní.
kono sekai wa sugata wo kaeru kara
kami-sama wo shinjinai dakedo
Nemám proč věřit v Boha,
ale hvězdám své přání svěřím.
hoshi ni negai wo
Tolik chci vidět tvoji tvář...
mou kimi ni aitakute
Spánek se mi vyhýbá, musíš mě vyslechnout.
nemurenai yoru omoi wa tsunoru
Baby, I love you
Spánek se mi vyhýbá, musíš mě vyslechnout.
nemurenai yoru omoi wa tsunoru
Baby, I love you
Bolest a osamění
samishisa wo setsunasa wo
poznal jsem až s tebou.
kimi to deai kizuita
Vždycky jsem tě hledal...
itsumo sagashiteru
Mohu tě obejmout, příteli můj?
Ah! best friend
dakishimetai
Mohu tě obejmout, příteli můj?