Třináctý květen
Poloostrov Colheita
Lenine!
Promiň, hned to udělám.
Uvěříš tomu?
Špičky tvých prstů se dotkly mého srdce.
Tuha vytažená nadarmo
Hej. Kolik si počítáš?
No tak. Kolik si počítáš?
Hej!
Co se stalo s tím Tukanem v dešti, Huane?
Prodal jsi ho?
Ano.
Komu?
Dívce?
Ano.
Staré dámě, která připomínala malou holčičku.
Zatracená motorka.
Byla jsem fakt blízko!
Už jsme toho Hiroshiho měly skoro v pařátech, že jo!
Ano...
Co je, Hatchin?
Jestli máš něco na srdci, tak to řekni.
Chci... knihu.
Knihu? Jakou?
Je o chlapci, který z klece
ukradne ptáka a vydá se na cestu...
aby mu našel jeho rodinu.
V Laranje jsem jí kousek přečetla,
ale potom jste přišla vy, a já si nemohla dočíst konec.
Jasně. Běž si ji koupit.
Můžu jít teď?
Jo.
Ale Hatchin... nesmíš za ni utratit víc než deset arců.
Když bude stát nad těch deset, nemůžeš si ji koupit.
Čtrnáctý květen
Veškerá zelenina je té nejlepší kvality
a je k dostání pouze na ranním trhu.
Všechna stojí okolo jednoho arca!
Co jsou zač tyhle rajčata?
To jsou Monstro rajčata. Rostou jen na Plano Colheita.
Jmenují se "Monstro."
Každé z nich je jako dvacet pět obyčejných rajčat.
Tady je prodávám jenom já.
To on vám je dodává?
Hej! Vaše noha!
Přestaňte se dívat po všech čertech a soustřeďte se na něj.
A?
Tenhle fajn pán tady drží rajče.
Ryby!
Čerstvé ryby!
Levné!
Ryby! Ryby!
Hodně jsi toho tady nakoupila.
Ahoj.
Tohle?
Někdo mě o to požádal.
Víš, jenom vypomáhám.
Ne...
Promiň. Tu knihu jsme prodali.
Chtěla jsi Tukana v dešti, že?
Ano...
Ne...
V pořádku.
Kde seš, Hatchin?
Takže se jmenuješ Hatchin.
Ehm... Musím běžet.
Budu tu na tebe čekat.
Před kostelem, až začne odbíjet třetí.
Tady.
A tady.
Kolik za ní?
Nic.
Ale...
Vylezeš tam se mnou?
Tam nahoru.
Seš tady poprvé, Hatchin?
Ano.
Hej, Hatchin.
Proč jsi přišla do Peninsuly?
Přestaň mi tak, prosím...!
Říkat.
Aha. Promiň.
Jmenuju se Lenine.
Alespoň si to myslím.
Všichni mi tak říkají.
Já jsem Hana.
Cestuju, abych našla svého otce.
Máme namířeno do Plana.
Ale... Motorka je ve špatném stavu, proto jsme tu uvízly.
Cestuješ, abys našla svého otce?
Přesně jako v Tukanovi v dešti!
Promiň.
Nemůžu si ji vzít.
Tady máš.
Mám tě.
Větříková slečinko.
To je v ní napsáno.
Je v ní pták jménem tukan.
V téhle zemi se nevyskytuje.
Vzal jsem ji a vydali jsme se na cestu.
Naším cílem je země, po které touží.
Tady.
Je v něm napsáno, že na tebe počká dole.
Není to pro vás, Michiko?
Co?
Nic.
Jdu nakupovat.
Co je to s ní?
Hano!
Hano...
Neobviňuju tě.
Já tě totiž...
miluju.
Vrátila ses?
Zejtra můžem odjet.
Motorka je zpátky.
Docela pozdě, co.
Michiko.
Ta kniha...
Nechal ji tu nějakej kluk, kterej vypadal jako buzík.
Hej. Zítra odjíždíme.
Seš připravená?
Ty svoje triky na mě nezkoušej.
Od začátku jsi věděla, že odjedeme.
O čem to mluvíte?
Viděla jste ho?
Hej. Viděla jste ho?
Ten kluk... je Lenine?
Co děláte?
Co to, kurva, děláš?
Máte s tím problém?
Co? Cejtíš se jako mistr světa amoleta,
když máš kluka, kterej tě rozmazluje?
Co?
Ne!
Podle vás se všechno točí okolo chlapů!
Nejsem jako vy!
Poslouchej.
Kdybys nebyla Hiroshiho dcera,
už bys dávno prděla do hlíny.
Jsem dospělá.
Když se omluvíš, odpustím ti.
Vítejte.
Dejte ji, prosím, Leninovi.
Ty jsi ten anděl, o kterém tvrdil, že ho viděl?
Neboj se. Dám mu ji.
Ehm... Já...
Přece jenom mu ji vrátím sama.
Neřekl ti o té havárii?
Nic si nepamatuje.
Byl jí přítomen.
Ve třetí čtvrti explodoval unikající plyn.
Když procházel náhodou kolem,
něco vylétlo a zasáhlo ho to do hlavy.
Když přišel k sobě, vůbec nic si nepamatoval.
Kromě toho je Lenine pořád stejný.
Jako tehdy, i teď je volný jako pták.
Vrátí se mu paměť.
Ve většině případů, kdy se lidem vrátí vzpomínky,
zapomenou na vše, co se stalo po ztrátě paměti.
Dokážeš ho odmítnout s úsměvem, že?
Dnes je má jediná šance.
Zítra odjíždím.
Mám namířeno do Plana.
Hano!
Ne!
Nepřišla jsem za tebou!
Mýlíš se.
Hano.
Od té doby, co jsem tě potkal, děkuju za každý den.
Cítím se, jako kdybych našel něco opravdu důležitého.
Přesto na všechno zapomeneš, že jo?
Na všechno zapomeneš, že jo?
Vím to.
Vím, že jsi byl při té havárii, a že si vůbec nic nepamatuješ.
Nezapomenu.
Nikdy nezapomenu.
Nevzpomínám si, jaký jsem byl člověk.
Narodil jsem se tady ve městě.
Vychovávali mě tady, ale je pro mě úplně cizí.
Jsem v čistém bílém světě.
Ale... Jsem to já!
Jdu dál, nechávám za sebou stopy.
Můj svět je pořád bílý,
ale kousek po kousku se obarvuje novými vzpomínkami.
Taky ses mi vryla do srdce.
Věř mi.
Přestaň ze mě dělat blbce!
Nenávidím tě.
Nenávidím tě!
Ne! Nechci se tam ještě vrátit!
Hano...
Patnáctý květen
Ahoj.
Nikdy jsem tě tady neviděl.
Seš tady na výletě?
Slyšela jsi někdy o Tukanovi v dešti?
Možná, že si o ní myslíš, že lže, ale...
Jde o kouzelnou knihu. Když si ji přečteš, budeš šťastná.
Nelže!
Po dívce, která bydlela tady, jsem chtěl, aby si ji přečetla.
Byla ti trochu podobná.
Když jsem ji uviděl, pomyslel jsem si, že je to anděl.
Tolik jsem se bál reality, že jsem nemohl vůbec spát.
Nemohl jsem vůbec spát...
Děkuju.
Děkuju ti, Hano.
Odjíždíme v poledne, že ano?
Jo.
Máte sbaleno?
Nepomůžu vám.
Seš v pořádku?
Co se stalo?
Byla jsem... opravdu šťastná.
To bolí... Michiko.
To bolí...
Pokračování příště
Jdou po tobě. Máš je v patách.
oi-kakete oi-kakete
Někde na tebe čeká, obloha hvězdami posetá,
kobore-sou na hoshi no furu yoru ni
se zázrakem vytouženým, k němuž nikdy nedojde.
shinjitaku naru okoranai kiseki
Vždycky jsi tam byla, mezi mnou a jím.
boku to aitsu no mannaka ni itsumo ita
Vždy chtěl jsem na tebe pohlédnout, prozradit, co cítím.
kimi no yokogao wo zutto mite ita
Byl jsem však kamarádem tvým nejlepším
kimi no sugu tonari no best friend
a svá slova o citech uzavřel v duši.
boku no mune ni shimai-konda honne
Byl jsem však kamarádem tvým nejlepším
kimi no sugu tonari no best friend
boku no mune ni shimai-konda honne
a svá slova o citech uzavřel v duši.
Jestli teď mohu něco říct,
moshi ima koko de tsutaetara
tenhle svět brzy se změní.
kono sekai wa sugata wo kaeru kara
Nemám proč věřit v Boha,
kami-sama wo shinjinai dakedo
tenhle svět brzy se změní.
kono sekai wa sugata wo kaeru kara
kami-sama wo shinjinai dakedo
Nemám proč věřit v Boha,
ale hvězdám své přání svěřím.
hoshi ni negai wo
Tolik chci vidět tvoji tvář...
mou kimi ni aitakute
Spánek se mi vyhýbá, musíš mě vyslechnout.
nemurenai yoru omoi wa tsunoru
Baby, I love you
Spánek se mi vyhýbá, musíš mě vyslechnout.
nemurenai yoru omoi wa tsunoru
Baby, I love you
Bolest a osamění
samishisa wo setsunasa wo
poznal jsem až s tebou.
kimi to deai kizuita
Vždycky jsem tě hledal...
itsumo sagashiteru
Mohu tě obejmout, příteli můj?
Ah! best friend
dakishimetai
Mohu tě obejmout, příteli můj?