Druhý červen
Smiř se s tím
Kapitáne.
Díky komu je moje kariéra v ohrožení, Migueli?
V tom případě bychom je měli okamžitě zastřelit.
Jsou tady takový, který o situaci nemaj páru.
Musíme k tomu mít důvod.
Bohužel. Není ozbrojená.
Co je? Nepoužijete ji?
Michiko!
Není nabitá.
Tohohle dítěte se to vůbec netýká.
Můžete se o ni postarat?
Dobře.
Co se děje?
Jdi, Hatchin.
Nenechám tě odejít.
Společně se skrz ně dostaneme.
Neboj se. Hned si pro tebe přijedu.
Jste připravená?
Držte hubu!
No tak.
Uvidíme se později.
Dělejte!
A co Hiroshi?
Nechtěly jsme za Hiroshim?
Podívejte se, kam až jsme se dostaly!
Nedotýkejte se mě!
Dělej!
Přestaňte!
Co děláte?
Michiko!
Viděla jsem Hiroshiho!
Ani ji nedokážu ochránit.
Nejsem taková slaboška.
Co děláte?
Udělejte s ní něco!
Pusť ho!
Ne!
Michiko!
Utečte!
Ty malej...!
Stůjte! Stůjte!
Kurva ne!
Buď hodná holka!
Ne!
Hatchin! Dělej, nastup!
Ať neujedou!
Nebuď tak neopatrná!
Nebyla jsem!
Na tohle seš moc mladá!
Hatchin, skrč se!
Zatraceně!
Ujíždějí po ulici Marco!
Zatkněte je živé.
Vyřídím si to s nima osobně.
Podejte mi pistoli.
Kde je?!
Pane! Hned ji přinesu.
Zatraceně...
Držíme se jich!
Dostaňte se k nim zepředu.
Dostali jsme ji.
Hned jsem tam.
Seš v pořádku?
Jo.
Hej.
Kde jsi viděla Hiroshiho?
Myslím, že chtěl zase utéct.
Fajn. Vylez ven, ty jedna malá děvko.
Případ je jednoduchý.
Vražedkyně, Michiko Malandro, se pokusila o útěk.
Ale... Dostal jsem to pod kontrolu.
O život přišel pouze jeden jediný člověk, mladý.
Pro každou z vás mám jednu pořádně velkou.
Hajzle...
Hnedka je do vás napálím!
Ty debile jeden!
Stůjte!
Co děláte? Běžte za nima!
Pane!
Přijel jsem od vás převzít Michiko Malandro.
Jsem si jistý, že jsem vás o tom informoval.
Také bych chtěl vidět detailní
výpovědi od všech těch, kteří...
byli svědky toho incidentu
v zábavním parku, včetně policistů.
Rozumíte?
Stůjte.
Jdeme.
Michiko!
Stůj!
Ne! Pusťte!
Michiko Malandro?
Jo.
Půjdeš bručet zpátky do Diamandry.
Počkej.
Co?
Už dost! Pusťte mě!
Pusťte mě!
Ricardo.
Pusťte ji.
Už zase tohle?!
Hiroshi!
Konečně tě mám.
Takže... Jsi na mě nazapomněla...
Nechala sis narůst vlasy.
Celou tu dobu jsem se za tebou honila.
Promiň.
To je jako všechno?
Co mám dělat?
Hatchin.
Tvůj táta.
Ráda vás poznávám.
Něco se... děje.
Hej. Mohl byste otevřít?
Kolik si myslíte, že je asi hodin, co?
Netuším.
Ráda bych, abyste s námi letěl.
Stejně už jste vzhůru.
Počkejte do rána.
Kolik lidí?
Dva.
Chcete jít dál a najíst se?
Jasná věc.
Pojďte mi pomoct.
Budeš taky jíst, že jo, Hatchin?
Můžu ti říkat Hatchin?
Prosím, přestaňte.
Pomůžu.
Nepotřebuju tvoji pomoc.
Umíte i vařit?
Umím. Nebylo to jasný?
Nikdy jsem vás vařit neviděla.
Hej!
Budeš překvapená, jak umím vařit.
Co?
Co máte v plánu?
Co myslíš?
Nepotřebuju ho.
Až všechno skončí, Hatchin,
přijedu se za tebou podívat.
Do té doby, než se rozloučíme, se na sebe budeme smát.
Slibme si to, Hatchin.
Hiroshi.
Tuším, že kdybys s ní byl ty, měla by se líp.
Vím to.
Jo. Když to tvrdíš.
Slibuju, Michiko.
Do té doby, než se rozloučíme, se na sebe budeme smát.
Zastavte, prosím!
Vystupuju!
Rozhoupeš ho!
Pusťte!
Pusťte mě!
Potřebuju ještě deset moučníků. V pořádku, Hano?
Ano. Hned to bude.
Od devíti hodin ráno do osmi hodin večer.
Tak trávím dny.
Balíky bez zpáteční adresy.
Až do dneška mi jich přišlo šest.
První přišel před týdnem.
Všechny byly plné nápadného spodního prádla.
Je tak strašné, že ho nemůžu nosit.
Proč je tak velká?
Volné dny trávím se svým dítětem.
S jejím otcem jsem se rozešla po třech měsících.
Hej!
Někoho mi připomíná.
Je... tak trochu...
divoká a nezávislá.
Když jsem sama,
jsou dny, kdy se cítím osamělá.
Po několika měsících, kdy byla na útěku, je všemu konec.
Usvědčená odsouzená, Michiko Malandro, se sama udala.
Úřady tvrdí, že zavedou přísnější bezpečnostní opatření...
a najdou všechny uprchlé zločince.
Co se děje?
Přejedeme přes hranice.
Kontroloval jsem to.
Překonáme ji.
Tu desetiletou díru mezi náma.
Muž, naplněný nadějí a mateřskou láskou.
Nakonec odešel s novou milenkou.
Ne.
Myslím, že mé city od začátku takové nebyly.
Jako kdybych si svlékla starou kůži.
Byl to jen takový nápad...
Napsala jsem Michiko dopis.
Po několika dnech mi přišla odpověď.
Šlo o můj vlastní dopis.
Nikdo takový neexistuje.
Šlo o...
škrabopis.
Škrabopis?
Všechny jsou psané škrabopisem.
Není o tom pochyb.
Je to cesta k mému domu.
Právě teď...
mi to došlo.
Po téhle silnici...
si pro mě přijede.
Jak daleko pojedeme příště?
Michiko.