Je tady.
Ano.
Skoro.
Vždycky budeme spolu, Hatchin.
Druhý červen
Poslední valčík mimo sezónu
Na útěku ukradla Michiko Malandro policejní auto.
Policie ji pronásledovala a měla za to, že skončila v řece.
V autě nebyla nalezena žádná těla.
Pátrání nadále pokračuje.
Opakuji. Policie po ní stále pátrá,
místo jejího pobytu je neznámé.
Policie po ní pátrá s nejvyšším nasazením.
Hej! Netahejte mě!
Co tady děláš, panáku?
Kdo tady tomu šéfuje?
Máme návštěvu, Juninho.
S dárkem.
Dárek?
Kolik?
Kolik si jich mám vzít?
Dospělí si berou tři.
Dvojitá dávka bude dvakrát efektivní.
Co tady chcete dělat?
Donutím je, aby hledali Hiroshiho.
Ty nemáš ani páru, kde Hiroshi je, že jo?
Kam jdeš?
Končím. Nechte mě, prosím, odejít.
Ani náhodou.
Proč?
Pusťte!
Seš jediná, kdo se mě odvážil podfouknout.
Někoho, jako je ona, jsem tu viděl.
Nemůžu garantovat, že šlo o ni.
Nechci vám dát špatnou odpověď.
Fajn. Kde je?
Byla s někým?
S takovým chlápkem. Vypadal nebezpečně.
Fajn. Děkuju.
Hej.
Mohu s vámi na chvilku mluvit?
Chtěl jste mě vidět, chlape?
Znáš jejího otce?
Jmenuje se Hiroshi Morenos.
Hiroshi Morenos?
Kolik mi zaplatíte?
Je tady?
Kámoš?
Jo, jasně. Ještě jste se mi nepředstavil.
Satoru.
Fajn, pane Satoru. Mohl byste mi
chvilku věnovat pozornost?
Taky ho hledám.
Zdrhnul mi s prachama, víte?
Už o tom nechci nikdy mluvit.
Obviňujte z toho vašeho kámoše, Hiroshiho Morenose.
Co seš zač? Podvodník?
Ne.
Budoucí prezident.
Jedná se o podezřelou, po které pátráme!
Okamžitě ji zatkněte!
Ani hnout!
Objevili jsme podezřelou, na ulici směřující k tržišti!
Stůjte!
Podezřelá běží ulicí směřující k tržnímu náměstí.
Je ozbrojená.
Pošlete okamžitě posily!
Estli chceš prachy, najdi Hiroshiho Morenose.
Neslyšim tě!
Správná odpověď.
O tom, že sis nachcal do kalhot, pomlčim.
Ano!
Jde o podezřelou Michiko Malandro.
Není pochyb o tom, že se jedná o ni.
Podezřelou z přestřelky není nikdo jiný,
než hledaná Michiko Malandro!
V současné době je zabarikádovaná v zábavním parku.
Poté, co unikla z náměstí, se Michiko
Malandro zabarikádovala v zábavním parku.
Podle našich informací drží jako rukojmí tři zaměstnance.
Opakuji. Poté, co unikla z náměstí, se Michiko
Malandro zabarikádovala v zábavním parku.
Drže hubu!
Co je to s váma?
Jaká je situace, Migueli?
Nezměnila se.
Protože je ozbrojená, nemůžeme se k ní přiblížit.
Takovej kiks. Jde jenom o jednu ženskou.
Připravte se zaútočit.
Rozkaz!
Co?
Tohle?
Nemám v plánu vás s ní sejmout.
Držte hubu!
Ani hnout!
Utíká!
Kdo je to...?
Podezřelá je na útěku!
Policista postřelil jednoho z rukojmích!
Je v bezvědomí!
Hlupáci!
Je tohle kolt podezřelé?
Ano.
Nic neopomeňte.
Dejte na ni pozor a odneste ji.
Ano.
Co chcete dělat?
Ten zločin přišijeme podezřelé
a zapomeneme na to, Migueli.
Kapitáne.
Co?
Volali, že sem jede detektiv,
který má s Michiko Malandro zkušenosti.
Tvrdí, že ji zatkne živou.
Rozumím. Můžete jít.
Pane.
Migueli. Nedělej si starosti.
Nejseš v tom sám.
Michiko Malandro zastřelila rukojmí a utekla.
Oběť zemřela cestou do nemocnice
v důsledku velké ztráty krve.
Podezřelá se také nebála střílet na ty,
kteří jí stáli v cestě.
Ne!
Jdu!
Ne.
Lhal jste!
Tvrdil ste, že když vám řeknu, kde je, pustíte mě.
A potom ste mi tvrdil,
že mě necháte jít, až se dostaneme sem.
Proč jste tak nerozhodnej?
Sklapni.
Jdu!
Pusťte mě! Pusťte mě!
Poslouchej mě, skrčku.
Ta ženská je už mrtvá.
Ne!
Budeš v sobě muset najít sílu a žít sama.
Najděte si ji sám!
Nejste vůbec silnej!
Ty spratku!
Kdepak je ta oslava?
Vůbec nic nevidim.
Ten zatracenej dědek...
To je Satoshi Batista, Juninho.
Fakt?
Slyšel sem, že tak nějak vypadá.
Jestli je skutečnej, tak musí mít prachů jako šlupek!
Mám tě.
Viděla jsem Hiroshiho.
Kde?
Utíkal.
V pořádku?
Jdeme, skrčku.
Ne.
Čeká na mě Michiko.
Seš fakt pěkná ženská!
Pěknej výhled! Moc pěknej!
Fajn, řekni sýr!
Stůjte!
Michiko!
Sám Bůh se na mě usmál.
Už tě mám fakt dost.
Hatchin!
Pomozte mi.
Udělám cokoli.
Sem... Satoshi Batista.
Bingo!
Všechny vás zabiju.
Co? Nic neslyším.
Pomlčim o tom, že sis nachcal do kalhot, jo?
Vlak přijíždí.
Cestující tímto vlakem, počkejte, prosím, na nástupišti.
Kam?
Do Centra.
Přeji vám bezpečnou cestu.
Pokračování příště
Jdou po tobě. Máš je v patách.
oi-kakete oi-kakete
Někde na tebe čeká, obloha hvězdami posetá,
kobore-sou na hoshi no furu yoru ni
se zázrakem vytouženým, k němuž nikdy nedojde.
shinjitaku naru okoranai kiseki
Vždycky jsi tam byla, mezi mnou a jím.
boku to aitsu no mannaka ni itsumo ita
Vždy chtěl jsem na tebe pohlédnout, prozradit, co cítím.
kimi no yokogao wo zutto mite ita
Byl jsem však kamarádem tvým nejlepším
kimi no sugu tonari no best friend
a svá slova o citech uzavřel v duši.
boku no mune ni shimai-konda honne
Byl jsem však kamarádem tvým nejlepším
kimi no sugu tonari no best friend
boku no mune ni shimai-konda honne
a svá slova o citech uzavřel v duši.
Jestli teď mohu něco říct,
moshi ima koko de tsutaetara
tenhle svět brzy se změní.
kono sekai wa sugata wo kaeru kara
Nemám proč věřit v Boha,
kami-sama wo shinjinai dakedo
tenhle svět brzy se změní.
kono sekai wa sugata wo kaeru kara
kami-sama wo shinjinai dakedo
Nemám proč věřit v Boha,
ale hvězdám své přání svěřím.
hoshi ni negai wo
Tolik chci vidět tvoji tvář...
mou kimi ni aitakute
Spánek se mi vyhýbá, musíš mě vyslechnout.
nemurenai yoru omoi wa tsunoru
Baby, I love you
Spánek se mi vyhýbá, musíš mě vyslechnout.
nemurenai yoru omoi wa tsunoru
Baby, I love you
Bolest a osamění
samishisa wo setsunasa wo
poznal jsem až s tebou.
kimi to deai kizuita
Vždycky jsem tě hledal...
itsumo sagashiteru
Mohu tě obejmout, příteli můj?
Ah! best friend
dakishimetai
Mohu tě obejmout, příteli můj?