Překlad:  Odoru
Korektura:  Dyrim
Překlad Op/Ed:  Delphi, maggot4
http://delphi-fansub.wz.cz
Delphi's Fansub
uvádí
Vášnivá čokoládová dívka
14. duben
Když jste přijela do Perna, můžete zapomenout na léčbu, slečno.
Když se pomodlíte na poušti k Panně Marii, všechno se vám splní.
Není to úžasné?
A tahle mapa od Toniho Kaky vám vypomůže!
Dva arci za jednu!
Ale vy jste krásná žena, takže vám ji dám jenom za 1 arc a 50 talgů!
H-Hej!
Promiňte.
Hoj, co je?
Tohle jste mi včera vnutil.
Mám docela problémy, protože už nemám žádné peníze.
Tak mi je prosím vraťte a já vám zase vrátím tohle.
Vážně jsi to koupila ode mě?
Ano.
Vy jste Toni Kaka, že?
Ne.
Já jsem Garcia Borcz.
15. duben
Co tu chceš?
Už jsem ti řekla, že jsem s tebou skončila.
To já bych ti měl říct sbohem, Rito.
Ale neřeknu to.
Kdo to je?
Můj kluk.
Je to jenom baculatý děcko.
Jo, to teda je.
Něco špatně?
Víš.
Nejsi tak baculatej.
Vážně?
Jo, líbíš se mi.
Hej, co děláš?
Pusu, ne?
Ale já jsem holka!
Cože?
Kolik ti je?
Už je mi 10.
To je nám stejně.
Opravdu?
Proč tak formální.
Štveš mě tím.
Omlouvám se.
Něco tě bolí? Nebo máš hlad?
Mám hlad.
Tak pudem.
Ale já nemám peníze.
To nevadí.
V tramvajích v Ossu vypukla přestřelka.
Bylo to během dopravní špičky, kdy byly tramvaje plné lidí.
Vinicius Marki, Rocco Borges a Andrea Valle byli postřeleni.
Má se za to, že podváděli Monstro Preto.
Incident je pokládán za jakousi formu odplaty.
Dále, pozůstatky podezřelého Davida Nativa
byly nalezeny 28 km od Ossa v nepoužívaném tramvajovém depu.
Svědkové dále viděli, že s těmito lidmi byla i uprchlá trestankyně, Michiko Malandro.
Úřady...
Tak fajn.
Co je?
No, nezaplatily jsme za to.
Jo, ten chlap říkal, že by to zatáhl,
tak jsem ho poprosila, aby to udělal.
Teď pudem tamhle.
Myslím, že mi vylézá šňůra.
Šňůra?
Hm, tampón.
Jo, já jsem Rita.
A tobě říkají?
Hana.
Hana?
Tak ty, Hano, spíš v parku?
Ano.
Odkud jsi přišla?
Seš tu sama?
Tamhle.
Koupila sis mapu od Toniho Kaky?
Přijela ses léčit?
Kouknem se?
Vím, jak je to ve skutečnosti s tou sochou Pany Marie, co uzdravuje.
Jsou to samý lži.
A co má být s tím, že Pana Marie má krvavé slzy?
Je to jak z nějakýho hororu.
Ona má krvavé slzy?
Jo. Máš se modlit, když je uvidíš.
Všichni říkají, že se ti pak splní všechna přání.
Ty tomu nevěříš, Rito?
Z ničeho nic se objeví socha Pany Marie
a splní ti všechna přání?
Už nejsem malá.
Takováhle pohádka je blbost.
Svět je reálnější.
Na.
No, tak na zdraví.
Líbí se ti to?
Já tam pracuju.
Tak můžeš kdykoli přijít a já tě pustím dovnitř.
Opravdu?
Jo.
Slibuju. Tak přijdeš?
Ale ne, musím jít!
Zatím, Hano.
Proč mám o ni strach?
Gino!
Nevstávej! Nestrpím, abys na mě koukal z patra.
Tolikrát jsem ti říkal, abys z Rity nespouštěl oči!
Není to jedno? Vrátila se.
Neodmlouvej mi, ty pitomče!
Proč jsi nepřišel?
No, vrátila ses.
Sakra! Teď budeš dělat, co chci já, nebo odejdu!
Vzbudila jsem tě?
Všechno dobrý?
Jo.
Máš někoho ráda, Hano?
Já totiž mám.
Jmenuje se Gino.
Jsme spolu od chvíle, kdy jsem se narodila.
Víš, někdo mě nechal před stanem.
První, kdo mě viděl, byl Gino.
Vždycky po něm pokukuju.
Ale on se na mě ani nepodívá.
Proto se bavím s hodně klukama.
Ale stejně se na mě ani nepodívá.
Taky pro mě nepřijde, když takhle uteču.
Bolí mě z toho srdce.
16. duben
Ahój!
Hej!
Hej, ty blbej spratku.
Nech na pokoji mojí Ritu!
Nebo dostaneš touhle pěstí do—
Ale já jsem holka!
Opravdu? O důvod víc proč... Co?
Pojď na chvíli se mnou.
Jenom pojď.
Pěkná ženská, ne?
Natalia.
Je to Ginova holka.
Navíc se dá říct, že je těhotná!
Co ty na to?
Na, dej si, co chceš.
Nikdo jinej, než já, nemůže udělat Ritu šťastnou.
Nejsi pořád hezčí a hezčí?
Opravdu?
Hej, posloucháš mě?
Řekni jí o mně něco pěknýho.
Můžeš si za to dát co chceš.
Však víš,
něco jí o mně navykládej.
Že jsem milej a tak.
Hej, co je?
To bolí!
Rychleji!
Není ti nic?
Přestaň! Nesahej na mě!
Pojď sem, ty malej spratku!
Nech mě!
Vlezla jsi sem jako šváb. Co jseš? Zloděj?
Ne, nejsem zloděj!
Hano!
Rito!
Ty malej...
Zachraň mě!
Co je?
No víš, Rito...
Ano?
Gino už někoho má.
Něco jsem zaslechla.
Přišlas mi říct, ať to vzdám?
Těm řečem nevěřím!
Vypadni!
Promiňte, nešla tudy Rita?
Ne.
Aha.
Děkuju.
Vy jste Gino?
Hm.
Já jsem Ritina kamarádka, Hana.
Rita hodně trpí.
Proč?
Kvůli vám...
Má vás ráda.
Měl byste se o ni alespoň zajímat.
Prosím!
Tvoje hlava vypadá jako bonbón.
Promiň, ale nemůžu.
Pozítří po představení tu zůstávám.
Bude ze mě tatínek.
A co Rita?
Vy s ní nebudete moct být?
To nepůjde, když se nad tím zamyslíš.
Ví o tom Rita?
Co? O čem?
O tom, že zůstáváte.
No, bude v pohodě.
Je ještě malá, má před sebou celej život.
Pozná jiný chlapy a najde si toho pravýho.
Bude z ní dobrá ženská.
Rito.
Nemám kam bych šla.
Promiň, Hano.
Něco se mnou je.
Jdeš někam?
Šla bych taky.
Je Massanovo.
Střihnem si.
Kámen, nůžky, papír!
Jseš v zadu.
Pospěš si.
Připravená?
Jo.
H-Hej, Hano!
17. duben
Co to děláte?
Vyměnili jsme ji!
Proč?
Nějakej vůl sebral hlavu.
Bylo mi ji líto, tak jsem ji vyměnil.
Pláče tahle Marie?
Tohle je zbytečný.
Moje přání se mi nesplní.
Co? Co?
Co!
Rito!
Chci bejt co nejdřív dospělá.
Běžte už! Nestůjte tu tak!
Rito! Gino!
Je čas!
To byl Gino Costando a Rita Ozzetti!
Koukejte makat!
Zítra vyrážíme!
Pěkný představení, Gino.
Už jsem v pohodě.
Rito.
Bylas super.
Díky.
Tohle je sbohem, ne?
Hm.
Zase někdy.
Můžu jet taky?
Ženu se za tebou. Ženu se za tebou.
Mohlo by tu být hvězdami poseté nebe vypadající, jako by mělo přetéct,
a tak by se zázrak, ve který bys chtěla tak moc věřit, nikdy nestal.
Vždy jsi byla mezi mnou a ním,
a já byl vždy zahleděn na tvou tvář.
Byl jsem tvým nejlepším přítelem,
takže jsem tyhle pocity musel uzamknout ve svém srdci.
Kdybych ti to mohl říct tady a teď,
svět by se změnil.
Nevěřím v Boha,
přesto se však modlím ke hvězdám.
Tak moc tě toužím vidět,
že neusnu, dokud ti nedám najevo své city.
Když jsem tě potkal, tak jsem pochopil, co je to samota a bolest.
Vždy tě vyhlížím
a toužím tě obejmout, má nejlepší přítelkyně.