Překlad:  Odoru
Korektura:  Dyrim
Překlad Op/Ed:  Delphi, maggot4
http://delphi-fansub.wz.cz
Delphi's Fansub
uvádí
Vermelha před 12ti lety
Fotku?
Jo.
Žádnou nemám.
Pořád jsem někde kolem, takže žádnou nepotřebuješ.
Né, Hiroshi?
Hiroshi!
Fotku, jo?
Sakra.
Ahoj.
Michiko.
Hej.
A teď přichází poslední zpráva z naší redakce.
Zpráva:
Právě teď je ve Vermelhe...
...veškerá pozornost zaměřená na existenci Monstra Preta.
Jedno za druhým jsou nacházena těla lidí patřící k této organizaci.
Šance, že se celá situace mezi nimi a jejich rivalem, Phantasmou, vyhrotí, je velmi vysoká.
Uděláme si ji společně.
To už by mělo stačit.
Už jste měla deset panáků.
Hej!
Co děláš? Pusť mě.
To je dobrý.
Ne, není! Pusť mě!
Pusť mě!
Odejdu z Monstra.
Mluvil jsem včera se Satoshim.
Jako fakt?
Hm.
Kecáš.
Ode mě nemůžeš utýct.
Protože se za tebou hned poženu.
Jseš můj.
Jo.
Všichni, kdo jedou stočtyřkou do San Marcela,
ať se dostaví na nástupiště.
Karneval hyen
13. duben
Hledal jsem tě, Manabe.
Nějakou dobu jsme se neviděli.
Co, zapomněl jsi na mě?
Řekni něco.
Rodina?
Jeď.
Kam?
K tobě.
Promluvíme si tady—
Neutrhávej se na mě.
Nespím.
Jeď!
Vítej zpátky.
Sedejte.
Kde máš děcko?
Ještě si hraje venku.
Vážně?
To jsem já. Jak jsi na tom?
Mise splněna!
Fajn, tak nalož Michiko do vlaku.
Já to tu dořeším.
Můžeš jít třeba do Mahonu pro peníze.
Ne! Já nebudu dělat takovou nudnou práci.
Shinsuke, co si sakra myslíš?
Kdo je tu šéf? He?
Nediskriminuju, ani nedělám výjimky.
Může bejt jenom jeden šéf a já jsem nejsilnější.
Ty jseš jenom podřízenej.
Chápeš?
Teď tu nejsem jako šéf Monstra.
Teď jsem bosej Satoshi Batista, kterýho jsi nechal trpět.
Chazi, schovej tohle někde u Michi.
Zvedneme oponu a podíváme se, kdo je opravdu nejsilnější!
Já vsázím na ni.
Jestli nebude mít Satoshi štěstí, tak je mrtvej!
Budu tam zítra ráno.
Je tam Michiko?
Zrovna sem jede.
Nestane se nic?
Shinsuke na to dohlídne.
Hej, ještě není mrtvá, ne?
Ricardo!
Změna plánu. Jedeme do Terry.
Satoshi.
Satoshi?
Pane.
Ještě jednou.
Pane Satoshi.
Tehdá se mnou nebylo něco v pořádku.
Nebudu vás prosit o milost pro mě.
Ale nemůžete zabít mojí ženu a sy—
Nemůžu je zabít?
Vážně je nemůžu zabít.
Přestaň se mnou vyjebávat.
Tenkrát jsi byl opravdovej kápo.
Zabíjel si, vydíral si a prodávals drogy.
To je pro tebe úplně normální.
Nic nezvyklýho.
Nehejbejte se.
Mami! Tati!
Jestli nechceš ztratit tuhle svojí malou drahou rodinku,
tak uděláš co řeknu, Manabe.
Asi za hodinu přijede na nádraží vlak.
Bude v něm jedna zřízená ženská.
Tu vyzvedneš a vrátíš se.
Kdo jste, pane?
Jedna blbost a tvůj kluk se nedožije zejtřka.
Kluk s tím nemá nic společnýho!
Jestli potřebujete rukojmí, tak—
Já tu rozhoduju!
Nerozhoduj za mě!
Prcku,
kolik ti je?
Deset.
Máš nějaký kámoše?
Už ti narostly chlupy?
Diarréia, před 25 lety
Kdo je tam?
Už jsou pryč?
Hm.
Fakt jsi mě zachránil.
Jak se jmenuješ?
Hiroshi Morenos.
Já sem Satoshi Batista. Pamatuj si to.
Už ti narostly chlupy?
Jenom trochu.
Já mám dole křoví.
Už jsme dospělí.
Stanu se bossem, Hiroshi.
Dostanu Manabeho a pak budu já šéfem bandy.
Tak pomůžeš mi s tím?
Jo.
Vem si je.
A tohle taky.
Já jsem boss.
A ty jseš můj parťák.
Nepřehnal jsi to, Shinsuke?
Kde jsou?
Kam ty dva šli?
Zkus mě rozesmát dřív, než dokouřím.
A možná tě nechám naživu.
To samý si mě tenkrát nechal udělat ty.
Co je to? Je to hrozně otravný.
Jsem ospalej!
Taky jsi nespal, že jo, Manabe?
Když jsi byl šéf.
Co je to za ksicht?
Ještě trochu. Do toho.
Všude kolem sebe mám nepřátele.
Nikomu nemůžu věřit.
Utíkej.
Co je?
Satoshi zkusil zabít Manabeho a chytli ho.
Taky jsme v průseru!
Zabijou nás, jestli nás chytěj!
Hej, nemáte někdo cigáro?
Prosím.
No, Satoshi.
Zkus mě rozesmát dřív, než tohle dokouřím.
Když uspěješ, nechám tě naživu.
Postačej mi tvoje nohy.
Hej.
Tohle není toaleta, spratku.
Nesmál jsem se teď?
Jo.
Prohrál jsem.
Fajn, přineste mi nůž.
Někdo mi přineste nůž!
Nějakej na krájení a porcování.
Co je?
Hej!
Co se děje?
Co po těch všech letech chceš, Michiko?
Chci vědět, kde je Hiroshi.
Ty jseš jedinej, koho se můžu zeptat.
Žije ještě?
Měla bys vědět, že autobus, ve kterým jel, vybouchnul.
Dokonce jsem viděl jeho černý, spálený tělo.
Nevěřím ti.
Jseš tak zasraně paličatá!
Říkal jsem, že chcípnul.
Nevím, co ti navykládal,
ale já sem odstranil všechny pohlaváry v Monstru!
Jo, udělal jsem to já!
A pak jsem to hodil na Phantasmu a oni je za to sejmuli.
Pak to všechno bylo moje!
Říkal jsem tomu
plán Elektrickýho Bermudskýho trojúhelníku!
Sakra, já jsem chytrej!
Co ty na to?
Seš d—
Díky tomu, žes naběhla na Phantasmu,
Cyril řekl, že se se mnou chce sejít.
Nevím, jestli chtěl domluvit nějaký mírový jednání,
ale to už je jedno!
Ve chvíli, kdy přišel, prásk a sbohem.
A potom, když už začínalo bejt po našem,
Hiroshi řekl, že odchází.
Říkal, že by chtěl bejt s tebou.
Co ty na to?
Proto jsem to udělal, aby to vypadalo, že mrtvej Cyril zmizel.
Tenkrát jsem mu řek, že jestli chce odejít, bude muset najít Cyrila.
A tak jediný, co jsem musel udělat, bylo postarat se o tebe.
Kdybys tam nebyla, nic z toho by se nestalo.
Co je to?
Shinsuke, to je tvoje práce?
Fajn! Ne abys minula.
Sem nebo sem.
Ráno s tebou bude nadobro konce.
Předám tě Atsuce.
Řekni mi prosím...
Co s tebou sakra je?
Je Hiroshi naživu?
Hiroshi...
Sakra, já taky nevím, kde je!
14. duben
Kdo je to tu s tou šéfkou ze starý školy?
Můj roztomilej podřízenej.
Takže je v pohodě?
Jo.
Prachy...
Ty žlutý sluníčka.
Nehejbej se, Satoshi Batisto!
Jsi obklíčen!
Atsuko, ty svině!
Nemůžu za to!
Co se děje?
Zavolal jsem si posily z místní policie.
Ptám se, o co ti jde?
Stůjte!
Tohle je můj případ!
Kurva!
Jestli nechytíme Michiko Malandro, tak nás degradujou.
Nedělej si starost. Já jim Michiko dodám.
Jenom ti říkám, že už ti nechci dál utírat prdel, důstojníku.
Víš, jaký to je, když musíš poslouchat mladší policajtku?
Mám rodinu a úvěr na můj nedávno dostavenej barák.
Nemám chuť jít s tebou ke dnu.
Já nechci být degradovanej.
Takže přebírám velení.
Máte dva cíle: Michiko Malandro a Satoshi Batistu.
Oba jsou nebezpeční.
Můžete je zastřelit, když nebude jiná cesta.
Konec.
Buďte opatrný a jděte na to!
Ricardo!
Teď už ti můžu říct mé sbohem.
Teď jsi v bezpečí.
Ti dva utekli.
Budeme je pronásledovat.
Rozumím.
Budu vás krýt.
Důstojníku!
To nebyl cíl! Byla to myš!
Opakuji, to nebyl cíl! Byla to myš!
Tvůj ksicht vypadá hrozně.
Vážně mě tím střelíš?
Nech mě jít. Prosím.
Nemůžu. Ručím za tebe.
Jsme kamarádky, ne, Atsuko?
Nech toho.
Proč na mě míříš nenabitou zbraní.
Bejvala Michiko Malandro taková ženská?
Proč si ze mě neutahuješ? Řekni mi Jumbo, mluv, nebo něco dělej!
Prašti mě tím a zdrhej!
Střelím tě.
Tamhle je!
Rychle vypadni!
Díky.
Ženu se za tebou. Ženu se za tebou.
Mohlo by tu být hvězdami poseté nebe vypadající, jako by mělo přetéct,
a tak by se zázrak, ve který bys chtěla tak moc věřit, nikdy nestal.
Vždy jsi byla mezi mnou a ním,
a já byl vždy zahleděn na tvou tvář.
Byl jsem tvým nejlepším přítelem,
takže jsem tyhle pocity musel uzamknout ve svém srdci.
Kdybych ti to mohl říct tady a teď,
svět by se změnil.
Nevěřím v Boha,
přesto se však modlím ke hvězdám.
Tak moc tě toužím vidět,
že neusnu, dokud ti nedám najevo své city.
Když jsem tě potkal, tak jsem pochopil, co je to samota a bolest.
Vždy tě vyhlížím
a toužím tě obejmout, má nejlepší přítelkyně.