Vzpažte a důkladně se protáhněte.
Dobře. Raz, dva, tři, čtyři.
Pět a šest, rukama i nohama...
Jak to přijde, že si vleze do cizí zahrádky
a cvičí tam podle rádia?
- Je fakt divnej.
- Neřekl bych.
Spíš je to blázen.
Jako domácí učitel překročil všechny hranice.
Kdyby aspoň koukal
jinam, ale civí na mě a šklebí se.
Proč se nedíváš na mě?
Podívej se sem.
Na všechno se přišlo
pozdě a tak už není mezi námi.
K čemu jsou teď výmluvy a omluvy?
Co chcete, že tohle děláte?
Chci tě zlomit.
Abys věděl,
svět je ve skutečnosti strašnější, než si myslíš.
Jestli Šigejuki vydrží
chodit do školy celý příští týden, odejdu.
Hlídá, jestli jde Šigejuki do školy, nebo ne.
Hlídá?
Říkala jsem ti to včera.
Asi si to nepamatuješ, protože jsi byl opilý.
Pracuji ve stejné firmě jako vy.
Opravdu?
Ano.
Jsem Asami ze sekretariátu ředitele.
Popravdě jsem se s vámi
vždycky chtěla seznámit.
Kdybyste souhlasil,
mohli bychom si zajít na skleničku?
Včera jsem něco konzultoval s podřízeným.
Prosím tě, pokus se učitele přemluvit, ať odejde.
Ale co ta pokuta za porušení smlouvy?
Nevidíš, že to Šigejuki taky těžce nese?
Dobře.
Proč si to nepřečteš, než to podepíšeš?
Co s tím teď můžu udělat?
Objevil se před firmou a začal to tam nahlas číst.
Navíc potmě se to stejně nedalo přečíst.
On toho využil a podvedl tě.
No tak.
Máme tady další ráno,
ráno plné naděje.
Dobré ráno. Dobré ráno. Ránko.
- Učiteli, můžeme si promluvit?
- Dobré ráno.
Jdeš do školy?
Hezky.
Najíme se a půjdeme společně.
- Jdete taky?
- No jistě.
Matko, pro mě tu snídaně není.
Hned to připravím.
Vypadá jako slušný člověk.
To se pleteš, hraje to.
Na všem něco vidíš.
Zamysli se, nevidíš, že je milý?
O Šigejukiho se stará od rána.
- Učiteli, tohle se neúčtuje, ano?
- Hm.
- Hezký den.
- Odcházím.
Po- počkej...
Matko, můžete mi vajíčko uvařit na hniličko?
Abys věděl,
někoho jsem zabil.
Co je?
Opravdu odejdete, když tam týden vydržím?
Neotravuj, už jsem ti řekl, že ano.
Ale jestli nevydržíš, bude trest.
Cože?
Vynecháš jeden den a budeš mi dělat psa.
- Psa?
- Znamená to, že budeš plnit moje rozkazy.
Drž se!
Au.
Začínáme.
Sedněte si, pospěšte.
Výborně.
Numato, co tam děláš?
Rychle si sedni.
- Omlouvám se...
- Dělej a sedni si.
Všichni čekají.
Nebo snad blbec roku neví, jak se sedí?
Pospěš a sedni si.
Au!
To by šlo.
Kazoku Game
Rodinná hra
EN SUBS: mikilove13
český překlad   SONMI   1. 5. 2018
Auvajs!
- Spadl ti telefon.
- Dík.
- Co?
- Něco s tím je?
Je rozbitej.
Co s tím uděláš?
- Co? Ale...
-Jaký co?
Povídám, že můj mobil je rozbitej.
Ty sám jsi do mě vrazil.
Chceš říct, že za to můžu já?
- No...
- Co budeš dělat?
To je limitovaná edice.
Co se dá dělat.
Bude to za třicet tisíc.
Koukej je zítra přinést.
Jestli je nemáš, musí zaplatit rodiče.
Jdeme? Padáme.
Čus.
Je to fakt limitovaná edice?
Jasně, že ne.
Je to starej krám.
Hustý.
Kdo to je?
Numatovo domácí učitel.
Co chcete dneska?
To budete vy, že jo?
Ti, co Šigejukiho šikanují.
O čem mluvíte?
Slyšel jsem to od vašich spolužáků.
- Schováváte mu přezůvky a lepíte napínáky na židli.
- Nechápu, o čem tu mluvíte.
Neděláte dobře, chlapci.
Na vaše kázání nejsem zvědavej.
Hezky poslouchej až do konce.
Ano?
Co je?
Můžeš mi půjčit peníze?
Kolik?
Zatím pět tisíc.
Zatím.
Jestli to tam nezvládáš,
tak tam nemusíš chodit.
Týden musím vydržet.
Kvůli učitelovi?
Nechci umřít.
Řekl, že někoho zabil.
A taky jsem říkal, ať to nikde nevykládáš, ne?
Omlouvám se za zpoždění.
Začínáme s učením.
Čím dneska začneme?
Začneme japonštinou. Psaním.
Napiš, jak tě dneska šikanovali.
Začni od rána,
a popiš všechno, co ti dělali.
Nešikanovali mě.
Jestli lžeš, nařežu ti na zadek.
Vypadá to, že to dneska vyjde.
Když jsem přišel do třídy,
na lavici bylo napsáno, ať umřu.
Na židli jsem našel přilepené napínáky.
Když jsem je chtěl sundat, přišel učitel.
Musel jsem se posadit
a zadek jsem měl pak celý od krve.
O přestávce si házeli
s mým batohem jako s míčem
a vyhodili ho z okna.
Při obědě mi do jídla dali bláto.
Při úklidu
na mě lili vodu ze záchodu.
Když jsem se vrátil do třídy...
Bude cvičit i druhou část?
Jdu probudit Šigejukiho.
Víš, možná ho zase šikanují.
Půjčil si u mě peníze.
Asi ho zase vydírají.
- Kdo?
- Nevím.
Nemáme důkazy.
Ale je to možné.
Zeptáš se ho?
Možná to není třeba.
Kdyby chtěl, abyste mu pomohli, řekl by to.
Odcházím.
Hezký den.
Co budeme dělat?
Proč se na to ptáš mě?
Dobré ráno.
Já půjdu.
Tatínku.
Mám plno práce hned od rána.
Nedá se nic dělat.
I když máš tolik práce...
Promiň, Šige.
Tady je polévka.
Hezky.
- Šéfe.
- Omlouvám se za zpoždění.
To nevadí.
Pro personální jste až moc dobrý.
Firma vás nedocenila.
Klidně byste mohl řídit prodej.
- Och, mluvím bez rozmyslu.
- Ne, dělá mi to radost.
Proč mluvíme jen o mně?
Tohle se mi na vás líbí.
Nedobírejte si mě.
Otec, který se o Šigejukiho vůbec nezajímá
Snad se šikana nebude stupňovat.
Bráška je poslušný a nebude se jim vzpouzet.
Starší bratr, který předstírá, že se o Šigejukiho zajímá
Teď jsem si vzpomněla,
nebylo Šigejukimu tuhle nic?
Ale ne, jen upadl.
Děkuji za zájem.
Matka, která o Šigejukim nechce mluvit
- Už musím jít.
- Opravdu? Zavoláme si.
- Tak zase příště.
- Příjemný den.
Co se to tehdy stalo?
Zdá se, že Šigejuki doma vyváděl.
Kluka ve škole opravdu
šikanují, proto tam nechce chodit.
- Vážně?
- Ty to nevíš?
To je známá věc.
Rodiče na něj pořádně nedohlídnou...
To je mi náhoda.
Taky se zajímám o spekulaci na burze.
- Chcete, abych se rychle vypařil?
- To není pravda.
Máte to taky těžké, co?
Problémy se Šigejukim, navrch manžel a já.
Co je s mým manželem?
Nic, jen jeho kravaty jsou nějak nápadnější.
Co se snažíte naznačit?
Nedělejte si starosti, je to jen podezření.
A pak ty vaše sousedky.
Slyšel jste to?
Slyšel.
Všechny říkají, co jim slina na jazyk přinese.
I když nic nevědí.
A co víte vy?
Co?
Teď je v módě se s dětmi kamarádit, ne?
Ale není to spíš útěk od rodičovských povinností?
Děti jsou roztomilé, s tím nic neuděláte.
Proto rodiče kolem nich
chodí po špičkách a opatrně.
Bojí se, že když budou
přísní, děti je nebudou mít rády.
Říkáte to, protože jsem taková?
Cože?
Slyšela jste něco takového?
Když učitelé na děti nemohou vztáhnout ruku,
kdo je tedy bude trestat?
Prozatím.
Málo.
Tak dobře. Přišli jsme
na super nápad, jak zaplatíš.
Jedna rána - jeden jen.
Sláva, splatil jsi jeden jen.
Zbejvá dvacet devět tisíc
devět set devadesát devět.
Au!
Už jsou to dva.
Bouchněte si taky.
To zvládneš.
- Co můžu dělat.
- Do toho.
Ne do obličeje, přišli by na to.
Fajn, jdem na čtvrtej.
Čtyři, pět, šest.
Učiteli.
Co?
Opravdu jste někoho zabil?
Máš strach?
Ne, vím, že to není pravda.
Zabil jsem.
Co myslíš, jak se cítí člověk, když umírá?
To ani vědět nechci.
Nikdy jsem o tom nepřemýšlel.
Jak jinak.
Věděl jsem, že to řekneš.
Jsi na řadě.
Co se stalo? Šige?
Co je ti?
Nejsi zraněný?
Šige, co se stalo?
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Svleč se.
Honem to sundej.
- Ani nápad.
- Co se stalo?
Nechte toho.
Pusťte mě. To stačí, říkám.
- Co to děláte?
- Nechte toho.
Vždyť říká, že nechce.
Kdo tě zbil?
- Pověz mi to.
- Co uděláte, když vám to řekne?
Půjdete do školy, když budete vědět, jak se jmenují?
Půjdete za učitelem, ať si to s nimi vyřídí?
Až to uděláte, budete věřit, že mu už neublíží?
Tak co mám dělat?
Neplést se do toho,
počkat a pozorovat, co se děje.
Čekej, až se to uklidní.
Musíš si jen počkat
a pak dělat všechno tak, jak chceš ty.
Co to vykládáš,
zní to jak slova nějaké písničky z rádia.
Opravdu věříš,
že se všechno napraví samo?
Ti, co mu to dělají,
jen tak nepřestanou.
Dneska máme vyučování venku.
Stalo se to tady?
Proč myslíš, že tě šikanují?
Jsem slaboch.
Protože nemáš vůli bojovat.
Když ukážeš tesáky, soupeř se může polekat.
To bolí, co?
Dokonce brečíš.
Tohle je nejlepší způsob,
jak vzít soupeři chuť se prát.
Zkus to.
Ať si to tvoje tělo zapamatuje.
To bolí.
Vstávej!
Proč tohle musím dělat?
Víte,
kdybyste se neobjevil vy,
na tohle bych nemusel ani pomyslet.
Já za to nemůžu.
Ubožák jsi byl už dávno před tím.
Myslíš, že když se schováš
doma, všechno se samo vyřeší?
Že čas to nějak zachrání?
To je blbost.
Šikana neskončí.
Až do smrti.
Nepřestanu, dokud budeš stát.
Zkus to.
Povídám, zkus to!
Bylo to tak zlé?
Možná bychom měli změnit školu.
Ne tak rychle.
Není tahle taky nedávno nová?
Nemůže střídat školy každou chvíli.
Tak co?
Nacvičují sebeobranu.
Oko za oko, asi tak.
A to je dobře.
Měl bys to brát vážně.
Šikanu může skončit jen on sám.
To je...
Jsem unavený, necháme to na potom.
Změnil jsi kravaty?
Myslíš?
Myslíte, že tak vykoupíte svoje hříchy?
Věříte, že můžete někoho učit?
Je správné, co teď děláte?
Učiteli.
Máš dluh 21 878 jenů.
To jsem zvědav, kolik dneska splatíš.
Jak se to tváříš?
Co je s tebou, Jamao?
Je jich proti tobě pět.
To se nedá vyhrát.
A proto...
To je zmetek.
Utíká, chyťte ho!
Za ním a rychle ho chyťte!
- Utíkej, kudy jsem ti ukázal a běž jako o život.
- Šigejuki, počkej!
Šigejuki, stůj!
- Tady není?
- Tamtudy!
Šigejuki!
- Chyťte ho, chyťte ho!
Neutíkej!
Dneska vyhrál on.
Nechte toho.
Tohle není konec, co?
Možná vymyslíš něco jiného.
Tak jsem tu.
Super.
Vítám tě.
Šige.
Šigejuki se vzepřel trapičům?
Ano, ale to je jen první krok.
Nevadí, už to je pokrok.
Chtěl jste se na něco zeptat?
To je pravda.
Tedy...
Znáte místo, kde se
bude líbit dvacetileté dívce?
Milenka?
Co to říkáte? Nic takového.
O něčem bych věděl.
Je to hotýlek za městem s útulnými pokoji.
Říkal jsem, že o nic takového nejde.
Kde je?
Co?
Kde je ten hotel za městem?
Přece jen románek?
Jasně jsem řekl, že ne.
- Povím vám to, když řeknete pravdu.
- Už jsem to řekl jasně.
- Žádný románek?
- Nic takového.
Co to má znamenat?
Budeme se dneska zase učit venku.
Hezky.
Můžeš mi půjčit zápisník?
Tady.
Není to učitel tvého brášky?
Hm.
Super!
Zaručuje stoprocentní přijetí na Tódai.
Taky chodil na Tódai.
Tvůj brácha tam chodil taky, viď?
Jo.
Můžeš se podívat do ročenky?
To můžu.
Flákáš školu a špehuješ mě?
Nevěřil bych, čeho je schopný vzorný student.
No nic.
Jdeš se mnou?
Nechte toho, pusťte mě.
To stačí, nechte toho.
Už neutečeš.
Kluci, držte ho pořádně.
Přestaňte.
Vy je nezastavíte?
Tohle je dobrý úhel.
Vybrali jsme dobrý místo.
Jak jste věděl, že tu budou?
Řekl jsem jim o tom.
Máme něco novýho.
- To je něco.
- Jako vážně?
- Není to paralyzér?
- Řekl jsem jim žádné zbraně.
Dělej, vyzkoušej to.
Ještě jednou.
- To je nebezpečné.
- Neboj se.
- Musíme mu pomoci.
- Buď jen potichu.
- Vyzkoušej si to taky.
-  Co, já?
- Jen do toho, Ičiharo.
- Nedělejte to, nechte toho.
Vy mu nepomůžete?
Když mu teď pomůžu, co se pro něj změní?
Tak se budete jen dívat?
Co to tady předvádíš
za smysl pro spravedlnost?
Kdybych tu nebyl, jen stojíš a nehneš prstem.
- Kdo další?
- Dej to sem.
Jsi na řadě.
Nechci.
O nic nejde, zkus si to.
- Sonoda by měl taky.
- Nechte už toho.
Odpusťte mi, prosím.
Odpustit tobě?
Odpusťte mi.
To se nestane.
Už dost, to stačí. Dost!
- Co se stalo?
- Slyšíš?
Děláš, že máš dost?
Vstávej.
To stačí.
Nech toho.
Drž hubu.
Pokračování zítra.
Jdeme.
Proč jste těm klukům řekl, aby to udělali?
Jen jsem jim trochu poradil.
Řekl jsem jim, že to nedělají dobře.
Že pokud nepřitvrdí, Šigejuki se nevzdá.
Proč?
Z toho, co jsem viděl, jsou
ti kluci špatní a rozmazlení frackové.
Nic rozumnýho bych od nich nečekal.
Jenže tohle už bylo moc.
Paralyzér byl jejich nápad.
Sice jsem jim řekl, že žádné zbraně,
ale dalo se čekat, že něco přitáhnou.
Vy si jen tak řeknete, že se to dalo čekat?
- Co kdyby nepřestali a on tam nakonec umřel?
- Je to zbraň k sebeobraně,
tím se nedá zabít.
Možná bude jen trochu víc nabitej.
Jste blázen.
Šigejuki!
Šigejuki.
Děkuji za jídlo.
Učitel dnes nepřišel?
Už není třeba hlídat.
Děkuji.
- Odcházím.
- Opatruj se.
Čas jít do školy.
Co děláš?
Už do školy nepůjdu.
V pohodě, vyhrál jste.
Budu pes, kočka, nebo co vás napadne.
Aha.
Super.
Takže,
uděláš, co ti řeknu, ano?
Hezky.
Tak padej do školy.
Dělej a oblíkej se.
Tak moment, tohle jsme si nedomluvili.
Ale ano.
Jsi můj absolutně poslušný pes.
Když řeknu, jde se do školy, tak se jde do školy.
A teď
fofr a oblíkat.
Nechci.
Jsi pěkně neposlušnej pes.
Nechte toho.
Dost!
- Přestaňte a nechte mě!
- Řekni: Prosím, nechte mě.
I když tě stejně nenechám.
- Co se to děje?
- Jdeme do školy.
- Nechte toho.
- Přidej.
Teda!
Zastav.
Au, nechte mě.
Ne, přestaňte.
Bolí to, přestaňte.
Říkám dost, nechci tam.
Já nechci umřít.
Sám jste to říkal.
Do smrti to neskončí.
Proč, proč právě mě
potkalo něco takovýho?
Máš strach, že umřeš?
Bojím se.
Nechci umřít.
Já nechci umřít.
To je normální.
Strach ze smrti
ti poprvé dal pocit, že žiješ.
Cítíš, že žiješ
a to z tebe dělá opravdu člověka.
Zvládl jsi to výborně.
Ale odměnu si ještě nezasloužíš.
To je otrava.
Neměl bych jít domů?
Teď jsi přišel.
No jo.
Tady.
Nahoru.
Rád vás poznávám.
Jsem domácí učitel Numaty Šigejukiho.
Vím, že je to najednou,
ale dnes vám něco o něm řeknu.
Šigejuki mi řekl, že spáchá sebevraždu,
jestli ho pořád budete šikanovat.
To není pravda.
Ale je to pravda.
Právě se rozhodoval,
jestli skočit, nebo se oběsit.
Viď?
A tak tu mám něco, co vám dám.
Aikawa Takeo.
- Jak to, že mě znáte?
- Tady, Aikawo.
Aiko Hiroka.
Aiko? Tady, Aiko.
Ičihara Manabu.
Inagaki Šizuku.
Vy ostatní si vezměte nenadepsané.
Ano, honem, honem.
To, co je uvnitř,
je dopis na rozloučenou.
- Já to nechci.
- Já nic neudělal.
Co to má znamenat?
Jestli bude ta šikana pokračovat,
Šigejuki ten dopis nechá
doma a spáchá sebevraždu.
Nechte vtipů.
My ho nešikanovali.
Ale věděli jste o tom.
Přesně.
Jamao, Sonodo, Takešito,
Ičiharo, Micui, tady mám důkaz.
Dívejte se.
To je podraz.
Použili jste zbraň a to je případ pro soud.
Jestli Šigejuki zemře,
pošlu to na Radu pro vzdělání a do médií.
Pak z vás, chlapci, budou kriminálníci.
A ne jen oni.
Ti, kteří před týráním
zavírali oči, jsou také viníci!
Vy nám vyhrožujete?
Vyhrožuju.
Poslouchejte.
Nejsem váš učitel ani váš táta.
Jestli zase budete Šigejukiho týrat,
zničím vám život.
Děkuji za pozornost.
Vycházejte se Šigejukim, prosím.
Úspěšný den.
Ale božíčku, to je mi kravata.
Máte mladou přítelkyni?
Omluvte mě.
Kdo to byl?
Co to tam máte?
Rychle si sedněte.
Začínáme.
Co se děje, Numato?
Posaď se.
Pane učiteli.
- Nemůžu si sednout, ta židle je rozbitá.
- Je rozbitá?
Ahoj.
Jsem tu.
Nejsou tu poblíž hotely?
Určitě.
Nechce se mi dneska domů.
Nezapomněl jsi?
Ještě pořád jsi můj poslušný pes.
Chápeš?
- Ano.
- Ano nestačí.
Haf.
No co,
schválně, co se stane příště.
Máte chvilku?
Učiteli, říkal jste, že jste studoval na Tódai?
Mám známého, který tam taky studoval.
Je tu absolvent Jošimoto Kója.
Je tady fotka.
Jošimoto Kója
Někoho jiného.
Kdo doopravdy jste?
český překlad   SONMI   1. 5. 2018
Translated by mikilove13 and kirsley
Edited, QCed by mikilove13