Numata Šigejuki.
Narozený dvanáctého května, 1998.
Krevní skupina A.
Od malička mě srovnávali
se starším úspěšným bratrem.
Cítím se méněcenný,
protože nikdy nebudu lepší, než on.
Táta mi nadává do pitomců.
Máma neví co s tím a tak si mě nevšímá.
Nějak jsem to přežíval.
Neměl jsem kamarády.
Vždycky jsem byl sám.
A pak...
Hele, ten blbec se posral.
Stalo se to.
Šikanovali mě každý den a já přestal chodit do školy.
Tak jsem se seznámil s učitelem Jošimotem.
Počítač...
Učiteli.
Podívej se na mě!
Měl šílené metody, aby mě přinutil pochopit,
že před šikanou neuteču.
Že rodině jsem lhostejný.
Že nemám kamarády.
Bylo to těžké a bolestivé.
Ale když se učitel objevil,
všechno najednou začalo být jinak.
Ukážu ti, že se můžeš změnit.
Někdy mě napadá,
že jsem byl jen hračka v jeho rukou
a učitel se jen královsky bavil.
Jdeme.
Jak je ti?
Co děláš?
Končím.
Končím s vámi.
To si jako koleduješ?
Víš to jistě?
Chtěl jsi mi pomoct, a teď tu ležíme oba.
Zmlkni.
Díky.
Bolí to.
Mě taky.
Jinak to jde?
- Ani náhodou!
- Máš v úmyslu mi odmlouvat?
Na co potřebuju domácího učitele?
Zhoršil sis známky.
Nestačí, že jsem v první třicítce?
A proč zrovna on?
Má stoprocentní úspěšnost přijetí na Tódai.
Šigejukimu pomohl.
- Výsledky mluví za sebe.
- V tom problém není.
Tak kde podle tebe je?
Co?
Dejte mi pokoj.
Budeš tak pokračovat
a známky se ti ještě zhorší?
Na Tódai se nedostaneš.
Já něco vymyslím.
Máš takové známky, protože to sám nezvládáš.
Tak jo.
Hezky.
- Teď je to na vás, učiteli.
- Otče, mám dotaz.
Mohl bych u vás o prázdninách bydlet?
No...
Šigejuki se chce dostat na Seihókan.
V létě nesmí zahálet.
- Když tak o tom mluvíte...
- Nechápete, že je to nesmysl?
Taky i kvůli tobě.
Když se na starší žáky v létě
nedohlídne, snadno potom zdivočí.
Třeba začnou krást.
Nebo někoho zraní.
To u nás nehrozí.
Nemyslíte si, že je lepší tomu předejít?
Ať tedy s námi bydlí, ne?
Ale Šiniči...
Nebude to pěkný?
Bydlet spolu.
Bodni mě!
Nebude to pěkný?
Kejvnul.
Zdá se, že souhlasí.
Aha, už jsou tu.
Dobrý den, pojďte sem.
Dejte pozor, ať nic nerozbijete.
- Ano, sem.
- S dovolením.
Omlouvám se.
- Opatrně.
- Promiňte, to je...
Moje věci.
Dejte to sem do pokoje.
Jen dál.
- Promiňte.
- Dovolte.
A ode dneška bydlíme společně.
Hotovo, omluvte mě.
Kazoku Game
Rodinná hra
český překlad   SONMI   20. 5. 2018
EN SUBS: mikilove13
Je tu rázem po klidu, když je tu ten vyžírka.
Chceš pomoci?
To je dobré.
Dneska bude kari.
Máme jablka?
Je to lepší, když tam nastrouháš jablko.
Já je tam dávat nechci.
Opravdu je to pak lepší.
- Přestaň.
- Tady jsou.
Budou stačit dvě?
Nepleť se mi tady.
Tady je moje místo.
Proč se zlobíš?
- Chtěl jsem ti pomáhat.
- Ty...
možná chceš pomáhat,
a zatím se tu jen pleteš.
Já to dělám po svém.
Přestaň se snažit, prosím tě.
Tady to hezky voní.
To je kari?
Ano.
Hezky.
Asi to nebude na dlouho,
ale na bydlení u vás se těším.
Na zdraví.
S vámi taky, na zdraví.
Buď hodnej.
- Dobrou chuť!
- Dobrou chuť.
Výborný.
Moc dobrý.
Co to je za kari?
- Červené kari.
- Červené kari?
Nakládaná zelenina, děkuji.
Dobré ráno.
Na co potřebujete tolik fotek?
Tady je mám.
V srdci.
Přišel Takacu.
Přemýšlím, jestli by
člověk jako já neměl zemřít.
Když je to tak, klidně se zabij.
Takacu se oběsil v klubovně.
Nemůžu za to já, že ne?
Tačibana Maki
Sejdeme se?
Ještě se scházíte?
Hodíte se k sobě.
Páreček sobeckých hrdliček.
Co je?
Hezky.
I Takacu by měl být takový.
Jak se ti povedlo ho dohnat k sebevraždě?
- Nic jsem neudělal.
- Jsou cesty, jak to dokázat bez hnutí prstem.
Řekl jsem mu, ať to udělá.
Normálně nikoho nenapadne, že by to udělal.
- Nepřemýšlel jsi o tom, jak mu je?
- Nevím, proč bych měl.
Cítil větší bolest, než ty teď.
Nenapadlo tě, jak jsi mu těmi slovy ublížil?
Nevíš, že na tebe
spoléhal jako na poslední naději?
Netušíš, jak zoufalý byl,
když vázal smyčku na potrubí?
Jen si to zkus představit, vzornej studente.
Zkuste si představit, jak je mně, učiteli!
Jak se mám soustředit
na učení, když se za mnou plížíte jako stín?
Přestaňte si mě všímat.
Tak dobře.
- To byl šok.
- Jasně.
Pokoušíte se pomoci při vaření,
a ona vás pošle někam.
O tom nemluvím.
Šokovalo mě, že mi
mohla něco takového vůbec říct.
Nikdy dřív taková nebyla.
Byla to Asami Maika ze sekretariátu, ne?
Rjúmae.
Promiňte, můžete nám zavolat Asami Maiku?
Asami?
Hned.
Jestli se to nedá spravit, vyměňte ji za mladší.
Mluvíte nesmysly.
- Prospěje vám to, šéfe.
- Pane Kacuno.
Já jsem Asami.
Ne, chtěl jsem slečnu Asami.
Já jsem Asami Maika.
Co to má být?
Šéfe.
Jestli mě nešálí zrak, tak to není ona.
Jošimoto se nastěhoval k nám domů.
Teď je z něj můj domácí učitel.
- Co budeš dělat?
- Jasně, že se ho zbavím.
Ještě než ovládne celou rodinu.
Ale jak?
- Prosím.
- Ledovou kávu bez ledu.
Jistě.
Jošimoto řekl, že je vrah.
Myslel jsem, že mluví o tvé rodině.
Ale začínám mít podezření,
že zabil někoho jiného.
Promiňte.
Nerad vás zdržuji.
Co je s vámi?
Ne, to nic.
Těší mě, jmenuji se Tačibana.
Jošimoto ji připravil o rodinu.
Přišli jsme sem zjistit pravdu.
Jestli ten druhý Jošimoto
není bratr tady pacienta,
pak není ani váš syn, že?
Všechno už jsem vám řekla,
nemám k tomu co dodat.
Proč?
Vyhrožuje vám?
Myslím si, že váš Jošimoto skončil tady
právě kvůli tomu člověku.
Jestli to tak necháme,
bude jeho další obětí moje rodina.
Prosím vás.
Řekněte mi pravdu.
Už sem nikdy nechoďte.
To je strýc mého syna.
Jmenuje se Takajanagi.
Před osmi lety byl zástupcem
ředitele na střední škole, kde učil můj syn.
Už je v penzi.
Jestli se ho zeptáme...
A on?
Ten muž také učil na stejné škole.
Dobrou chuť.
Ta paella je výtečná.
- Opravdu? To jsem ráda.
- Všechno je moc dobré.
- Matko, ještě tohle.
- Ano, ano.
Promiňte.
Šine, už jsi doma?
Jsem tu.
Co se tu děje?
Učitel si vzpomněl,
že bychom mohli večeřet na zahradě.
Matko, otec si dá pivo.
Omlouvám se, učiteli.
- Musíte mi pomáhat.
- Ale ne.
Je to malá pomoc za tak výbornou večeři.
Tak to mě těší.
Ještě nikdo mě tak nechválil.
Otče, pivko.
Je studené?
To je.
Šine, pojď k nám.
Tady to máš.
Vážně?
Je to pravda?
Ale ne!
Říkám ti pravdu.
Mano se líbíš.
Tomu nevěřím.
Tvoje věc.
Dobře, věřím.
Co povídala?
Řeknu to, až se dostaneš na Seihókan.
Tedy...
No tak, řekněte mi to.
Jen pomalu.
Hotovo.
Se Šigejukim jste úplně jiný.
Slyšíte?
Nechtěl jsi, abych tě nechal na pokoji?
A teď zase chceš, ať si tě všímám?
Co myslíš?
To je jedno, jinak to nejde.
- Já to říkal!
- Nic jsem neslyšel.
Kam jdeš, Šine?
Jestli ho co nejdřív
nevyrazím, celou rodinu rozvrátí.
To už je dávno.
Kója byl učitel, co by za své žáky dýchal.
Nebýt toho neštěstí, byl by z něj skvělý učitel.
Promiňte, kdo je to tady?
Učitel Tago.
Tago Júdai.
Tago Júdai?
Nebyl to špatný učitel,
ale s Kójou si nerozuměli.
Ostatně on nevycházel
ani s ostatními učiteli.
Podívejte, tady.
Promiňte, ale o jakém neštěstí jste mluvil?
Spadl ze schodů.
U jeho domu byly dlouhé schody.
Jak padal, několikrát se uhodil do hlavy.
Opravdu si myslíte, že to byla náhoda?
Tak to uzavřela policie.
Tma ještě nebyla, tak proč by spadl?
Policie sice měla
podezření, ale žádný důkaz se nenašel.
Je možné, že ho strčil Tago Júdai?
Na to vám neodpovím.
Ale byl to on, kdo ho našel.
Tago Júdai srazil Jošimota ze schodů.
To můžeme jen těžko tvrdit s jistotou.
Jasně, musíme se zeptat i ostatních učitelů.
Už jsem si půjčil jejich seznam z té doby.
Můžu se na to podívat?
Já taky...
Bude lepší, když budu sama,
aby si náhodou něčeho nevšiml.
Neboj se.
Tentokrát ti opravdu chci pomoci.
Děkuju.
Co si vyrazit na výlet?
- Co tak najednou?
- Jsou tu konečně letní prázdniny.
Co? Učitel pojede taky.
Můžu?
Na vlastní náklady.
Co?
Kde vezmeme peníze?
Můžeme vybrat z pevného vkladu.
Nic se nestane, když něco vybereme.
Kam chcete jet?
Co třeba do ciziny?
Jestli chcete do ciziny, zaplatíte i za mě.
Nesmysl, vyděláváte si jako učitel.
Copak na tom nejste dost dobře?
Zmohli jste se na takový dům.
Říkal jsem, že tak to není.
Požádali jste o pomoc rodiče matky?
Před dětmi o tom nemluvte.
Jsi tu?
Vítám tě.
Co ti ten polštář udělal?
Zase ses vrátil pozdě.
Myslíte si, že vám to projde?
Svoji rodinu ochráním.
Nebuď směšnej.
Kdy jsi pro svoji rodinu něco udělal?
Ty nechceš chránit rodinu,
jen nechceš ztratit svůj klid a pohodlí.
Přestaň si hrát na hrdinu, vzornej studente.
Jak dlouho ještě ten tvůj klídek potrvá, co?
Kde je Šiniči?
Myslím, že už odešel.
Tohle jsem vám neporadil já, viďte?
- Cena akcií stoupne, jako u těch, které jste mi poradil.
- Hned je prodejte, prosím.
Za chvíli se to spraví.
- Teď padají, ale to se obrátí...
- Prodávejte!
Přišla jste o devět set padesát tisíc?
Co teď?
Tady je milion.
Vložte to na pevný vklad.
Nemůžu si vzít vaše peníze.
Až manžel zjistí, že jste ty peníze
vzala, budou z toho nepříjemnosti.
Jenže...
To já jsem vás zatáhl do nákupů.
Je to i moje vina.
Není na čase s tím skončit?
Měla byste se vrátit do reality.
K manželovi.
K dětem.
I k sobě samé.
Hezky.
Nemáš smysl pro rytmus.
- Buď zticha.
- Co děláte?
Dej nám pokoj.
Pojďte s námi.
Jamao je děsně otravnej.
Tak jo, začneme.
Numato.
Promiň.
To nic.
Zjistila jsem, proč mohl
Tago Júdai chtít zabít Jošimota.
Ukaž tohle rodičům a okamžitě ho vyhodí.
Ale on na tebe pořád něco má, viď?
S tím budu muset něco udělat.
Jaký měl Tago motiv?
Šlo o studenta z jeho třídy.
Jmenoval se Sanada Sóta.
Zabil se kvůli šikaně.
Kde je Asami?
Víte, ta, co sem tenkrát přišla.
Jo, ta vaše milenka.
Tak hele, to neříkejte.
Vypadá to, že mě podvedla.
Na sekretariátu pracuje žena
s tím jménem, ale je to někdo jiný.
Kdo to vlastně je
a proč si vybrala právě mě?
Jste zvědavý?
Něco takového.
Rodinný výlet by mi
mohl pomoci na ni zapomenout.
Měl bych ji najít?
Mám takový drobný nápad.
Vážně?
Nebylo by to pro klid v rodině?
Skončíte to s ní a budete se věnovat rodině?
No jistě.
Co děláš?
Jsou na tomhle ty fotky?
Učiteli.
Počkat, co je?
Učiteli, vezměte si něco na sebe.
- Stůj!
- Co se děje?
Netuším.
Skvěle.
Teď mi dáte pokoj.
Co to má znamenat, Šine?
Koukej to vysvětlit.
Ten člověk je vrah.
Učiteli, omlouvám se, že jdu pozdě.
Co se stalo?
Sedni si sem.
Začíná rodinná rada.
Téma je zbavit se učitele.
Cože?
Tady Jošimoto Kója...
Ne.
Tago Júdai.
Chci, abyste ho propustili.
Jak, Tago Júdai?
Je to vaše skutečné jméno?
Co to má znamenat?
Obelhal nás.
Jošimoto Kója je tady.
Našel jsi to?
Jo.
Ty jsi to věděl?
Jen to, že se jmenuje jinak.
Proč jsi nic neřekl?
Bez pořádných důkazů
by tomu nikdo neuvěřil
Tentokrát je to jiné.
Mám dokonce svědka.
Znáte zástupce ředitele Takajanagiho, ne?
Učil na stejné škole jako
vy i skutečný Jošimoto Kója.
Před osmi lety byl učitel
Jošimoto oblíbený u studentů i rodičů.
Jeho strýc, zástupce ředitele, byl na něj hrdý.
Na druhou stranu vy jste moc
oblíbený nebyl a s nikým jste se nestýkal.
Myslím, že ani s Jošimotem jste nevycházel.
Pak se stala ta nehoda.
Nehoda?
Učitel Jošimoto
spadl ze schodů a udeřil se do hlavy.
Teď je v kómatu.
Byl jste to vy, kdo ho z těch schodů strčil?
Neobviňujte mě
z trestného činu jen kvůli spekulacím.
Myslel jsem si, že to řeknete.
Kdo je to?
Před osmi lety měl
tenhle člověk žáka Sanadu Sótu.
Na nižší střední ho šikanovali.
I vy, Tago Júdaii.
Vzpomínáte?
Učitelé Marukawa, Nišiguči a Hazama.
Byli to tenkrát vaši kolegové, že?
Učitel Tago jako by žil v jiném světě.
Byl zamračený a nespolečenský.
S učitelem Jošimotem si nerozuměli.
Když jsem o tom neštěstí slyšel,
hned jsem si vzpomněl na učitele Taga.
Nedivil bych se, kdyby to byl on.
Ten žák se jmenoval Sanada Sóta?
Tago byl z těch, kdo Sanadu týrali.
Jošimoto o tom věděl
a chystal se to říci strýcovi, zástupci ředitele.
Jenže najednou spadl ze schodů.
Bylo to neštěstí.
Tago po té nehodě skončil s prací a zmizel.
Byl to zmetek!
Učiteli Hazamo.
Policie to uzavřela pro nedostatek důkazů.
Ale každý věřil, že to byla práce učitele Taga.
Ještě teď.
Jestli je to lež...
Týral jste to dítě?
Je to tak.
Byl to on.
Proč?
Nejdřív jste si získal jeho důvěru, co?
Sanadu totiž doma bili.
Šel za vámi, protože jste byl jeho třídní.
Promluvil jste si s jeho rodiči.
Ale nic se nezměnilo.
Nedá se nic dělat.
Určitě si to jen namlouváš.
Tak to není.
Prosím.
Prosím, pomozte mi.
Šel si k vám pro pomoc a vy jste ho odmítl.
Ten problém je vyřešený.
Zkus taky trochu chápat moje postavení.
Dobře.
Když jste ho odmítl,
obrátil se na učitele Jošimota.
Myslel jste si,
že na vás žaloval a začal jste ho týrat.
Šedesát osm.
Tohle je tvůj trest.
Svlíkej se, dělej.
Jen se napij a klidně se i utop.
Protože jste měl strach,
že se zástupce o všem dozví,
Shodil jste učitele Jošimota ze schodů.
Jošimoto upadl do kómatu
a Sanada, který ztratil poslední oporu,
spáchal sebevraždu v horách.
Je to pravda?
Proč nic neříkáte?
- Není jediný důkaz, že bych to udělal.
- Není ani jediný důkaz, že jste to neudělal.
Nevyslýchala vás několikrát
kvůli těm pochybnostem policie?
Předstíral jste, že jste Jošimoto
Kója, abyste zakryl svou minulost?
Neřekl jste to snad?
Mně a Šigejukimu.
Někoho jsem zabil.
Mluvil jste o Jošimotovi?
Nebo to byl Sanada Sóta?
Řekněte něco!
Bavíte se?
Podařilo se ti vytvořit dobrý příběh.
To nikdo nevymyslel, je to pravda.
- Nic jsem neudělal.
- Lžete.
Neudělal jsem to.
Také bychom chtěli věřit, že jste nic neudělal.
Tati.
Ale
faktem je, že děti vám už nevěří.
Nemyslím si, že je možné vytvořit
dobrý vztah, pokud budeme pokračovat.
- Omlouvám se...
- On to neudělal.
Učitel nic neudělal.
Šige.
Vždycky
mě učitel podporoval víc, než kdo jiný.
Takový člověk není vrah.
Ty...
Bez něj zas budu vyvrhel.
Možná bych spáchal
sebevraždu a umřel jako ten týranej kluk.
Učitel je ten, kdo mě zachránil.
Proto tě mezi sebe nechtěli.
Co asi myslel tím, že někoho zabil?
To bylo...
Lhal, aby mě vylekal.
- To není pravda!
- Šige.
Poslouchej, podvedl tě.
- Meleš protože nevíš, co ten chlap má v plánu.
- A je mi to jedno!
Já vím, že se někdy chová divně.
Možná toho o něm moc nevím.
Ale...
Teď je mi dobře.
Kvůli učiteli chodím do školy.
Mám kamarády.
Bavíme se každý den.
Tohle jsem zažil poprvé.
Proto se chci víc učit.
Chci, aby mě učitel ještě hodně naučil.
Chci, aby to bylo jako dřív.
Ale ne.
Počkej, mami.
Učitel pro Šigejukiho tolik udělal.
Jestli odejde,
možná bude Šige jako dřív.
Vzpomeň si, kolik učitelů odsud odešlo.
Když jsme nic nezmohli,
učiteli se to podařilo.
Tati.
Učiteli, opravdu jste nic neudělal?
Ne.
Neudělal.
Dobře.
Budu vám věřit.
Proč?
Nemůžeš mu dávat nálepku
zločince bez důkazu, jen kvůli řečem.
Jestli tak moc nesouhlasíš,
můžeš pokračovat sám.
Ale učitel
zůstane se Šigejukim.
To snad...
Pokračujte ve své práci.
Rozumím.
To je neskutečný.
Není vám to divný?
Vy nevěříte vlastnímu synovi.
Co to má znamenat?
Co to sakra je?
Je to normální?
- Šine.
- Nech ho.
To nic.
Omlouvám se.
Byla to moje chyba.
Nemusíte nic říkat.
Povíte nám to, až bude ten správný čas.
Učiteli Jošimoto.
Můžu vám tak ještě říkat?
Ano.
Jsem Jošimoto Kója.
Sedni si.
Učiteli.
Spoléhám na vás, i kvůli Asami.
Ano.
Co se stalo?
Jošimoto ovládl celou rodinu.
Já...
Máš mě.
Já ti věřím.
Neudělal jste to, že ne?
V první kapse jedna,
v druhé kapse další, a máme tu dvě.
- Dobré ráno.
- Jak se máte?
Jak vynáší burza?
Vlastně jsem přestala.
Asi to není nic pro mě.
Ale to je škoda.
Mezi námi, slyšela jsem
vyprávět o IT firmě Harbor Bridge.
Vypadá to, že příští týden
ohlásí fúzi s přední firmou na trhu.
To znamená, že její akcie poletí nahoru.
Vážně?
No tohle.
Šiniči přijde za chvilku.
Co chcete?
Chtěl jsem ti přinést dárek.
Hezky.
český překlad   SONMI   20. 5. 2018
Subbed by mikilove13