Překlad:Demonic_Angel Časování: Demonic_Angel
Korektura: SELINA
Vyrazila jsem na nepředpovídatelnou cestu
Kvůli nevyhnutelnému osudu.
Osud se pohybuje.
Zmatená nepředpovídatelnou láskou
Je nevyhnutelné že jsem vyhozena
Ale prostý Úsměv vytvoří cestu
Jako sepsat bezvýznamný nesmysl v mém dopisu
Uvažuji o tom co mi je nejdražší
Není pochyb že v mé mysli nastane zázrak
Tak zůstaň tady
Srdcervoucí romance
puká tvé srdce spokojené
Vtipný únos
je základ všech tvých historek
Nějak tvé srdce sní
ale i přes to se pohybuji
Tak nechme začít náš příběh hned teď
Někdy
Tehdy mi Alzeid něco řekl.
Byla jsi někdy podvedena?
Byla jsi někdy podvedena někým na kom ti záleželo bez vysvětlení?
Ne.
Ale doopravdy...
Pojďme se hrát.
Nepřekračuj tuto čáru dokud ti neřeknu.
Dobře! Počkám.
Věděla jsem že nikdo nepřijde aby mě vzal pryč.
Neplakala jsem.
Dobře. Já počkám.
Neříkala jsem, "Neodcházej."
Rozhodně jsem to nechtěla říct.
Jsi sám?
Jak to že jsi se oddělil od své matky?
Wow, tady je tolik lidí!
Jak mrzuté.
Není to dobrá věc? Uvolni se, uvolni.
Ah! Balónky.
Tady!
Děkuji.
Ah, promiň, Chceš taky jeden Alzeide?
Rychle najdi jeho rodiče.
Tak, Zahajuji Pátrání po matce při ježdění na nespolečenském koni!
Co to bylo?
Je tu někdo  má ten kluk vůbec matku?
Uh...
Jak se jmenuješ?
Romario!
Mami!
Romario! Díky bohu nestrachuj mně tolik.
Dobře? Už se nepouštěj mé ruky!
Dobře.
Dobře. Měla bych jít.
Strašně se omlouvám za problémy které jsem vám způsobila.
To je v pohodě. Jsem ráda že se našla jeho matka.
Mohu se vám nějak odvděčit?
Opravdu, to je v pořádku. Jen někoho hledáme.
Více důležité, je jestli nejdete někam sami?
Ah, ano, Tady ten malý chce vidět cirkus, tak...
C-Cirkus? Kde?
Wow! Úžasné!
Jsem ráda že se vám mohu odvděčit tímto pozváním.
Omlouvám se  že jsme vás k tomu přinutili.
Další začíná!
Před touto roztomilou dámou,
I tyto smrtící nože se změní v růže v jedné sekundě.
Eh?
Baroqueheate!
Pobavilo tě to, Rahzel-chan?
Božsky, Hi-tan.
Právě když jsem se začínala zajímat jakou děláš práci na poloviční úvazek,
Najdu tě dělat šaška!
Před dvěma nebo třema lety,
Jsem dělal žongléra a šaška.
šaška?
Mluví o vtipkaření.
To je pro něho velmi vhodné zaměstnání.
Je trochu pozdě si toho všimnout až teď,
Ale Al, ty mě opravdu nesnášíš že?
Ale šašek je nejobratnější osoba v cirkuse, ne?
Znám se
Když jsi byl tak dobrý proč jsi odešel?
To protože jsem se dozvěděl že jdete po stejně zvýrazněné cestě.
Tam bylo ještě více výnosných zaměstnání kde jsem mohl tančit při svlékání mých šatů.
Buď zticha a dívej se.
Vypadá to že jsme našli část kterou potřebujeme.
Tenhle muž neřekne co dělal v minulosti.
štve mně to.
teď poslední představení bude
Něco co ředitel bude vykonávat osobně prosím užijte si tuto zázračnou iluzi.
Je ona tvůj důvod aby si tady měl práci?
Je krásná, ne?
Ale má opravdu dobrou stráž.
Tak, máme tu nějakého dobrovolníka?
Malý chlapec támhle, prosím pojď za mnou na jeviště.
Eh? J-Já?
Jak se jmenuješ?
Romario!
Těší mne.
Co je to za krásné ruce.
Hraju na piáno.
Ah, chápu!
Musíš být skvělý.
Jak velmi báječné.
Tak a teď, Dámy a Pánové!
Náš malý hrdina přijal vyzvání!
Oh! Naši klaunové jsou nedočkaví.
Teď sledujte chlapcův osud!
Jedna.
dvě.
Tři.
Jak zvláštní. Kam Romario-kun mohl jít?
Zaměstnanci říkali že ho nechali  jít, ale...
Děti se hodně ztrácejí.
Buď tam zticha ty necitlivá osobo.
Pojďme se podívat zpět.
Zeptám se ředitelky.
Oh, to je potíž.
Ale jsem si docela jistá že Romario-kun byl přesunut k východu.
Chápu.
Nespouštějte oči z dětí ani na chviličku.
Vy jste tady pracoval na poloviční úvazek jako klaun že?
Ano, jak se vám líbil můj výkon?
Byl neuvěřitelný, ale ode dneška končí.
Eh?
Chystám se skončit s tímto cirkusem.
Eh? Proč?
Protože se chystám mít dítě.
Nemožné! Vy?
Gratuluji.
Děkuji.
Už mám i jméno.
Viola.
Dobře, pak.
Pojďme, Rahzel-chan, a utiš mě prosím.
Nevyužívej mně.
Dobře. Ti lidé už odešli.
Neboj se.
Nikdy se nepustím tvých rukou.
Zajímalo by mě jestli už našla Romaria-kun.
Kdo ví.
Nemohl by být už doma?
To je pravda.
Dávej si na to pozor.
Nebyl cirkus zábavný?
Ah, to je jen...
Co je?
Proč se chováš tak plaše? Je to hnusné.
Co je to?
Umm, to je poprvé co jsme se šli my tři bavit ne?
Jak to mám říct?
Jsem opravdu šťastná.
Jsi vítaná.
Kam ta blbka šla?
Nemrlej tak.
Tak co budeme dělat?
Ah, jo mám to.
Ještě ho nenašla.
Vypadá to podezřele spíš jako únos než jako pouhé ztracení dítěte.
Omlouvám se že tady lezu.
Nepřekvapuj mě blbečku!
To byla sebeobrana co?
Vítej.
Co potřebuješ takhle pozdě v noci?
Hledám Romaria-kun.
Ah, ten chlapec?
Ten který měl báječné ruce.
Tak, to bylo správně. ty jsi...
Nepřeskakujeme k závěru.
Ukážu vám ho právě teď.
Co je to?
Podívej na ty blízké ruce.
Ruce?
To je opravdu smůla.
Měla jsem v něm takové vysoké naděje ale nedalo se nic použít kromě jeho rukou.
Bylo velmi obtížné se s jeho částmi rozloučit.
To nemůže být...
Měla jsem dítě,
Ale život pohasl již ve mně
přirozeným potratem.
To je jako by bůh prohlásil že nemělo být narozeno.
Není to kruté?
Mé dítě nemá právo být šťastné?
Jeho ubohá duše nevěděla kudy kam, putovala uvnitř mně.
Tak vytvořím tomuto dítěti nejlepší tělo.
To je samozřejmé jako povinnost matky.
Můžeš tomu rozumět?
Samozřejmě že ne!
Ale  matka tomu chlapci pustila ruku,
Jako by ho už nechtěla.
Jako nechtěné dítě,
pustila jeho ruku.
Správně. Tak se to dítě znovuzrodí,
Jako mé krásné dítě,
jako součást Violy!
Přišla jsi zde, ale bohužel tvé části už nejsou dobré pro tohoto malinkého človíčka.
Prosím, bav se cirkusem.
Ačkoliv v noci může být trochu děsivý.
Oh! Tak ty jsi čarodějka?
Jak báječné.
Oh, tak vy mě chválíte?
Co? Jak to, že jste stále v pohodě?
Alzeide.
Hi-tan je tady taky!
Proč jste tady?
Protože jsem pronásledoval Rahzel-chan. Zašel bych pro ní i přes vodu a oheň,
ale prosím přemýšlej o tom trochu:
Nezávislost akce je zakázána.
Proč si se nás nezeptala jestli chceme jít s tebou?
Co?
Kdo říkal že se o mě máte bát?
Vyjít si takhle bez požádaní a pak si hrát na všemocného!
Poslouchejte tady.
Děkuji. Jsem uplně mega šťastná.
Samozřejmě, blbko.
Můžeme se taky pobavit v cirkuse?
Všichni tři?
Jaké štěstí můžeme se koukat zadarmo.
My se nedíváme.
Byli jsme přinuceni se účastnit že?
Cože?údery pocházející odtamtud jsou velmi malé!
Dobře! Přeneseme je dolů rychle!
Vy dva jste v identifikačním bloku ne?
Ukážeme ti jak balancovat na žebříku bez podpory.
Samostatný žebřík!
To je skvělé! Krásné, Král blbců!
Myslíš že je to kompliment?
Jak odporné.
Bez ohledu na to kolikrát je porazíme oni stejně vždy vstanou.
Ty jsi hrozná!
Co to? To je ze dřeva? Ne to je nějaký druh pryskyřice.
Nevím jakým způsobem se to pohybuje,
Ale vypadá to jako loutky.
Tak je to nějaké stará čarodějnice nebo čarodějka nebo něco?
Správně. Je pravda že manipuluji s klauny,
ale není to má síla.
Je pravda že čarodějka je ona,
Viola.
Teď Violo.
Vím že je to těžké s tvým nedokončeným tělem,
ale prosím ochraňuj svou maminku.
To je Viola! To je ono!
Ne!
Ne! Ne!
Přestaň!
Co to děláš Violo?
Dokonči to tvýma vlastníma rukama!
Nevíš že jsem tvá matka?
Violo! Violo!
To je konec, je to jen loutka.
Poté co jsi řekla přestaň, přestala používat magii.
Když řekla zabij vlastníma rukama,
Pokusila se zabít osobu která byla nejblíže,
Ta žena,její vlastní ruce.
Hýbe se pouze na rozkaz.
Dokonce nepřemýšlí o tom kdo je cíl.
To je...
Ano. Ta žena která dávala rozkazy
uvolnit ruce a chránit ji.
Alzeide?
Alzeide!
Baroqueheate!
Jestli to nechceš vidět nemusíš.
Zavři své oči a zakryj jsi uši,
a předstírej že se nic neděje.
Něco co není muž ani bestie,
Ale nemohl by se stát hloupou panenkou,
Jen ubohý model duše,
Především neměl být narozený.
Je něco co by kolem něho měli lidi rozhodnout?
Koneckonců už byl narozen!
Tahle dohromady sešitá zrůda nemá život.
To není něco čím by ses měla zabývat Rahzel-chan.
Sklapni, ty kriminálníku!
Pak co je život?
Jak třidíte co je a není živé?
Špatně? Co bych měla dělat?
Nevím jaká je správná odpověď,
ale já to nechci.
Ne!
Protože...
Protože nemůžu vidět jeho jako žádné další dítě plakat.
A tak, ztratil cirkus svého mistra
zmizel beze stopy , i se svými neživými klauny.
Ti kteří opustili drahé,
budou tady vždy čekat?
Stále máš depresi?
Tak co?
pojďme si hrát. Připrav se teď.
Hrát?
Hrát.
Všichni tři?
Jop, všichni tři.
Už běžím. Budem si hrát.
Jak slyším smích z další místnosti,
Nejasně vstanu a uvědomím si jak je to příjemné
Mé sny tvoří jednu velkou hádanku  kterou rozluštím
Až skončím s kreslením tvé židle
I když na mě čeká smutný příběh za záclonou
I když zítra budu obklopena cizinci,
Věřím že se stane zázrak a ty tam budeš
Nebylo tam žádné znamení odchody v ruce ve které držiš mě
Jen být objata, měla jsem v očích slzy
Madeira se pokouší dodržet slib který dala dědečkovi jako dítě.
Jestli hledáš poklad nech to na mně!
Příští díl Hatenkou Yuugi: Nedotýkej se ráje.