Vydala som sa na nečakaný výlet
kôli nevyhnutnej okolnosti.
Osud sa pohýňa.
Zmätená nečakanou láskou,
nevyhnutné, že ma vyhodili.
Ale prostý úsmev cestu rozjasní.
Pretože v liste píšem číre nezmysli,
uvažujem, čo je mi najdrahšie.
V mojej mysli niet pochybností, stane sa zázrak.
Ostaň tu.
Smutná romanca.
Chňapni po spokojnosti v srdci.
Vtipný únos
je základom všetkých ohromných príbehov.
Tvoje srdce dajako sníva.
Ale aj tak sa musím pohnúť.
Tak začnime náš príbeh práve tu.
Niekedy.
Tak, na ktoré ho stavíš, na seržanta alebo na nováčka?
Na nikoho.
Nestavil?
Nemám čo.
Mám ti niečo požičiať?
Nepotrebujem. Bojím sa toho aký druh záľub máš.
Je tu veľa vecí o ktoré by som sa mohol staviť.
Čo sa deje? Si pripravený sa vzdať?
Hej, nováčik, do toho!
Je tu chlapec, ktorý na teba stavil život!
Bolo to celkom dávno,
v tom čase nazývané mladosť, ktorým každý prejde.
Celé moje žitie znie ako bolesť môjho srdca.
Ale niečo na čo nezabudnem,
Alzeid.
Bez poznania miesta. Časť prvá
Chápeš?
Aj keď si prehrala, nebudem ťa hladať, neodbiehaj odo mňa.
Rozkaz!
Ah, predávajú tu pražené gaštany!
Zastav!
Čo je? Je to len tu.
Nepočula si čo som povedal?
Ale tu sú pražené gaštany!
Musím si naplniť žalúdok.
Počúvaj.
Chápeš čo musíme teraz urobiť?
Um, nájsť a stretnúť sa s Hi-tanom, ktorý tu bol pred nami?
Prečo hovoríš tak ako by si o sebe pochybovala?
Priznám sa k tebe, takže sa chovaj slušne.
Som unavený z toho že sa vždy zatiahnem do tvojích problémov.
Chápeš to?
Sú to peniaze na doktora.
Prestaňte. Pustite ma!
Hovoríme že ťa pustíme namiesto peňazí!
Prestaňte. Prestaňte!
Počuješ ma, Rahzel?
Premýšľaj o sebe.
Ak nie, vždy budeš...
Počúvaš?
Toto si beriem.
Vráť mi to!
Vráť to!
Poď si pre to.
Alley oop!
Tu máš. Vraciam ti to.
Ale nikomu nehovor že som zakričala "alley oop" ako stará babka.
Nehovor?
Čo robíš?
Ako si nás dovoluješ urážať!
Nehnevajte sa preto že som vás použila ako podnožku.
Máte dostatok vápniku?
Nezahrávaj si s nami.
Vyzlečieme ťa a prinútime ťa zaplatiť!
Čo je to?
Čo to sakra?
Čo sa deje?
Je to krivé!
Nie je súboj niečo také že to robíte s holými rukami?
Podvádzači budú diskvalifikovaný a vyhnaný.
Hej, to bola mágia?
To je po prvýkrát čo som ju videl! Je to úžasné!
Ak sa ti to páčilo, ukážem ti toľko koľko budeš chcieť.
Pozri, vodný trik.
Dokola a dokola a dokola!
Tak, aplaus!
Úžasné!
Si Vincent-kun však?
Vine je v pohode.
Kde sú tvoji dozorcovia?
Alebo si sa stratil?
Nie. Ja len cestujem s nejakými chapíkmi ktorých poznám do Obpley.
Prázdniny?
Si rovnaký ako ja!
Ale buď opatrnejší, lebo sa zlý chlapy ukážu...
To je pre teba dôležité?
Áno. Bez tohto nikdo nebude vedieť kto skutočne som.
Naozaj?
Nie je to dobré keď vieš kto naozaj si?
Hľadal som ťa, Vin.
Robíš problémy, Vin.
Mal by si ma prestať obťažovať ak je to možné.
Prestaňte!
A ty si?
Ona ma zachránila.
To bolí.
No, ďakujem ti za to,
ale neželám si aby ma nejaký outsider osočoval.
Takže, radšej ťa kopnem namiesto osočovania!
T- ty...
Nie je to strážcova chyba keď sa dieťa stratí?
To je pravda, ale nemám dosť veľké srdce na to aby som odstúpil, prijal hanbu a usmieval sa.
Čo je to?
Tak teda, dovoľ mi dorezať takú zlatú tvár.
Povedať mi že som zlatá, začínam sa červenať.
Si skutočne pôvabný, ale nie si môj typ.
Počkajte
Pre všetky dobré deti: z konfliktu sa nič nezrodí!
Hi-tan?
Nie, ja?
Ja som len okolo idúci afro džentlmen.
Hi-tan!
Ako si to zistila, Rahzel-chan?
Rahzel?
Myslela som si to, pretože si idiot.
A ja som tomu dôveroval.
Rahzel?
Áno. Moje zlatíčko, Rahzel-chan.
Potom... Potom, on je s tebou?
Čo?
Vidím že tvoje privítania sa nezmenili.
Solesta.
Bola to doba, Alzeid.
Aha, takže to dieťa je...
Je to syn bohatej rodiny.
Teraz sú v strede domáceho sporu.
Musí byť dôvod prečo ho chráni vojenská jednotka.
Hej, hej. Čo tou vojenskou jednotkou myslel?
V minulosti sme všetci traja boli v rovnakej jednotke.
To boli zábavné časy.
Pamätáte si ešte?
Tá prvá misia, kde sme boli v pároch?
Tá kde sme zbúrali hrad?
Hrad?
Bola to obliehacia udalosť, kde člen královskej rodiny bol unesený.
V záchrane krála sme uspeli, ale zbavovanie sa prenasledovateľov bola otrava, tak...
Hovor ďalej.
Zachránila nás zbytočná hádka.
Ukážem ti niečo dobré, Rahzel-chan.
Čo je to?
Zlaté!
To je vtedy keď bol vojak?
A toto je...
Čo-Čo-Čo-
Čo je to?
Keďže bol vtedy také nešikovné dieťa,
Dotlačil som ho k pokeru kde sme sa stavili, že keď prehrá bude sa musieť obliecť ako žena a obsluhovať nás.
Toto je výsledok Alzeidovej drsnej prehry.
Aj keď to bolo už dávno, poviem ti že som podvádzal.
Máš nejaké námietky k cigaretovému dymu ktorý bude tvojim hrobom?
Tie časy boli naozaj zábavné.
Fakt?
Áno!
Ale, ale...
Mimochodom, to afro...
Prečo ho máš?
Toto?
To bolo preto že, som sa
nechcel ukázať pred Rahzel-chan.
Prečo?
Pretože som nechcel povedať zbohom.
Čo to robíš?
Prepáč.
Čo to malo byť?
Zobuď sa, sprostá ženská.
Č-Čo ti je?
Vojdeš do dievčenskej izby bez zaklopania!
Aj bez tvojho budíčka už som bola dlho hore!
Rahzel.
Čo je?
Nachvíľu nepoužívaj mágiu.
To bola náhoda, odmietam!
Včera si bojovala so Solestom, však?
Ah, no, keby tam nevletel Hi-tan, kopla by som...
Bol by ťa dostal.
Zastavil ťa?
H-Hej.
To je jeho metóda.
T-Teraz už viem že to je trik, už mu na to neskočím!
Odkedy máš toľko otvorov?
Sexuálne týranie? Dokopem ťa.
Si sprostá? Zabudni na to že
budeš teraz používať mágiu.
Žiadne námietky?
Mám! Mám ich veľa!
Čas vypršal....Takže.
Tri dni by boli v pohode.
Dokážeš to nie?
Ak použiješ mágiu, rozpustím naše spojenectvo.
Čo to má byť? Nie je to trochu jednostranné?
Dokážeš urobiť niečo bez mágie?
Čo...
Tri dni?
Nekvákaj také povrchné nezmysli.
Dajme aj týždeň.
To je nič! Urobím to perfektne!
Ten zlatý sluha, Alzeid-san, je taký tyran!
Dobrý smútok.
Tak, ako dlho sa budeš skrývať?
Vysvetlíš mi
svoje včerajšie správanie?
Ďalej.
Vin, si tam?
Rahzel! Rahzel!
Rahzel!
Dobré ránko, Vin.
Potrebuješ niečo?
Prišla si sem aby si si vypočula viacej Alzeidových a mojích dobrodružstiev?
A čo taká hrozná športová príhoda s päsťami?
Netreba. Chcem ísť von s Vinom.
Je to tak v poriadku?
Ak bude pod tvojou ochranou, tak je to v pohode.
Tak poďme.
Hej!
Ozaj, kde je Alzeid?
Asi je stále v mojej izbe.
"v mojej izbe"?
Nemôžeš mi ukázať žiadne kúzla? Jak nudné.
Je to len na týždeň, maj trochu strpenia.
Potom ma uč ako bojovať! Ako bojovať!
Chcem byť silnejší.
Jasné, ale nie je to trapné učiť sa to od dievčaťa?
Prečo sa to nespýtaš svojich ochráncov?
Pravda.
Myslím že keby som sa spýtal, naučí ma dosť vecí, ale...
Solesta-san je trochu hrozivý.
To je pravda.
Neviem povedať čo si myslí.
Hi-tan, tiež...
To je ten príbeh.
Solesta ma požiadal nech postrážim to decko.
To znamená dať zbohom Rahzel-chan.
Aha.
Nebude mi to vadiť, keďže som predpovedal že zmizneš.
Taktiež sa zdá že Solesta dúfa že sa rozídeš s Rahzel-chan a pôjdeš s nami.
Čo urobíš?
To je omyl.
Tiež si myslím.
Vážne si myslíš že by som dokázal opustiť tú nespoľahlivú ženskú?
Na rozdiel od niekoho, som jej spoločník.
Spoločník?
Ale na oplátku, nie si tak milý, brániš jej v používaní mágie.
Ja jej len dávam príležitosť aby sa nad sebou zamyslela.
Jej slabé miesto je to, že preceňuje svoje schopnosti.
Má mágiu ako eso v rukáve,
to je najdôležitejšie.
To je všetko?
Čo chceš aby som povedal?
Nič.
Tráp sa, chlape.
Kanji pre mladíka sú napísané ako "nezrelá jar."
Pracuje ti dobre mozog?
Mladík, si sprostý idiot!
Ty si idiot.
Tak prečo sa nepohnete?
Poďte s nami, prosím.
Čo chcete robiť, priviesť nás na také opustené miesto?
Slnko zapadá, chcela som sa vrátiť do hostinca.
Buď ticho!
Čo robíš?
Rahzel!
Postav sa!
Počkaj. Moja šnúrka od topánok...
Ako by.
Zrovna nemám šnúrky.
Alley oop! Znova som to povedala.
Ty drzá suka.
Moje oči!
Utekaj!
Čo je s tými chlapmi?
Nevypadá to že sú to tí zo
včerajška čo by sa chceli pomstiť.
N-No, detajly si nechajme na neskôr. Teraz, poďme...
Niet kam utiecť?
Toto nie je nevyhnutný prípad.
Vin, poď.
Vypadá to že toto je skladisko pivovaru.
A vypadá to že tu nikto nie je.
Super! Toto pôjde!
Rahzel?
Majú tú dobré vína!
Hej, čo sa deje? Ujdime cez predok.
Nepriatelia sú štyria muži zo zbraňami.
A zdá sa že sú dobre bojovo vycvičený.
Ak na nich pôjdeme priamo, nemáme žiadnu šancu vyhrať.
Preto by sme mali rýchlo újsť!
Hej, Vin.
Budeš mi veriť?
Oukej.
Potom z tej police zober flór, cukor a kakao.
Proste zober toľko práčkových vecí koľko môžeš.
Ja zoberiem odtiaľto.
Dobre.
Ale čo s tým všetkým budeme robiť?
Užijeme si s modernou technikou!
Praktická verzia!
Je to slepá ulička.
Ak utiekli, mohli jedine sem.
Čo je s týmto prachovým obchodom?
A okrem toho tento prach je taký čierny že nič nevidím.
Má niekto svetlo?
Počkaj.
To je...
Alzeid, nechceš ísť na večeru, môžme sa pozerať aj na ten dym?
Chceš sa pozrieť?
Máš divnú chuť.
Myslel som si že by sme si ju mohli dať ako "dezert".
Aký "dezert"?
To dievča, Rahzel, teraz nemôže použiť mágiu, je tak?
Náš Vín je s ňou.
Rozmýšľal som že by bol veľký problém keby sa im niečo stalo.
Hej, čo sa stalo?
Počul si už niekedy o "Prachovom výbuchu"?
Čo je to?
Keď sa horľavé časti oxidu pohybujú vo vzduchu,
a keď sa zapália, nastane veľká reťazová reakcia.
Inak povedané, vybuchnú.
Chápem tomu ale...
Ale dvere nejdú otvoriť.
Zrejme na nich niečo je.
Ak tam hore horí, zhoria.
Rahzel!
V takomto prípade môžeš použiť mágiu!
Hej, prečo si mi veril, Vin?
To preto že viem čarovať?
Nie. Pretože si moja kamarátka!
Mágia je užitočná.
Bola by to lož keby som povedala že ma nezkazila.
Aj bez nej dokážem hocičo urobiť a ísť hocikam,
pretože...
Tento majetok je zničený, sprostá ženská.
Pretože vždy ku mne natiahneš svoju ruku s taký nepotešujúcim výrazom na tvojej tvári.
Na oplátku, vyrovnám sa s tebou!
Ako peklo.
Rahzel-chan sa fakt snaží.
Nesmej sa.
To decko, Solesta, sa začali vymykať kontrole.
Výmenou za to, radšej si choď užívať, pán. Employer.
Nechajte toto na mňa.
Neurob zlú prácu.
Z vedľajšej izby som počula smiech.
Vzbudila som sa a uvedomila som si aké je to potešenie.
Môj sen urobí ešte jednu hádanku na uhádnutie.
Práve som dokreslila tvoju stoličku.
Aj keď smutný príbeh na mňa čaká za záclonou.
I keby som bola zajtra obklopená cudzincami,
Verím že sa stane zázrak a ty tu budeš.
Na ruke ktorú si mi nastavil, nie sú žiadne známky po rozchode.
Bola som objatá a mala v očiach slzy.
Solesta má špeciálne miesto pre Alzeida vo svojom srdci.
Alzeido, ty... ja...
Nabudúce v Hatenkou Yugi: Bez poznania miesta, časť druhá.