Vydala som sa na nečakaný výlet
kôli nevyhnutnej okolnosti.
Osud sa pohýňa.
Zmätená nečakanou láskou,
nevyhnutné, že ma vyhodili.
Ale prostý úsmev cestu rozjasní.
Pretože v liste píšem číre nezmysli,
uvažujem, čo je mi najdrahšie.
V mojej mysli niet pochybností, stane sa zázrak.
Ostaň tu.
Smutná romanca.
Chňapni po spokojnosti v srdci.
Vtipný únos
je základom všetkých ohromných príbehov.
Tvoje srdce dajako sníva.
Ale aj tak sa musím pohnúť.
Tak začnime náš príbeh práve tu.
Niekedy.
Vtedy mi Alzeid niečo povedal.
Už ťa niekto zradil?
Nie vlastnou chybou sa ťa zriekol niekto kto ti bol blízky?
Nie.
Ale po pravde...
Poďme sa naháňať.
Neprekračuj túto čiaru pokiaľ ti nepoviem že môžeš.
Dobre! Budem čakať.
Vedela som že nepríde.
Nechcela som plakať.
Dobre! Budem čakať.
Nepovedala som, "Nechoď."
Vôbec som to nepovedala.
Si sám?
Stratil si sa mame?
Veľmi jemná uspávanka
Wow, je tu tak veľa ľudí!
Otravné?
Vadí ti to? Relax, relax.
Balóniky.
Na!
Ďakujem.
Ah, prepáč. Chcel si aj ty jeden, Alzeid?
Rýchlo pohľadaj jeho rodičov.
Tak, zahájme plán "Hľadanie mami počas jazdy na nespoločenskom koňovi!"
To čo malo byť?
Je niekto mamou tohto dieťaťa?
Ako sa voláš?
Romario!
Mami!
Romario! Vďaka Bohu, bála som sa o teba.
Okej? Už sa nepusti mojej ruky!
Presne. Nemala som sa púšťať.
Ospravedlňujem sa že som vám spôsobila toľko problémov.
To nič. Som rada že našiel svoju mamu.
Môžem sa vám nejako odvďačiť?
Naozaj, nemusíte. Takisto niekoho hľadáme.
Čo je dôležitejšie, nechceli ste ísť sami?
Áno. Povedal mi že chce vidieť cirkus, tak...
C-Cirkus? Kde?
Úžasné! Úžasné!
Som rada že som vás sem za odmenu mohla zobrať.
Prepáčte že sme sa k vám takto vnútili.
Začína ďalšie predstavenie!
Pred touto krásnou dámou,
behom sekundy, vrazím tieto nože do krásnych ruží.
Baroqueheat!
Bavíš sa, Rahzel-chan?
Preboha, Hi-tan.
Keď som sa čudovala čo za brigádu robíš, nečakala som
že tu budeš robiť klauna!
Asi pred dvoma alebo troma rokmi,
som cvičil všelijaké triky a klauna.
Klauna?
Hovorí o vtipkárčení.
To je preňho veľmi vhodné povolanie.
Už je trošku neskoro aby som si to všímal,
ale Al, ty ma fakt neznášaš?
Ale klauna môže stvárňovať len najzručnejší, nie?
Presne.
Keď si v tom bol tak dobrý, prečo si skončil?
Pretože som zistil že som aj v niečom inom dobrý,
našiel som si viac výnosnú prácu, kde som tancoval a počas toho som sa vyzliekal.
Sklapni a dívaj sa.
Vypadá to že sme našli časť, ktorá by sa ti hodila.
Tento chlapík toho veľa nepovedal čo robil v minulosti.
Sakra.
Teraz, naše posledné vystúpenie bude
niečo čo ja, ako riaditeľka ukážem. Prosím užite si túto zázračnú ilúziu.
Ona je ten dôvod prečo si tu začal pracovať?
Je celkom pekná, nie?
Ale má fakt silných strážnikov.
Bude mi niekto z obecenstva asistovať?
Tamten malý chlapec. Prosím príď na javisko.
Eh? J-Ja?
Ako sa vlóláš?
Romario!
Rada ťa spoznávam.
Aká krásna ruka.
Učím sa hrať na klavíri.
Aháá!
Musíš byť celkom dobrý.
Aké krásne.
Dámy a páni!
Náš malý hrdina prijal výzvu!
Ale, ale! Naši klauni sú taký netrpezlivý.
Poďme sa pozrieť na osud tohto chlapca!
1.
2.
3.
To je čudné. Kam Romario-kun išiel?
Zamestnanci povedali že už ho pustili, ale...
To decko sa zase stratilo.
Hej ty necitlivá osoba, sklapni.
Vráťme sa.
Spýtam sa riaditeľky.
Oh, to je znepokojujúce,
ale som si istá že som ho osobne doviedla k zadnému východu.
Aha.
Nemôžete ani na chvíľu spustiť svoje dieťa z očí.
Vy ste brigádujúci klaun, však?
Áno, aké bolo moje vystúpenie?
Bolo fanastické, ale to na dnes stačí.
Eh?
Plánujem zrušiť tento cirkus.
Eh? Prečo?
Pretože budem mať dieťa.
To nie! Vy?
Blahoželám vám.
Ďakujem vám.
Už som aj vybrala meno.
Viola.
Dobre teda.
Poďme, Rahzel-chan, a uteš ma, prosím.
Nezneužívaj ma.
Je to dobré. Tí ľudia už odišli.
Neboj sa.
Nikdy sa ťa nevzdám.
Som zvedavá či našla Romario-kuna.
Kto vie.
Nemal by už byť doma?
To je pravda.
Si najaká znudená.
Cirkus ťa nebavil?
Ah, to len...
Čo je?
Prečo sa tváriš tak zahanbene? Je to hnusné.
To je prvýkrát čo sme sa my traja išli von zabaviť.
Ako to povedať?
Som šťastná.
Si vítaná.
Čo tá blbaňa ide robiť?
Prestaň frflať.
Tak čo urobíme?
Aha, jasné. Pochopil som.
Predsa ho ešte nenašla.
Vypadá to podozrivejšie než únos alebo stratené dieťa.
Prepáčte že vyrušujem.
Nechytaj sa ma, idiot!
To bola seba obrana, nie?
Vitaj.
Čo ťa sem privádza tak neskoro v noci?
Hľadám Romario-kuna.
Toho chlapca?
Mal také krásne ruky.
Predsa som mala pravdu. Vy ste...
Nerob rýchle závery.
Dovolím ti sa teraz naňho pozrieť.
Čo je to?
Pozri sa lepšie na ruky.
Na ruky?
Bola to naozaj smola.
Dávala som mu veľké nádeje, ale nič sa nedalo použiť okrem rúk.
Myslela som si že budem môcť z neho použiť viac častí.
To snáď nie...
Mala som dieťa,
ale jeho život vyhasol
obyčajným potratom.
Boh chcel aby sa nenarodilo.
Nie je to kruté?
Nemalo moje dieťa právo byť šťastné?
Jeho úbohá duša musela vo mne niekde zablúdiť.
A preto vytvorím tomuto dieťatu to najlepšie telo.
Keďže som jeho matka, je to moja povinnosť.
Nechápeš?
Jasné že nie!
Ale tá matka pustila ruku svojho syna,
ako keby ho nechcela.
Ako nechcené dieťa,
pustila jeho ruku.
Presne tak. Toto dieťa sa znova narodí,
ako moje prekrásne dieťa,
ako časť Violy!
Prišla si sem zbytočne, tvoje časti sa s týmto porovnávať nemôžu.
Prosím, naposledy si uži cirkus.
Ale, nočné predstavenie môže byť trochu strašidelné.
Takže ty si čarodejníčka?
Milé.
Chváliš ma?
Čože? Vy ste stále živý?
Alzeid.
Hi-tan je tu tiež!
Prečo ste tu?
Pretože ťa sledujem Rahzel-chan. Išiel by som za tebou aj cez oheň a vodu,
ale prosím premýšľaj o tom:
Samostatné akcie nie sú povolené.
Nechcela si sa nás spýtať či pôjdeme s tebou?
Čo?
Kto vám povedal aby ste sa o mňa báli?
Takto sa vynoriť bez požiadania a k tomu sa tváriť namyslene!
Počúvajte.
Ďakujem vám. Som nesmierne šťastná.
No jasné, ty idiot.
Užijeme si cirkus?
Všetci traja?
Aké šťastie. Môžme sa zadarmo pozerať.
Nebudeme sa pozerať.
My sa ho zúčastníme.
Čože? Páliť odtiaľ je neprípustné!
Presne tak! Hneď ho daj dole!
Vy dvaja si to fakt užívate.
Teraz vám ukážem stojku na rebríku bez pomoci.
Voľne stojaci rebrík!
To je úžasné! Pekné, Král Idiotov!
To má byť kompliment?
Nechutné.
Je jedno koľkokrát ich zničíme, vždy vstanú.
Si hrozný!
Čo je to? Sú vyrobený z dreva? Nie, to je nejaký druh živice.
Neviem čo za triky ich uvádzajú do pohybu,
ale vypadá to že sú to všetko bábky.
Takže tá stará kraksňa je čarodejníčka?
To je pravda. Je pravda že manipulujem s klaunami,
ale to nie je moja sila.
Tak je to, čarodejníčkou je,
Viola.
Teraz, Viola.
Viem že to musí byť ťažké mať nekompletné telo,
ale prosím ochraňuj maminku.
Správne, Viola! Tak to má byť!
Nie!
Nie! Nie!
Prestaň!
Čo to robíš, Viola?
Skonči to so svojím rukami!
Čo robíš, Viola?
Nepoznáš svoju vlastnú matku?
Viola! Viola!
Predsa je to len bábka.
Potom ako si jej povedala nech prestane, prestala s nami manipulovať.
Keď jej povedala nech zabije svojimi rukami,
snažila sa zabiť osobu, ktorá je jej najbližšie,
tú ženu, so svojimi rukami.
Hýbe sa jak jej povieš.
Nepremýšľa kto je jej cieľom.
To je...
Áno. Tá žena jej to prikázala
nech uvoľní svoje ruky a zachráni ju.
Alzeid?
Baroqueheat!
Nemusíš to videť.
Zavri oči a zakry si uši,
a tvár sa že sa nič nestalo.
Nie je to ani človek ani beštia,
je to len hlúpa bábka,
len úbohý model s dušou,
nemal sa narodiť.
Takže je to niečo za čo budú ľudia okolo neho rozhodovať?
Ale on sa narodil!
Toto dokopy pozliepané monštrum nežije.
Do toho by sa Rahzel-chan nemala pliesť.
Sklapni, ty násilník!
Čo je potom život?
Ako môžeš rozdeliť čo je živé a čo nie?
Mýlim sa? Potom čo mám robiť?
Neviem aká je správna odpoveď,
Takto to nechcem!
Nie!
Pretože...
Pretože v ňom vidím plačúce dieťa.
A tak, cirkus stratil svojho majstra
ktorý bez stopy zmizol, spolu so svojími bezduchými klaunami.
Tí ktorý sa vzdali niečoho im drahého,
budú ich tu navždy čakať.
Ešte máš stále depku?
A čo má byť?
Poďme sa von hrať. Priprav sa.
Hrať sa?
Hrať.
Všetci traja?
Yop, všetci traja.
Pôjdem. Pôjdem sa hrať.
Z vedľajšej izby som počula smiech.
Vzbudila som sa a uvedomila som si aké je to potešenie.
Môj sen urobí ešte jednu hádanku na uhádnutie.
Práve som dokreslila tvoju stoličku.
Aj keď smutný príbeh na mňa čaká za záclonou.
I keby som bola zajtra obklopená cudzincami,
Verím že sa stane zázrak a ty tu budeš.
Na ruke ktorú si mi nastavil, nie sú žiadne známky po rozchode.
Bola som objatá a mala v očiach slzy.
Madeira sa snaží dodržať sľub, ktorý dala ako dieťa svojmu dedkovi.
Ak hľadáš poklad, nechaj to na mňa!
Nabudúce v Hatenkou Yugi: Nedotýkaj sa raja.