Vydala som sa na nečakaný výlet
kôli nevyhnutnej okolnosti.
Osud sa pohýňa.
Zmätená nečakanou láskou,
nevyhnutné, že ma vyhodili.
Ale prostý úsmev cestu rozjasní.
Pretože v liste píšem číre nezmysli,
uvažujem, čo je mi najdrahšie.
V mojej mysli niet pochybností, stane sa zázrak.
Ostaň tu.
Smutná romanca.
Chňapni po spokojnosti v srdci.
Vtipný únos
je základom všetkých ohromných príbehov.
Tvoje srdce dajako sníva.
Ale aj tak sa musím pohnúť.
Tak začnime náš príbeh práve tu.
Niekedy.
Ďakujeme za minulú noc.
Vďaka vám bol Vin zachránený bez škrábanca.
Môžme poprosiť koniec falošných vďačností?
Na niečo by som sa ťa chcela spýtať.
Čo by to malo byť?
Čo je tvoj cieľ.
Povedz mi všetko.
Je to nepríjemné keď si do niečoho zatiahnutý a nevieš okolnosti.
Bez poznania miesta, časť druhá
Nemám na výber.
Pravda je taká že Vincent je nemanželské dieťa Obpleyského kráľa a jeden z jeho služobníkov.
Normálne by mal byť odmietnutý.
Ale, kôli nečakanej chorobe,
všetci následníci zomreli,
a Vin bol uznaný a vyhlásený za nového dediča trónu.
Ten prsteň je niečo čo poslal kráľ služobníkovi.
Jemu, je to dôkaz identity a spoločenského postavenia.
Tak prečo si bol najatý ako ochranca?
Bingo!
Ale, napriek tomu, nechal si ho
úplne bez ochrany, nie?
Nemusí ťa to znepokojovať. Neurobili sme žiadne chyby, narozdiel od niekoho.
Tými chybami myslíš
nechať ho uniesť podozrivo vypadajúcimi ľuďmi?
Myslím že si odlišný odo mňa, ktorá ho zachránila.
Je jedno ktorý je debil.
Obaja ste otravný, vinný za ten istý zločin!
Prestaň sa s ňou babrať. Je to len dieťa.
Chrániš ju.
Prečo mám byť z toho obvinený?
Ty tiež, Rahzel. Keď to zájde až tak ďaleko, nemusíš dodržať slub.
Ak si myslíš že si v ozajstnom nebezpečenstve, použi mágiu.
Ďakujem za ponuku,
ale nepoužijem mágiu ďalších šesť dní.
Veď som to slúbila.
Taktiež, toto nie je prvýkrát kedy niečo takéto robím.
Môj otec vždy hovoril...
Nikdy nevieš kedy alebo prečo nebudeš schopná použiť mágiu.
Musíš sa naučiť ako urobiť všetko a hocičo s vlastnou silou.
Snaž sa a choď na úpätie hory.
Ale, urob to sama, len s týmto nožom.
Ak použije mágiu predtým než sa vrátiš domov, taťka sa obesí!
Odrazu som zabudla používať čary,
v krajine čiernej ako uhoľ,
kde kompas nefungoval a s podivnými duchmi naokolo,
mierila som k úpätiu hory, a plakala som.
Ale,
ale na pol ceste som si všimla, že sa skrýva a nespúšťa zo mňa oči.
Bolo jasné že sa bál.
Máš neuveriteľne sprostého rodiča.
Dosť sa o mňa staral!
Nechcem aby si ma dusil ako môj otec,
ale keď budem naozaj v nebezpečí, pomôžeš mi, oukej?
Pretože ja ťa zachránime keď budeš unavený.
Poďme silno spolu žiť!
Hi-tan? Kto to bol?
Bola to osoba, ktorá sa kamaráti so Solestom?
Áno, už je to skoro 10 rokov čo umrel.
Hovoríš to ako keby som nikdy neexistoval?
Celkom dobre vychádzate.
Dobre,
pretože sme spoločníci!
Ja som jeho spoločník,
nie ty.
Máš namysli "ex-spoločník", že?
Ten kto teraz cestuje s Alzeidom som ja.
Prestaň. To sa na dospelého nehodí.
To musí bolieť.
Nakoniec bude ťažké tých dvoch rozdeliť.
To je v poriadku. V tom prípade zmením svoje metódy.
Čo tým myslíš?
Prinútim Alzeida si spomenúť na minulosť,
a získam ho naspäť.
Pôjde to hladko?
Pravdaže.
Zdá sa že ďalší zlí chlapci okrem nás dorazil.
Máš to?
Keď spozorujú oheň a vybehnú, to je naša šanca.
Ak sa stratíme v dyme, nebudú schopní rozoznať priateľa od nepriateľa.
Aha, aha. To je dobrý plán.
Ale nie sme taký naivní aby sme naleteli na taký trik.
Prepáčte, ale nie ste jediný ktorí sa snažia využiť Vina.
Oheň?
Vin. Vzbuď sa!
Teraz mi toho fagana potichu podáš.
Vin, pevne sa ma drž.
Čo je s nimi?
Alzeid!
Budem ochraňovať Vina bez použitia mágie!
Keď to zájde až tak ďaleko, nemusíš dodržať sľub.
Kto by nie?
Čo dofrasa Hi-tan a Solesta robia?
Volala si?
Meškáš!
Prepáč, Rahzel-chan.
Prečo?
Rahzel!
Ste otravný!
Toto je...
Hej, nováčik, máš na to!
Je tu chlapec, ktorý na teba stavil život!
Šesť! Sedem! Osem!
Čo sa deje? Tackáš sa tu!
Čože?
Sakra!
Prečo?
Prečo ho moje údery nedosiahnu?
Videl si, Al?
Vypadá to že ten chlap manipuloval so svojím protivníkom, ktorý si to ani nevšimol.
Hej.
Aké chytré.
Je to pasca.
To je pravda. Zdá sa že pán Solesta sa o veci stará dobre.
Snažil som sa splniť vaše očakávania.
Spolieham na teba.
T-To je...
Vďaka bohu.
Ozaj. Rahzel!
Kde je Rahzel?
Č-Čo mám robiť?
Otvor.
Neoklameš ma jablkami v tvare zajaca!
Urob niečo s toutou strašnou situáciou!
Čo sa stalo Vinovi?
Prečo ste ho uniesli?
Nemali ste byť jeho ochrankármi?
Aj keby si to vedela, čo s tým urobíš v tomto postavení?
Čo vidí Alzeid v tomto bezbrannom dieťati?
Nevidím v nej žiaden atraktívny ženský pôvab.
Prečo by som ako jeho spoločníčka mala mať atraktívny pôvab.
Prestaň si predstavovať úchylné veci.
Ale nie sú tu žiadne vzťahy
medzi ženou a mužom, ani láska
musíš byť extrémne sklamaný.
Rahzel-chan, to bolo odporné!
Áno. Myslela som si že som vyhrala.
Cítim sa dosť dobre.
Alzeid je taká osoba,
ktorá by ti nič nepovedala úprimne.
ale naozaj si mu ty a Solesta blízky.
Predtým než som ho stretla mal tolko veci nakopených
že som z toho bola idiot, žiarlila som naňho.
Si celkom láskavá osoba.
Ďakujem.
Nechválil som ťa,
ale tú tvoju naivnosť milujem, Rahzel-chan.
Aj keď teraz som na tej druhej strane.
Aké chladné. Hovoríš že tvoj
starý kamoš je lepší než ja?
Mohla by si prestať hovoriť veci,
ktoré môžeš zle pochopiť?
Sory za toto. Musíš si to nechať dokým Al nepríde.
Nemala som sľúbiť že nebudem používať kúzla.
Myslím že túto ruku nebudem môcť chvíľu použiť.
Hovoriť mi že seď ticho a čakaj...
Nebudem sa len prizerať.
Nepoužívaj kúzla za žiadných okolností.
Je to tak okej?
Takže, zabijeme sa navzájom?
Vin! Vin!
Nie je tu.
Ani tu.
Tu tiež nie!
Vin! Vin!
To je...
Pusti ma! Pusti!
Vin!
Pustite ma!
Si celkom statočný princ.
Sklapni! Zachránim Rahzel.
Ukľudni sa. Rahzel-chan je bezpečne---
Tu som!
Pekný chyt!
Húúps. To bolo neopatrné.
Teraz sme nepriatelia, nie?
Zabudol som.
Si trošku cvok.
Rahzel!
Ty...
Vin, som rada že si v bezpečí,
ale najväčšia prekážka je pred nami.
Bohužiaľ, je jedno koľko
kúziel alebo trikov použijem,
Pochybujem že by som nad toutou osobou vyhrala.
Keď takto šermujeme,
pripomína mi to naše prvé stretnutie!
Späť k súboji,
Bol som zvedavý kto by na mňa vsádzal svoj život,
ale keď som prišiel za tebou...
Počkaj!
Počkaj prosím!
Kto si?
Stalo sa to?
Stalo!
Faft si zdrhla a urobila to.
Zájsť tak ďaleko a úplne si vykĺbiť ruku...
Princezná by mala čakať na princa
kým ju nepríde zachrániť.
To nie je moja taktika nastražiť pascu na druhých.
Počúvaj!
Poznám prekrásny aforizmus z dávnych čias:
"V kanji pre osobu,
chlap naľavo sa jednoznačne opiera o toho napravo!"
Čo?
Neznamená to že tí dvaja sa navzájom podporujú?
Čo to trepeš zo spánku?
Dĺžka ľavej a pravej strany je úplne iná, takže v žiadnom prípade nemôžu byť rovnaké!
Ak nie si dosť dlhý na to aby si niekomu pomohol, potom musíš vyrásť a vyrásť a vyrásť toľko koľko môžeš.
Nevadí keď to bude vypadať že je to bezohľadné, dokončím to!
Veď predsa necestujem s obyčajnými chlapmi.
Nestavíš sa o život?
Umriem od smiechu.
Áno, ako ste počuli, soráč.
Táto strana je aj tak zaujímavejšia.
Znova budem Rahzelin spojenec!
Čo tým myslíš?
Potom ideš proti Solestovým rozkazom!
Chcete bojovať?
So mnou je to v pohode, ale varujem vás, som nechutne silný.
Sklapni! Čo to hovoríš keď si neozbrojený?
Neozbrojený?
Poďte na mňa, chlapy!
Budete sa cítiť dobre, vaše synapsie zhoria!
Ah, to je pravda. Tiež si pamätáš?
Pach krvi, mäsa, pocit z rezania kostí!
Zo všetkého mi bije srdce.
Bojisko je naše miesto na žitie,
ale naše miestne bitky a povstania boli urovnané!
Stratil som všetko!
Tak preto chceš využiť princa a urobiť štátny prevrat?
Ak to urobím, môžem znovu všetko získať.
Chápeš, nie?
Chcem sa do tých čias vrátiť s tebou.
Spolu...
Spolu s tebou!
Ty... To je úchylné!
Prepáč že som ťa sklamal, ale nemám záujem bojovať.
Necítim bolesť ani potešenie zo zabíjania ľudí.
Solesta,
aj keď si to ty...
Už nie som spoločník?
Máš nejaké posledné slová?
Nie.
Tak.
Chceš ma zachrániť?
Lichoť mi a chvál ma!
Stále dodržujem zákaz čarovania.
To je dané.
Pravda. Jasné že je to dané.
Vráťme sa.
Poďme!
Vin a Hi-tan tiež!
Ako vidíš. Veľa šťastia.
Prečo?
Alzeid,
prečo si zabudol?
Niečo také sa stalo?
Prečo?
To je...
To miesto...
To malo byť moje miesto!
Spomeň si, Alzeid!
Rahzel!
Počkaj!
Počkaj prosím!
Chcem sa s vami priateliť.
Ak nemôžem, potom budem upratovať a variť vám.
Preto...
Preto prosím.
Ty budeš kulma.
Čudný chlap.
Je možné že to čo som mal,
čo som chcel je v mojej ruke?
Som si to trochu neskoro uvedomil.
Takže.
Ako bude tá osoba reagovať?
Čo sa deje, sprostá ženská?
Priniesla som dáždnik.
Mala si sem hneď prísť.
Ale vypadal si že plačeš.
To ty plačeš.
Bola som trošku namyslená.
Myslela som si že všetko dokážem urobiť sama,
nemohla som sa vzdať toho byť stále ochraňovaná,
že by som mohla pre niekoho niečo urobiť,
ale neviem ani povedať ďakujem ti alebo prepáč.
Som bezmocná.
Ale bez toho aby to zrušil,
môj výlet sa chýlil ku koncu.
Tati...
Z vedľajšej izby som počula smiech.
Vzbudila som sa a uvedomila som si aké je to potešenie.
Môj sen urobí ešte jednu hádanku na uhádnutie.
Práve som dokreslila tvoju stoličku.
Aj keď smutný príbeh na mňa čaká za záclonou.
I keby som bola zajtra obklopená cudzincami,
Verím že sa stane zázrak a ty tu budeš.
Na ruke ktorú si mi nastavil, nie sú žiadne známky po rozchode.
Bola som objatá a mala v očiach slzy.
Môj otec sa odrazu zjavil aby ma priviedol späť.
Zbohom, Alzeido a Baroqueheat.
Hatenkou Yugi, posledná epizóda: Darček pre teba.