Vydala som sa na nečakaný výlet
kôli nevyhnutnej okolnosti.
Osud sa pohýňa.
Zmätená nečakanou láskou,
nevyhnutné, že ma vyhodili.
Ale prostý úsmev cestu rozjasní.
Pretože v liste píšem číre nezmysli,
uvažujem, čo je mi najdrahšie.
V mojej mysli niet pochybností, stane sa zázrak.
Ostaň tu.
Smutná romanca.
Chňapni po spokojnosti v srdci.
Vtipný únos
je základom všetkých ohromných príbehov.
Tvoje srdce dajako sníva.
Ale aj tak sa musím pohnúť.
Tak začnime náš príbeh práve tu.
Niekedy.
Tati?
Dlho sme sa nevideli, Rahzel.
Darček pre teba
Mám vám to zabaliť?
Je to darček k narodeninám?
Áno. Sú to neuveriteľne dôležité dievčenské narodeniny.
Všetko najlepšie!
Moja princezná!
Moja princezná, všetko najlepšie!
Gratulujem! Gratulujem!
Ďakujem vám! Všetkým vám ďakujem!
Rahzel je teraz super šťastná!
Čo toto má byť za oslavu?
Koľko máš rokov?
15 a o rok budem plnoletá.
Pripravil som pre teba tieto darčeky.
Neignorujte ma a pokračujte v rozhovore!
A tu je darček odo mňa.
Môžem ho teraz otvoriť?
No jasné že hej!
Povedal som---
Ako hovoríme, sú to narodky.
Čie?
Rahzeline.
Kedy?
Dnes.
Nikto mi nepovedal.
Nepýtal si sa.
Nikdy nedávaj dokopy darčeky a Alzeida.
Je to nebezpečné aj keď vie
čo je to narodeninová oslava.
N-Nerob si zo mňa srandu!
Môžem to urobiť.
Pripravím to,
darček.
Som celkom prekvapená.
Keď pomyslím na to že Hi-tan je taťkov mladší brat...
To z nás robí strýka a neter.
To je pekné. Zakázanán atmosféra...
Hi-tan.
Počúvate?
Ak niečo úchylné urobíš mojej dcére,
aj keď si môj brat, roztrhám ťa na kusy.
Braček, si dobrý vtipkár.
Nie, nie. Tvoj starší brat to myslí vážne.
Prestaňte!
To ste iba mňa vynechali? Nerýpte do mňa.
Jak osamelé.
Je mi jedno či sa neznášate alebo čo,
ale predtým než je oslava alebo darčeky, nie je niečo nevyhnutné?
Predstav sa.
Neviem vôbec tvoje meno!
Waw! Myslím že Al prišiel s tou otázkou a použil pri tom logiku.
To bolo pre neho neodmyslitelné keď sme sa prvýkrát stretli.
Ľudia naozaj rastú a vyvíjajú sa.
To je v pohode, Alzeid. To že si vyrástol bude môj narodeninový darček.
Sklapni.
Predstaviť sa? To netreba.
Nemám v úmysle povedať ti svoje meno,
keďže sa už nikdy nestretneme.
Váš výlet tu končí.
Berem Rahzel domov.
Poznal si toho muža,
Seratildo alebo aké je jeho meno, prišiel aby zobral Rahzel späť?
Tak to chodí.
Váš výlet tu konči.
Berem Rahzel domov.
Prečo to tak zrazu hovoríš, úbohá osoba?
Ten kto povedal, "choď do sveta,"
a nasilu ma vyhodil z domu že nech idem na výlet si bol ty, tati.
Tak potom, prečo tak náhle?
To ti nemôžem povedať.
Tati, ten dom je tvoj domov.
Je to aj tvoj domov.
Preto, to bolo tak náhle...
Tati, mal si právo ma z neho vyhodiť.
Ale, od špičiek prstov na nohe až po končeky vlasov,
je to bezpochyby moje územie.
Chceš povedať že ho porúšaš?
Myslíš si že by som sa mala odsťahovať kedy sa ti zachce?
Nie, tak to nie je. To je kôli otcovej sebeckosti.
Ty si myslíš že budem počúvať tvoju sebeckosť?
Ja hej.
Je to v poriadku ak pôjdeme všetci traja von?
Mimochodom, aké veci sú dobré na darček?
Prepáčte že som vás nechala čakať!
Ideme?
Sleduješ Solesta?
Myslím že je tu sekta, ktorá zamýšľa štátny prevrat v Obpley.
Je tu šanca, že on je jeden z jej hlavných členov.
Keď to vieš, zámerne ho necháš starať sa o princa?
Máš zvláštny vkus, využiť to dieťa ako návnadu.
Musíme to v prvom rade urobiť pre trón,
princ Vincent, presne pred nimi.
Určite ukážu svoje skutočné zámery.
Neviem, brat.
hápem pozorovanie princovej ochrannej oslavy,
a zabiť ich keď to bude nutné,
ale prečo by si chcel urobiť z Alzeida Solestovho spoločníka?
Dôvod prečo som sem prišiel je, že beriem Rahzel domov.
Požiadavka Obley bola vedľajšia záležitosť.
Myslel som si že by bolo lepšie keby sa od mojej dcéry držal bokom.
Odlúčiť svoju dcéru od spoločníka a aby ma za to nenávidela je tá posledná vec čo chcem.
Môže to byť pre tvoje zlaté malé dieťa nebezpečné.
Dobrý vtip. Taký vandrák nebude schopný moju Rahzel zastaviť.
Nikdy nevieš.
Môže tu byť aj taká situácia keď bude musieť bojovať v naozaj zlých podmienkach.
To je v pohode.
Chcel by som vidieť ako by sa Rahzel-chan v takej situácii chovala.
Vravíš že chceš moju dcéru vyskúšať?
Tak či tak,
myslel som si že to je len zhoda náhod že som na tomto výlete stretol
tvoju sestru, braček...
Mal by si veriť v osud.
Je to naozaj zvlášťna náhoda.
Pošleš ju náhle na výlet,
potom odrazu chceš aby sa vrátila...
Prečo si to urobil?
Nepovieš mi kto to naplánoval a prečo?
Odtiaľto pôjdeme peši.
Kam nás to vedieš?
Je noc.
Je to len kúsok.
Poďte za mnou.
Hej, kráčame už asi hodinu.
Zachvílu tam budeme.
Bez mapy, nehrozí že by sme sa tam dostali iba inštinktami.
Debil. Akoby táto ženská vedela použiť mapu.
To je v pohode. Na tomto mieste
som sa zvykla hrávať.
Vidíte?
Sme tu, páni.
Cieľ bol
miesto kde sa z Lazenshi Rose zrodila Rahzel.
Rahzel-chan?
Chcela som aby ste to videl.
Lazensha je tvoje skutočné meno?
To ktoré si mala keď ťa tvoj skutočný otec opustil,
predtým než ťa Seratildo našiel?
Idiot.
Takže si Alzeidovi povedal o mojej minulosti, Hi-tan?
Ah, prepáč.
Dobre, odpustím ti. Dnes je zo mňa dospelá žena.
Tam vpredu je malá dedina,
Bernini- miesto kde sa Alzeid snažil nájsť kľúč k svojej pomste-
osada, kde sa narodí veľa detí s modrými očami a čiernymi vlasmi.
Narodila som sa tam.
Ak mi dáte vedieť čo sa stalo,
potom by sa to urýchlylo.
Toto je príbeh čo sa stal potom ako som zabila svoju mamu.
Nevykroč z neho kým sa otec nevráti.
Dobre! Budem čakať!
Presne ako teraz som stála v kruhu a čakala.
Na otcov návrat?
Nie.
Kým umriem.
Oh? Aha.
Ak je to život, ktorý nepotrebuješ, zoberiem si ho.
Daj mi seba, Lazensha.
A potom tam stál ten, ktorý mi podal ruku.
Hovoríš že to bol Seratildo?
Myslím si že áno, ale...
Moc si toho nepamätám.
Ale i tak ma zobral otec, Seratildo, a teraz som tu.
Toto je miesto kde Lazensha zomrela.
Všetko čo dostala Rahzel bola nenapravitelná chyba a bolesť v srdci.
Nechceš stretnúť svojho skutočného otca?
Ten kto žije v tej dedine je Lazenshin otec.
Nepatrí k Rahzelinej rodine.
Boli to moje narodky.
Mama bola celá natešená že
ich oslávime všetci traja spolu.
Mama pripravila jedlo, obliekla som si šaty ktoré ušila,
a čakali sme na otca kým sa vráti.
Keď nastal ďalší deň, Mama sa zhrútila.
Myslím si že keby sa otec ten deň vrátil, neskončilo by to takto.
Zvyšok už poznáte.
Netvárte sa tak,
Nechcem povedať že je to smutný príbeh.
V ten deň, nikto mi nepovedal "šťastné narodeniny"
Sú tu aj nejaké veci čo som si zapamätala,
ale mám veľa stratených spomienok kam som chcela ísť,
ale dnes, na svoje 15 narodeniny,
to že ste tu a oslávili ste ich
so mnou je lepšie ako darčeky.
Teraz som v rozpakoch!
Rahzel-chan.
Alzeid, Baroqueheat, ľúbim vás!
Aj keď to bolo len na krátko, ďakujem vám za starostlivosť.
Napíšte mi prosím listy. Strašne veľa ich vám napíšem.
Chceš sa vrátiť so Seratildom?
Vrátim sa.
Dlžím mu za to že ma zachránil a  vychoval, a je mi zle z toho keď ho neposlúcham.
Je jedno ako je to nerozvážne,
ale je aj dôvod prečo to robí, a prečo ignoruje moju vôlu a hrdosť.
Ak ma prinúti niečo urobiť, musím ho poslúchnuť.
Aj keď to znamená opustiť svojich spoločníkov?
Vy máte svoje vlastné cesty, a ja mám svoju, ktorou musím ísť.
Môj výlet tu skončí.
Ďakujem vám, bola to zábava.
Vrátime sa do hotelu?
Nemôžeš nájsť Alzeida?
Nie. Je to rarita že sa vyparil a vstal tak skoro ráno ešte pred ostatnými.
Možno že ti išiel kúpiť
narodeninový darček, Rahzel-chan.
Ale ja sa...
Dorob to a buď pripravená. Vlak čoskoro odchádza.
Preto, ako česť k mojej hrdosti, musím vybrať ten najúžasnejší darček.
Urobte s tým niečo, predavač.
Ah, čo za darček hľadáte?
Niečo čo vyrazí dych.
To je príliš abstraktné. Naozaj tomu nerozumiem, pane.
Niečo čo pripomína "šťastné narodeniny a gratulovanie."
Niečo tak odvážne môže byť pre prijímateľa príťažou.
Niečo na čo bude pozerať, a čo jej ma pripomenie, aj keď nebudeme spolu.
Prepáčte. Chcel by som túto vec čo je vo výklade darčekovo zabaliť, prosím.
Áno.
Darček? Na narodeniny? Kto ho dostane? Ako je starý? Je to dievča alebo chlapec?
To má byť výsluch?
Ktorá vec za oknom to je?
Áno, narodeninový darček. Včera by mala 15.
"By mala?"
Je to dcéra ktorú som strašne dávno opustil.
Snáď si nechcete vypočuť zvyšok.
Môžem vám to vyzdobiť, ak vám to nevadí?
Bolo to strašne živé dievča,
a dokázala používať čary.
Mala zvláštnu silu, vďaka ktorej mohla lietať alebo začať horieť.
To je prekrásne.
Je?
Veľmi sa chválim svojou dcérou.
Moja prekrásna manželka a roztomilá dcéra...
Bol som vtedy naozaj šťastný.
Hej, predavač. Je toto na predaj?
Nie! To je výstavná ovca, Seratilko, toho vedľajšieho obchodu.
Aké sprosté meno! Huš!
Seratilko-chan!
Môžem dopovedať svoj príbeh?
Akej farby by ste chceli stužku?
Nemôžem povedať ani slovo bokom.
Stál som mu v ceste alebo čo?
Vyhýbam sa takýmto veciam.
Odlúčenie je niečo čo sa stane z ničho nič.
Som si istý že ten muž
by nikdy nečakal že príde deň, keď bude oddelený od svojej dcéry.
Veta "raz za život sa stretnúť" sa hovorí
preto že nikdy neviete kedy vás opustí a nikdy ju neuvidíte.
Každá sekunda, pokračuje bez smútku.
Ak tak urobíte,
čas ktorý ste strávili spolu sa stane na dobrým darčekom.
Našli ste darček?
Nesnažte sa ma oklamať takýmito hroznými odpoveďami.
Um, môžeme za toto dostať darček?
Pravdaže. Je to darček pre niekoho kto vám je blízky?
Jedného dňa mi ochorela manželka, naše dni šťastia smerovali ku koncu.
Manželka mohla len čakať na smrť.
Cítil som že, ona
ktorá vždy verila v budúcnosť, a toto sa zmenilo s predstavou jej smrti.
Každým dňom srdce mojej manželky sláblo.
Vieš o tom že umieraš?
Čo sa s tebou deje, Emilia?
To je dobré, nemusíš ma ľutovať, keďže si väčší úbožiak ako ja.
Každý aj tak umrie!
Byť odohnaný, vysmiatý, zašľapnutý a rozdelený...
Aj ty budeš zašľapnutý ako chrobák!
Presne ako chrobák!
Emilia!
Nech ti slúži!
Pretože moja milá manželka sa odrazu zmenila,
a naša skvelá dcéra bola príliž skvelá,
Začal som sa ich báť.
Inak povedané, moja slabosť zapríčinila túto tragédiu.
Viem že toto nie je ospravedlnenie,
ale vtedy, otočil som sa od dcéry a nechal som ju.
Ale potom som ju už nenašiel.
Hľadal som celú noc, ale stále som ju nenašiel.
Chcem uveriť.
Chcem uveriť, že ešte raz ťa stretnem, Lazensha.
Baroqueheat, pôjdeš s Alzeidom?
Áno. Je tu zopár vecí, ktoré chcem s ním dorobiť.
Som si istá že každý má svoje okolnosti.
Chcela som ťa spoznať lepšie, Baroqueheat.
Hovoríš to ako keby to malo byť naše posledné stretnutie v živote.
Určite sa prídem na teba pozrieť.
Verím tomu.
Rahzel.
Pozdravuj odo mňa Alzeida.
Naše zvyšné spomienky sa zľahka zozbierali,
a ako čas plynul, táto pomali miznúca bolesť
sa mi ospravedlňuje.
Pokiaľ nezabudneme, stačí to?
Ale teraz, myslím že tieto neodhalitelné, nevyslovitelné, nezmazatelné tajomstvá
Ak si na to o chvíľu spomenieme, stačí to?
Sú niečo čo má každý,
a nechajú nás sa stať milšími.
To je klamstvo! V žiadnom prípade sa z toho nestanú pekné spomienky.
Hľadajme budúcnosť o ktorej nikto nevie.
Predtým než dosiahneme náš limit,
určite sa otvorí nová cesta.
Poďme hľadať tvoje ja, ktoré nepoznáš.
Podrž mi to, tati.
Hej! P-Počkaj, Rahzel!
Teraz, s tvojím skľúčeným postojom a tvojou skrytou bolesťou, jemne...
Nenapíšem dopis!
Neprídem sa na teba pozrieť! Ani si na teba neskúsim spomänúť!
Ako by som nechal niekoho, kto nie je po mojom boku nachvíľu prebývať v mojom srdci!
Ak si teraz len tak odídeš,
už nebudeš mojou spoločníčkou!
T-Trupka!
Nepodceňuj ma!
Čo to robíš, Rahzel-chan?
To je trochu---
Alzeid, ako si sa niečo také opovážil povedať!
Nepovedal si že je som tá jediná ktorá myslí na nás ako na spoločníkoch?
Sú spoločníci... Sú spoločníci stále spoločníkmi, aj vtedy keď sa rozídu?
Sú.
Aj keď sa už nikdy neuvidia?
Aj keď nebudú spolu prežívať šťastné časy, a podporovať sa navzájom keď budú ťažké časy?
Aj keď nebudú vedieť kde a ako ten druhý žije, či sa má dobre alebo nie,
môžeš mu stále hovoriť spoločník?
Sú spoločníci!
To je klamstvo. Nebudú šťastný.
A to ja nepotrebujem.
Potom, čo mi povieš aby som urobila?
Mám pokračovať vo svojom výlete s tebou?
Ignorovať otca?
Je tu nejaký spôsob ako by som to mohla urobiť?
Aj keď nechceš odísť,
Aj keď neznášaš keď takto plačeš...
Toto je môj oneskorený darček k narodeninám.
Dám ti šancu. Postav sa proti tomu skazenému tyranovi.
Tým skazeným tyranom myslíš mňa?
A získaj súhlas ísť s nami.
Ignoruješ ma? Zmlátim ťa.
Ale to-
Vravíš že je to nemožné?
Škoda. Nepotrebujem nespoľahlivého spoločníka.
Nie si namyslený?
Výzvu prijímam.
Urobím tvoj nudný život, zaujímavejším a záhadnejším pre teba!
Beng!
K-Kto si?
To je ale prekvapenie. Myslel som si že všetci sú mŕtvy.
Dedina je zničená ale žije ďalej, aké radostné...
Ja? Čo...
Ale tentokrát, sa o to poriadne postarám.
Dobrú noc, Fabien Rose.
Výlet skončil a skúška začína.
Tak Rahzel, hra začína.
Z vedľajšej izby som počula smiech.
Vzbudila som sa a uvedomila som si aké je to potešenie.
Môj sen urobí ešte jednu hádanku na uhádnutie.
Práve som dokreslila tvoju stoličku.
Aj keď smutný príbeh na mňa čaká za záclonou.
I keby som bola zajtra obklopená cudzincami,
Verím že sa stane zázrak a ty tu budeš.
Na ruke ktorú si mi nastavil, nie sú žiadne známky po rozchode.
Bola som objatá a mala v očiach slzy.