Vášnivá bitva, oslňující a úžasná,
když jednou začnu nebudu váhat
i když se budu topit v slzách,
nebo ve strachu.
Nebudu váhat ve své víře.
Plameny v hloubi mého srdce
i když po tisíci letech, nezmizí,
nezeslábnou, protože takový je můj osud.
Nevzdávej se!
Chráníc to, co je nejdůležitější,
budu hořet, pálit, spalovat!
Unesu tu tíhu.
Nech to na mě...
Pokud opravdu existují,
uvědomím si něčí city,
chybu na cestě osudu.
Co přinese budoucnost?
Nevzdávej se!
Mé srdce a duše k ní směřují!
Lidská historie je plná válek.
Ještě ke všemu:
Tak to bylo, je a bude.
Takový je osud všech pokolení.
Teď...
Studenti válčí o teritorium,
měníc Kanto v arénu krvavých bitev.
Společně se smrtí Toutaku, vůdce Gymnázia
Rakuyou, jednoho z největších bojovníků
nastala doba nekonečných bitev.
Vůdce Školy Kyosho Sousou Moutoku,
Sonsaku Hakufu vůdkyně Školy Nanyo,
a...
Ryuubi Gentoku z Gymnázia Seito.
Pokračují v díle hrdinů z před 1800 let.
VÁLEČNÍK
Lidé je nazývají Válečníky
EPIZODA II.
PROBUZENÍ KRÁLE DÉMONŮ
Ti lidé jsou z Yoshuu,
Jak říkala Kaku,
přišli si pro tvou hlavu.
Vůbec se necítíš v ohrožení!
Hej Moutoku.
Hm?
Ta dívka, Kaku...
Co je s ní?
Je určitě silná.
S tím souhlasím, ale...
Seito a Nanyo plánují odvetu
ve velkém měřítku.
Zvláště Škola Yoshuu, vedená Enshou.
Říká se, že tady chtějí nastražit past.
Sousou-sama?
Slyšel jsem tě.
Možná bychom měli nečekaně
udeřit na Školu Yoshuu jako první?
O slabochy se nezajímej.
Nemůžeme zaútočit na Yoshuu
bez pořádné záminky.
Když nebudeme opatrní...
Co myslíš, proč jsme se my, Rakuyou,
bezpodmínečně vzdali Kyosho?
Není to, protože je Toutaku mrtvý?
Osud je víc než Kyosho a Sousou-sama.
Jestli si necháme ujít takovou
příležitost, tak proč to všechno?
Zneklidňující.
Ty taky?
Čekal jsem to od člověka,
který tak lehko mění strany...
Už kdysi jsem říkal,
že lépe vypadá bez brýlí.
Prostě by je neměla sundávat.
Nech toho!
Vypadá to, že jsem to trochu schytal.
Od čeho jsou přátelé?
Tady!
Pomůžu ti.
Omlouvám se.
Poslední dobou je to jakoby hlasitější.
Ten zvuk.
Ten takzvaný Král démonů.
Sen,
je to jenom sen.
Chová se jinak než obvykle.
Kakuka?
Právě na nás zaútočilo Yoshuu.
Naštěstí jsem byl poblíž.
Kde se poděli ochránci Moutoku?
Moutoku je raněný,
pošli pro nás někoho.
Je v pořádku, nezachraňovat je?
Ani jsi na to nepomyslela, že?
Zlý chlapeček...
Nemyslíš, že by bylo nepříjemné,
kdyby se to provalilo?
Ty taky nejsi bez viny.
Používá Kurai?
Moutoku, uteč!
Zdržím jí.
Škola Yoshuu, druhý ročník, Koshaji.
AKADEMIE YOSHUU - 2. ROČNÍK
ŠKOLA YUZHOU - KOSHAJI
Dostala jsem rozkaz zabít tě, Sousou.
Ne...
Ďáble!
Boj na blížku, proti bojovníkům
používajícím vrhací zbraně, je základ!
Tone...
Tone!
Ale, konečně se probudil.
K čertu s tebou!
Ale není to příliš smělé...
Prozradit Škole Yoshuu místo pobytu
Sousou a dovolit, aby na něj zaútočili...
Cíl světí prostředky.
Až budeme dobývat Kanto,
Sousou Moutoku musí být probuzen.
Soucitný Kakuton...
je nejlepší způsob.
Teď mám důvod zaútočit na Yoshuu.
Musím ti poděkovat za to, že mi pomáháš.
Moutoku...
Ty...
Co tě to posedlo?
AKADEMIE KYOSHO - 3. ROČNÍK
ŠKOLA XUCHANG - JOKOU KOUMEI
ŠKOLA XUCHANG - GAKUSHIN BUNKEI
AKADEMIE KYOSHO - 3. ROČNÍK
ŠKOLA XUCHANG - CHOUKOU SHUNGAI
AKADEMIE YOSHUU
ŠKOLA YUZHOU
Bunshuu sražen jedním úderem?
Chtěl jsi zabít našeho vůdce
z Kyosho, Sousou Moutoku.
Kvůli tobě je Kakouton Genjou
vážně raněn.
Tohle je naše pomsta.
Jestli chceš stále klást odpor,
nechávám ti tu Tři mudrce z Kyosho.
Škola Yoshuu se vzdala.
Co je s Enshou?
Vůdce Yoshuu, Enshou,
ztratil chu k boji a přidal se
k nám po tom, co jsi
porazil Ganryou a Bunshuu...
Díky Třem mudrcům z Kyosho.
To je vše?
Enshou připravil mého přítele o oko.
Pomstila ses mu za to?
Ne...
Našim cílem bylo, aby se
k nám Yoshuu připojilo.
Zničit je.
Zabít ty zmetky!
Konec konců, bude o problém méně.
Zbyly jen Nanyo a Seito.
Kdybychom je jen mohli dobýt...
Přeložil: Danny723
Titulky: v1.0
Mail: dkopel@seznam.cz
ICQ: 299-113-086
AKADEMIE SEITO
GYMNÁZIUM HENDGU
Au!
Vstávej!
Ani za nic, jen to schytám ještě víc.
Jak chceš někoho porazit,
když nebudeš umět bojovat?
To...
To... bolí!
Bolí!
Nikam nechoď!
Neřvi!
Tak nic...
budu se jen bránit.
Co ty na to?
Opravdu nebudeš útočit?
Ano, budu se jen bránit,
pokus se mě udeřit.
Rozumím!
Co to děláš?
Trénuju...
Udeř mě pořádně!
Ale když udeřím Chou-san, bude zle...
Hlupačko!
Tvé útoky mi nic neudělají!
Opravdu?
Určitě!
Kan-san!
Jó, udeřila jsem jí!
Ty zákeřná...
Škola Yoshuu?
Vypadá to, že se dostala
do rukou Kysoho...
To znamená, že když Nanyo
nebude dalším cílem...
Můžeme to být my, Seito.
Dříve nebo později...
se tu Sousou ukáže. To je jisté.
Stalo se něco během mé nepřítomnosti?
Zatím je spíše klid.
Samozřejmě pomíjíš-li fakt, že náš
Válečník nebere trénink vážně!
To proto my trénujeme tak tvrdě.
Správně, dokud budeme poblíž,
nezkřiví se jí ani vlásek na hlavě.
Kam se chystáš?
Trénink ještě neskočil!
Musím jít na toaletu!
Zase vyklouzla...
Vážně, úplně jako had.
Vítr?
K-Kan-san!
Podařilo se mi vyklouznout, ale...
Co mám dělat?
Moje uniforma zůstala v dojo...
Našel jsem tě...
To musí být...
Ryuubi...
Gentoku!
Vím!
Možná bude nějaké oblečení ve svatyni!
Jste tu...
CÍSAŘSKÝ DEKRET
NEČEKANĚ ZAÚTOČIT NA SEITO.
SRAZ U SVATYNĚ NAGASAKA U ŠKOLY SEITO.
Znervózňující.
Možná, že i před 1800 lety,
měl Sousou rád partyzánskou válku.
Sousou, kterého znám,
nikdy před tím nepoužíval
takové nečestné metody.
Alespoň... do teď.
Kan-san!
Z-Zabila jsi je!
Minula jsem jejich vitální body.
A-Ale tak brutální útok...
Ukaž se,
Válečníku z Kyosho.
Co je to?
To jsem od Kan-u očekával,
ani jsi nehnula brvou.
A ta krásná prsa.
AKADEMIE KYOSHO - 3. ROČNÍK
ŠKOLA XUCHANG - UKIN BUNSOKU
Používá san-setsu-kon?
Když jsme u těch prsou, dívky
v brýlích jsou k nakousnutí!
Nemůžeš být...
Jsem ze Školy Kyosho, třetí ročník...
To stačí.
Nemá smysl, aby jsi mi
říkal, jak se jmenuješ,
pokud nechceš marnit svůj život
v nesmyslném překvapivém útoku.
Chceš, aby tvé jméno bylo
spojováno s hloupým válečníkem?
Neser!
Kozičky!
Jak...
Jak je to možné?
Už je to dlouho, Seiryutou.
Shoříš v jeho plamenech.
Slyšela jsi, děvko?
Jsi hluchá, vypadni odtud!
Jste tak mladí,
je nezvyklé, že chcete vyšplhat
na vrchol, aby jste se pomodlili.
Obdivuhodné!
Ale, pokud hledáte Ryuubi Gentoku,
je mi líto, ale nikdy vás tudy nepustím.
P-Počkej!
Přece to nechceš použít proti
neozbrojenému protivníkovi,
který prosí o milost?
A co bys radši...
Příští pokolení uslyší,
že jsi byl zabit mnou, Kan-u?
To nemyslíš vážně?
Vlna Ki, že?
Lhář! Vůbec neměl v úmyslu prosit!
Kozičky...
Kozičky!
Kozičky Kan-u!
Utop se vlastní krví, zmetku.
Teď pomůžeme Ekitoku...
Chou-san?
Brání hlavní vchod.
Kdo jsi ty?
Ani mě neznáte?
Nejspíš ani nevíte, kdo je to válečník!
Co?
Jsem ze školy Seito, první ročník.
Mé příjmení je Chou, jméno Hi,
a jméno které jsem dostala při
dovršení dospělosti je Ekitoku.
Jsi Chouchi?
Rád tě poznávám!
Chou-san je sama?
Proč?
Aby tě ochránila.
Nepřibližuj se.
Cílem Kyosho jsi ty.
Takže dokud tě neuvidí,
nebude naše snaha marná.
Ale...
Ukryj se v horách.
Už jsem informovala ostatní válečníky,
brzy...
Ne!
I když nenávidím boj,
nechci, aby se mí přátelé
obětovali, aby mě ochránili.
Nemá smysl, pokud přežiji jen já...
To...
To nechci!
To vše, protože jsi Ryuubi Gentoku?
Drž se za mnou.
Ano!
Dostali co pro to!
Dívat se na mě z hůry.
Déle... to nevydržím...
Ještě jeden? Z Kyosho?
Ne.
To není Válečník z Kyosho.
Jedna z Velké čtyřky z Nanyo.
Ryomou Shimei.
EPIZODA II. - KONEC
Noční vítr v mých vlasech.
Cestu osvětlují hvězdy
Dívajíce se oknem v ložnici,
míjí čas na modlitbách.
Chci být částí obzoru,
který tě obklopuje.
Kdy staneš po mém boku?
Nikdy neřeknu "miluji tě".
Kdybych mohla mít jeden život.
Proč musím skrývat své city?
Běžíc za snem.
Chci být po tvém boku.
Pochop mě, pozoruji tě
déle než kdokoliv jiný.
Můj překrásný, budeš snem,
který se nikdy nesplní.
Hej Gentouku!
Jak dlouho se s tím chceš tak srát?
Proč ses ještě neprobudila?
Kan-u a já jsme promarnily tolik času.
Útoky na Gentouku nesou ovoce.
"Velká čtyřka z Nanyo?" To je mi jedno.
Protože Já, Chouhi-Sama, jsem poblíž!
Radši mě poslouchejte!
Příště v Ikkitousen: Dragon Destiny.
Krev teče, slzy se roní.