Vášnivá bitva, oslňující a úžasná,
když jednou začnu nebudu váhat
i když se budu topit v slzách,
nebo ve strachu.
Nebudu váhat ve své víře.
Plameny v hloubi mého srdce
i když po tisíci letech, nezmizí,
nezeslábnou, protože takový je můj osud.
Nevzdávej se!
Chráníc to, co je nejdůležitější,
budu hořet, pálit, spalovat!
Unesu tu tíhu.
Nech to na mě...
Pokud opravdu existují,
uvědomím si něčí city,
chybu na cestě osudu.
Co přinese budoucnost?
Nevzdávej se!
Mé srdce a duše k ní směřují!
Počkej.
Kde je Nefritový drak?
EPIZODA VII.
KAN-U KAPITULUJE
Přiběhl jsem, když jsem se
dozvěděl o překvapivém útoku,
kdo by pomyslel,
že je to obyčejné vloupáni.
Vrate Nefritového draka.
Nefritový drak?
A je to kdo nebo cokoliv,
nemám v úmyslu to vrátit.
Gakushuu-san!
Mým cílem...
je získáni Nefritového draka.
Nemáte ho?
Gakushuu-san.
Ryomou se neukázala.
Že by tu Nefritový drak nebyl?
Rozumím, cílem té osoby...
Děkuji velmi pěkně, Kada-sensei
Pokud jde o draka v tvém nitru...
Pokud to bude horší, kouzlo ti nepomůže.
Bude se snažit uvolnit z tvé moci.
Omlouvám se.
Mou-chan!
Zatím!
Netlač na ní příliš!
Rozumím!
Od té chvíle uplynuly
už skoro čtyři roky.
U obyčejného Válečníka
by umístění draka
v těle vyvolalo paralýzu.
Ale tobě se nějak podařilo žít
s tím v souladu. To není lehké.
Je pravda, že se duchové hrdinů
z dob Tří království,
s ohledem na jejich osud,
materializují v podobě draka.
A rodí se znovu vevnitř Válečníků,
ale aby fragment připomínal
tvarem draka,
to se stává málo kdy.
Navíc to tvé oko,
je na něm kletba dračí moci,
je to oko zla.
V době Tří království, Ryomou Shimei,
mimo skvělých předpokladů
a vykonání četných služeb Království,
skolila choroba dříve než
se projevily jeho ambice.
Prý zemřel na vykrvácení ze sedmi ran.
Tvé levé oko vyzařuje auru
nenávisti, žalu a zlosti.
Všechno to jsou myšlenky
nehodné Válečníka.
To znamená, že kletbu není možné zrušit.
Vlastnictví draka přináší pouze smrt.
Takový je tvůj osud.
Mám ohledně toho zlé tušení.
Shuuyu? Co se stalo?
Co?
Pochopila jsem.
Hned tam budeme.
Mou-chan, co se stalo Koukinovi?
Nepřítel nečekaně zaútočil.
Všechno v pořádku?
Ano.
Drž se.
Bolí...
Co...
Co se tu stalo?
Využít šanci, když nejsme poblíž
a provést útok ze zálohy?
Ne... Sonsaku by něco
tak nesmyslného neudělal.
Koukine!
Seber se.
Kdo to udělal?
Jsem v pořádku.
Ale Gakushuu-san...
Lžeš... Není možné, aby Gak-chan...
Zemřel?
Hej, Koukine!
Gak-chan je mrtvý?
Nepohřbívej mě tak lehko.
Jsou to vážná zranění, bude
potřeba nejméně půl roku léčby...
Gakushuu, má to na svědomí Kyosho?
Ano, ale jen jedna osoba.
Jedna?
Profesionální vrah.
Ta Válečnice měla dlouhé
vlasy a dlouhé bílé šaty.
Ryomou Shimei.
Vra mi to, pokud
tady nechceš zemřít.
Ta dívka?
Ryomou, znáš jí?
Ryomou-san...
Říkala, že je zde,
aby získala Nefritového draka.
Šlo jí o to, co tě zdrželo, Ryomou-san?
Je to důvod, proč jsi
zmizela na tak dlouho?
Jako jeden z Velké čtyřky z Nanyo,
nemohu dovolit, abys to déle skrývala.
Mou-chan, řekni nám to.
Přece jsme přátelé, že ano?
Vím, Sonsaku.
Duše bojovníků z před 1800 let
se znovuzrodily v našich tělech.
Jsme jakoby kontrolováni tím osudem,
neustále válčit o moc v Kanto.
Tři vládci, kteří mají draky
uvnitř svých těl,
směřují k probuzení,
aby získali nepředstavitelnou moc.
Ve výsledku riskují vlastní život.
Nefritový drak je jediná věc,
která má sílu draky zastavit.
To je celkem nečekané
a těžko se tomu věří.
Proti jsi zmizela?
Nefritový drak opravdu existuje.
Ale...
V Pagodě, kde byl Nefritový drak,
jsem potkala neznámou,
která měla stejný cíl jako já.
Začli jsme o něj bojovat.
Ta Válečnice byla z Kyosho.
Po mnoha obtížích jsem Nefritového draka
získala a šla jsem na Gymnázium Seito,
abych se přesvědčila, jestli má
Nefritový drak opravdu tu moc.
Takže Mou-chan hledala
Nefritového draka pro mě...
Proti moci probuzené Ryuubi Gentoku,
neměl Nefritový drak žádný účinek.
Legenda lže?
Ne, tak to není.
Kromě toho, že Nefritový drak
může ovládat dračí sílu,
může jí také uvolnit.
Drak v mém levém oku se také
přičinil k probuzení jejího draka.
Kdo by pomyslel, že takový
předmět opravdu existuje...
Získáním Nefritového draka,
jsem se stala cílem vraha
poslaného z Kyosho.
I když tamta Válečnice byla jen dítě,
prošla školením na vraha,
byla nebezpečným protivníkem.
Získala ho?
Byla tam ještě jedna.
Objevila se nečekaně,
když jsem byla těžce raněná.
Obávám se, že to byla
Válečnice ze Seito.
Teď je vše jasné.
Kdyby ho tehdy Kyosho získalo,
nemuseli by už na nás útočit.
Nefritového draka vzala
bezpochyby tamta osoba.
Co...?
Hakufu?
AKADEMIE NANYO
ŠKOLA NANYANG
Pro mě... pro mé dobro... to...
Překlad: Danny723
Titulky: v1.0
Mail: dkopel@seznam.cz
ICQ: 299-113-086
To ty jsi vydala rozkaz
k napadnutí Nanyo?
Neříkal jsem ti to už?
Já, Kakuton, pomstím Kakuka.
Heh.
Zaprvé jsem nikdy takový
rozkaz nevydala.
Bylo to samostatné rozhodnuté
té blbé Kaku, když ztratila vliv.
Kaku ztratila vliv?
Když si nedokázala uvědomit,
že ve skutečnosti,
za zabitím Kakuka bylo Seito,
riskovala svou kariéru a
zkusila získat Nefritového draka.
Dokonce začala dávat rozkazy
podřízené Kakuky, Kakouen.
Jestli je to pravda,
kdo k čertu zabil Kakuku?
Rádkyně Ryuubi Gentoku,
Shokatsuryou Koumei.
Co?
Lest spočívala v zapletení Nanyo
do naší války s Seito.
V současném stavu Kaku
není schopna zjistit,
co se za tím vším skrývá.
Proč s námi lidé ze Seito
nebojují poctivě?
Nešpinit si ruce, obětovat jiného,
aby poté získali nejlepší
možný výsledek.
Ten plán,
nepovedl se již před 1800 lety
v Bitvě u Červených útesů?
Zmetci...
Kakoutone.
Sousou-sama vydal rozkazy.
Moutoku?
Shromáždi všechny armády,
udeř na Seito
a zajmi Kan-u Unchou.
Kan-u?
Jsou to opravdu Moutokuovy rozkazy?
Samozřejmě.
Moutoku?
Ty...
Proč?
Proč potřebuješ Kan-u?
Nebo se ti teď líbí ženy jako je ona?
Touží po ní
Král démonů v mém nitru.
Touží po ní?
Ten týpek vždy,
až k šílenství, požadoval
tak silné duchy Válečníků.
Dělám to, co si přeje.
Krevní pouto,
bratři,
nespočet Válečníků.
padlo mou rukou...
Ale to nestačí.
Jen duch na správné úrovni.
Pokud to bude slavný duch
Bohyně války Kan-u,
možná bude náš známý spokojen.
Díky tomu nebudu muset trpět.
Dostali jsme rozkaz zaútočit na Seito.
Já budu velet.
Kakouton-san,
není třeba, aby jsi nám velel,
dokážeme to sami.
Tři pilíře víry mají jiný úkol.
Zajmout Kan-u živou.
Postarám se o zbytek.
Pokud můžu...
Sami si možná s Kan-u neporadíme...
Rozumím.
H-hej, Gakushin!
Konečně se o ní můžeme postarat,
Kan-u Unchou.
Popravdě ty lidi nemám rád...
Udělám vše, abych Moutoku zachránil.
FESTIVAL
Jak je Kou-chan?
Je tu celkem narváno, že ano?
Není nejlepší čas žasnou nad oslavami...
Ale ten festival je jen jednou za rok.
A bála jsem se, že se Kou-chan
bude také cítit znuděně.
Když jsme u toho, kam pošla Kan-san?
Právě jsme se vrátili zpátky do školy,
takže aby nepřitahovala pozornost,
ochraňuje vás z zpovzdálí.
Když o tom mluvíme, staříku, to ty
tady přitahuješ pozornost nejvíc.
S-Staříku?
Nakonec jsme nejslabším článkem.
Když už jsme u toho,
tak se alespoň najím!
Prosím staříku, dej si taky.
A-Ano.
V chytáni zlatých rybek jsem dobrá!
Nachytám jich spousty!
Ještě několik!
Ta voda...
Příliš mnoho nesmyslných obětí.
Ano?
Za to, Koumei vyvolá novou
Bitvu u Červených útesů.
Kou-chan?
Přestaň!
To lechtá, lechtá!
Co je s tebou Gentoku?
A to ze mě někdo sundá!
Sundejte to, sundejte...
Rychle to sundejte...
Už!
Střední štěstí! A ty Kou-chan?
Páni, velké štěstí! Neuvěřitelné!
A jaké má Chou-chan?
Co to má být?
NEŠTĚSTÍ - VELKÉ NEŠTĚSTÍ
Hlupačko.
Děláš z komára velblouda.
Ale, ale, ale...
Asi opravdu trochu přeháníš...
Ty neděláš totéž?
Jsi úplně stejná jako dřív, tvrdohlavá.
Shuikyou Sensei.
Zkontrolovala jsi Koumei?
Seito by mohlo využít její talent.
Jak praví přísloví:
"Hora Tai se nikdy neodvrátí od země,
zůstane impozantní a silná."
Je samozřejmé, že se tvé
vlastní city usadily.
Žiju pro Seito, ne, pro Ryuubi Gentoku.
Opravdu?
Stalo se něco, Sensei?
Buď opatrná.
Poblíž se objevili velice
silná aura války.
Ekitoku!
Kan-san!
Co se to děje?
Vezmi Gentoku a Koumei, odejděte odtud.
Kan-san!
Vyhovuje vám toto místo?
Jak si přeješ.
Budeš se mnou bojovat, Kan-u Unchou?
Jsem jedním ze Tří pilířů víry
z Kyosho, Jokou Koumei.
Mým osudem je bojovat
s tebou za každou cenu.
Před 1800 lety
jsi měla štěstí, že se ti podařilo utéct
s tvými zraněními a zachránils si život.
Kdybych tě tehdy...
porazil.
Nenosil bych titul
"Neporazitelný Jokou",
ale nazývali by mě
"Nesrovnatelný Jokou"!
Jokou je dobrý, že?
Osud Magatamy.
Když se podíváš na to co bylo,
jedinou osobou, která se může
rovnat Kan-u je Jokou.
Jeden z vitálních bodů,
Tanden, byl rozdrcen.
To je konec.
Je těžké bojovat s tolika najednou.
Domluvili se, zmetci!
Kou-chan!
Neboj se Gentoku.
Obávám se, že pravým cílem
nepřítele nejsme my.
Mohli by jste mi věnovat pozornost?
Chceš bojovat obře?
Kouchiyuu Kanshou, bojuj!
Hej! Neodkrývej mě!
Kan-san!
Pomoz mi!
Nemožné...
Zajímavé.
Stejně jako před 1800 lety
až do samého konce.
Směšné.
Nakonec jsi příliš spjat s ambicemi
svého jmenovce, že ano?
Jokou Koumei z před 1800 let pláče.
Co je špatné v boji pro něj?
Butou je něco prvotního,
existujícího k překonáni sama sebe!
Jestli je to tak, tak proč existuješ?
Já žiju ještě pro někoho.
Stačí, Kan-u.
Podívej se.
Kakouton je obklíčil
s celou armádu Kyosho.
Nedokážou utéct.
Podle tvého chováni...
Stačí jeden signál
a Ryuubi přijde o hlavu.
Jestli se vzdáš, stáhneme
celou armádu, slibuji.
Myslíš, že takovým slibům uvěřím?
H-Hej, přestaň!
I když je ten slib lží,
já, Kan-u, nikdy nedovolím, aby se
Ryuubi Gentoku ocitla v nebezpečí.
Dělej si, co chceš.
EPIZODA VII. - KONEC
Noční vítr v mých vlasech.
Cestu osvětlují hvězdy.
Dívajíce se oknem v ložnici,
míjí čas na modlitbách.
Chci být částí obzoru,
který tě obklopuje.
Kdy staneš po mém boku?
Nikdy neřeknu "miluji tě".
Kdybych mohla mít jeden život.
Proč musím skrývat své city?
Běžíc za snem.
Chci být po tvém boku.
Pochop mě, pozoruji tě
déle než kdokoliv jiný.
Můj překrásný, budeš snem,
který se nikdy nesplní.
Kaku přišla o vliv.
Loajalitu Kakouen.
Chtíč Sousou.
Přátelství Kakouton.
Kan-u kapituluje.
Intrika Koumei.
Probuzení Ryuubi.
A nakonec, zničení Sonsaku.
Vše jde podle mého plánu.
Příště v Ikkitousen: Dragon Destiny.
Nádherná porážka mladého vůdce.