Vášnivá bitva, oslňující a úžasná,
když jednou začnu nebudu váhat
i když se budu topit v slzách,
nebo ve strachu.
Nebudu váhat ve své víře.
Plameny v hloubi mého srdce
i když po tisíci letech, nezmizí,
nezeslábnou, protože takový je můj osud.
Nevzdávej se!
Chráníc to, co je nejdůležitější,
budu hořet, pálit, spalovat!
Unesu tu tíhu.
Nech to na mě...
Pokud opravdu existují,
uvědomím si něčí city,
chybu na cestě osudu.
Co přinese budoucnost?
Nevzdávej se!
Mé srdce a duše k ní směřují!
No, vyzkoušejte, jestli na to máte!
Hej, staříku!
Co ti tak trvalo?
Jestli s ním rychle neskončíš,
postarám se o něj sama!
To nebylo špatné.
Spoléháš jen na základní techniky,
stejně tak v útoku jako v obraně.
Líbí se mi.
Kakouton-san!
Kan-u se...
vzdala.
A začínalo to být zajímavé.
Dobře,
ústup.
A-Ale máme výraznou převahu!
Proč se máme stáhnout?
Sklapni!
To je rozkaz.
Co se stalo?
Kan-u to udělala pro ní...
Máš dost dobré podřízené.
Ústup je výměnou za Kan-u.
Kan-u?
Oč ti šlo s Kan-u?
Hej, hned se sem vra!
Co se stalo Kan-san?
EPIZODA VIII.
NÁDHERNÁ PORÁŽKA MLADÉHO VŮDCE
Vrátila ses ve správný čas, Kyocho.
Tvým úkolem je obrana Sousou-sama.
A vlastně jeho pozorováni.
Jen ty, jeho přítelkyně
z dětství, to můžeš dokázat.
AKADEMIE KYOSHO - 1. ROČNÍK
ŠKOLA XUCHANG - KYOCHO CHUUKOU
I někdo se sílou tisíce vypadá
v takové situaci mizerně.
Proč to prostě nepřiznáš?
Nefritového draka má
v držení Seito, že ano?
Řekni něco!
Choukou, nepřeháněj.
Vím.
Ale Shiba-I-sama přikázala získat
z ní informace o místě,
kde ukryla Nefritového draka
jakýmkoliv způsobem.
Snažím se jí jen nezabít.
Ale stejně nechce mluvit,
ani po mém mučení.
To dokazuje, že reputace
Kan-u Unchou, není jen klam.
Co je to?
Ten pohled se mi nelíbí.
Budeš dál taková, i když se něco
stane tvé milované Ryuubi?
Takže?
Jak dlouho vydržíš v takovém stavu?
Choukou, to stačí.
Co? Pravá zábava teprve začíná...
Myslíš, že jestli budeš mlčet,
tak na Seito... na Ryuubi nezaútočíme?
Snad nemáš v úmyslu číst myšlenky Kan-u?
Tvá loajalita je hodná obdivu,
ale pro mě, Gakushin Bunkei,
nemá žádný význam.
Přestaň, je to příliš nebezpečné!
Vidím to...
Mohu se podívat do hloubi tvého srdce.
Je to...
Nefritový drak?
RYUU
Co se stalo?
Gakushin!
Co to...
Seber se!
Dověděla ses, kde je Nefritový drak?
N-Nestvůra!
Nemůžeme to přivolat!
Co přesně jsi viděla?
Vlastně to Gakushin vyděsilo...
Je to z důvodu rozdílu
v jejích třídách Válečníků?
Vypadá to, že nebude
moci nějaký čas bojovat.
S-Sousou-sama!
Nakonec jsi přišla, Kan-u Unchou?
AKADEMIE SEITO
GYMNÁZIUM HENDGU
ŽÁDNÉ SNY, ŽÁDNÉ MYŠLENKY
Kyosho už určitě ví, že
Nefritový drak je v našich rukou.
Pokud jde o Kan-u,
tak pravdu nevyzradí ani vstříc smrti.
Smrti...
Teď to nemá význam!
Proč se Kan-san nechala
unést těmi lidmi z Kyosho?
Protože...
Výměnou za záruku bezpečí
pro Ryuubi, Kan-u...
Vím o tom!
Vždycky to tak je.
Kan-san se vždy obětuje pro naše dobro.
Teď myslím na to,
co jí ti blbci z Kyosho dělají.
Je jednou z nejsilnějších Válečnic
v Seito, není třeba se o ní bát.
Kdyby to Kan-u Unchou chtěla,
dokázala by lehce utéct.
Pravda,
ale její loajalita k Gentoku jí
může nutit zůstat v Kyosho.
To je ironie.
Kan-san...
Kan-san!
Na tom nesejde, stejně tam půjdu!
Zachráním Kan-san!
To nemá smysl.
Spoléhaje jen na odvahu
si neporadíš ani s jedním.
Je to jako lézt do jámy lvové.
Je jisté, že dokud má
Kyosho Kan-u v hrsti,
nezaútočí bezdůvodně na Seito.
Jinými slovy, Gentoku
by měla být bezpečná.
Je to naše jediná šance na vítězství.
Chou-san, nedělej to!
Necháš Kan-san napospas,
jen aby jsi zvítězila?
Od chvíle, kdy jsem Kan-san
přísahala přátelství,
celou dobu jsme bojovaly
ruku v ruce.
A co když, zatímco my si tu bez činně
sedíme, se Kan-san něco stane?
Litovala bych toho do konce života!
Chci jí zachránit!
Přestaň prosím!
Jestli se budete jen hádat,
Kan-san se určitě nevrátí.
Kou-chan...
Pokud vyhrajeme,
bude vše v pořádku, že ano?
Jestli ten střet vyhrajeme,
Kan-san se nám vrátí, že ano?
Když to říkáš, Gentoku.
Ne Kan-san...
ne Chou-san nebo někdo jiný,
koho mám ráda...
Pokud bude trpět z mého důvodu,
to nemůžu dovolit.
Stanu se Ryuubi Gentoku
ze Seito z mé vlastní vůle.
Prosím, buď vždy tak skvělá, jak nyní,
Mistře Ryuubi Gentoku.
Překlad: Danny723
Titulky: v1.0
Mail: dkopel@seznam.cz
ICQ: 299-113-086
Před 1800 lety,
Sousou Moutoku cítil k Kan-u Unchou,
který byl tehdy podřízeným
jeho nepřítele Ryuubi Gentoku,
velký obdiv...
Toužil si ho podřídit.
Tehdy, využívaje naskytnuvší se situaci,
přinutil Kan-u, aby mu sloužil.
Ale loajalita Kan-u k Ryuubi
se ukázala být příliš velká.
Krátce na to opustil Sousoovu stranu.
Už je to dlouho,
i když jsem to tak hodně chtěl...
Nikdy jsem se ti nemohl rovnat,
o velká a šlechetná.
Osud nám znovu přikázal setkat se tváří
v tvář, i když uplynulo tolik času.
Tentokrát odtud neodejdeš živá.
Nebuď směšný.
Mě si nezotročíš.
Pro chválu Seito.
Stále k Gentoku něco cítíš?
I když jsi ztracenou duší,
nedovolím ti urážet mého mistra!
Ten duch...
Ta loajalita...
To právě jí jsem chtěl vždy ovládnout.
Co cítí drak Sousou
po pohlcení duše Kan-u?
Nemohu déle čekat, musím
rychle získat Nefritového draka.
Moutoku, je to pro tebe opravdu dobré?
Nemá to nic společného
s antickými hrdiny.
Neděláme to pro sebe?
SHUU
Dobře!
Omlouvám se, Koukine.
Kde je Sousou?
Zaskočila jsem tě?
Co se snažíš udělat?
Co se děje?
Co je tahle zač?
Koho to zajímá.
Neříkala jsem to dřív?
Jsem tu, abych našla vašeho vůdce!
Ta děvka se chce setkat s Sousou-san?
Kdo si myslíš, že jsi, děvko.
Kretén!
Jak mám napráskat takovým hnusným hubám?
Ty děvko!
Jestli ti jde o tohle!
Ano!
Jedna... Dvě...
Úder!
Zmizela!
Kam to čumíte?
Co? To je nuda.
Chybí vám trénink, chlapci.
Žertovala jsem.
Co se tu k čertu děje?
Nájezd?
Má uniformu Školy Nanyo!
Ano! Jsem Sonsaku Hakufu z Nanyo.
C-Co jsi to řekla?
Vůdce osobně útočí na nás všechny?
Tolik by mělo pro zahřáti stačit.
Počkej.
Vítáme tě v Kyosho.
Chceš nám něco?
Ano, jde o to...
Přišla jsem vyzvat Sousou na souboj!
Začněme!
To jsem od mladého vládce Kanto čekala.
Tvá prudká povaha způsobila,
že chceš dobýt svět sama.
Nemám v úmyslu dobývat svět.
Co jsi to řekla?
Ale ublížit mým přátelům...
To vám nikdy neodpustím!
Ta válečná duše...
Je opravdu... Hrůzostrašná.
Kde je Sousou?
Není třeba, aby ses s ním setkala,
Sonsaku Hakufu.
Co?
Dovol, že já, Kan-u Unchou, nahradím
Sousou jako tvého protivníka.
P-Proč?
Proč tu jsi?
Neměla by jsi být na straně Ryuu-chan?
To jméno už nikdy nevyslovuj!
Tak, co děláš v Kyosho?
Co je ti do toho...
C-Co to děláš?
Au!
Jak k tomu došlo?
Teď jsem se opravdu nasrala!
Už rozumím.
Pokud mi opravdu nechceš
dovolit setkat se s Sousou...
Znamená to, že jsi mým nepřítelem,
který to ztěžuje.
Je příliš brzy na porážku.
Válečníci udělají to,
co jim přikazuje jejich osud.
V minulosti,
Kan-u opravdu bojovala pro Sousou, aby
dosáhla na hlavu nepřátelského velitele.
Ale nikdy jsem nemyslela,
že by mohla zajít až tak daleko.
Když zkříží pěsti, jejich cíle
a sny se rozplynou jako mlha.
Poražení nepřítele je
jediná cesta k vítězství.
Válečníci... jsou opravdu
hloupá stvoření.
Ki... byla odražena?
Sonsaku!
Sonsaku zmizela.
Díky tomu, Nanyo...
padne.
EPIZODA VIII. - KONEC
Noční vítr v mých vlasech.
Cestu osvětlují hvězdy.
Dívajíce se oknem v ložnici,
míjí čas na modlitbách.
Chci být částí obzoru,
který tě obklopuje.
Kdy staneš po mém boku?
Nikdy neřeknu "miluji tě".
Kdybych mohla mít jeden život.
Proč musím skrývat své city?
Běžíc za snem.
Chci být po tvém boku.
Pochop mě, pozoruji tě
déle než kdokoliv jiný.
Můj překrásný, budeš snem,
který se nikdy nesplní.
Smrt Sousaku.
Ta událost v nás vyvolala
hluboké zoufalství.
Shuuyu Koukin ztratil sebekontrolu.
Využívajíc tuto situaci,
nám dalo Kyosho ultimátum.
Někteří se chtějí vzdát,
jiní bojovat do konce.
Nanyo bez vůdce je
jako zrno písku ve větru.
Jeden z Velké čtyřky z Nanyo,
Saji Genpou, se nám vrátil.
Příště v Ikkitousen: Dragon Destiny.
Zničené přátelství.