Překlad a stylizace: Baťka a Taja (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Každý ví, že vzpomínky na dětství nejsou vždy příliš spolehlivé.
Nicméně, jednu věc vím jistě: Tady jsem byl.
A ona taky...
První obecná základní škola
Sraz spolužáků
Patnáct let, huh?
Rychle! Rychle!
Počkej!
Tak...
V ten den také pršelo...
Před patnácti lety
Oh,promiň, že jsem tě vystrašila.
Máš rodiče doma?
Právě jsme se přestěhovaly a chtěly jsme se představit.
N-Ne, Jsem tu sám...
Aha...
Asi přijdeme později.
Do které chodíš třídy, chlapče?
Chlapče?
Eh?
Ah, chodím do třetí třídy na základní školu...
Oh, vážně?
To je náhoda!
Má dcera také chodí do třetího ročníku.
Budete kamarádi, jestli bude ve vaší třídě, že?
Ah, jistě...
Ah, Satoko.
No tak, pojď sem.
Buď slušná a pozdrav.
Satoko?
No tak!
T-To nevadí...
Tak tedy příště.
Ah, chlapče, copak?
Jsi hloupá!
Proč jsi vždycky tak opožděná?
Jsi beznadějná!
No tak, pospěš a vejdi!
ko
ki
Hi
Nová holka?
Jej, to je opravdu smutné!
Tohle Kisaki Satoko-san, nová žačka této třídy.
I když se k nám připojila trochu pozdě, odteď to bude vaše spolužačka.
Chápete?
Prosím, postarejte se o ni, jo?
Jo...
Neslyším vás!
Tak, Kisaki-san, prosím, zaujměte místo v prázdné lavici.
Připadá ti normální?
Dobře, uklidněte se!
Snažme se i dnes, jo?
Ah, a poslední věc...
Už jsem vám to říkal minulý týden, že?
Zítra bude protipožární cvičení.
Nezapomeňte na to, ano?
Uhm...
Včera...
Hej!
Hej, Satoshi, tobě se líbí takové holky?
Na takové máš určitě čich!
Vy... to nechápete...
Hej, podívej se pořádně!
Tobě nepřipadá děsivá?
Hej, viděl jsi její obličej?
Běž, nezastavuj!
Hej, Satoshi!
Děti dokážou být tak kruté.
Aby si zachovali reputaci,...
... jsou schopni zraňovat a ignorovat ty, o kterých si myslí, že jsou něco méně.
Byla to jen otázka času, než se stala obětí jejich "pozornosti".
Dobré ráno!
Ahoj!
Ah, zvoní. Pospěšme!
Aoki!
Zde!
Inoue!
Ueda!
Zde.
Kaneko!
Je tak špinavá!
Smrdí jak chcanky!
Ona se pochcala!
Smrdí!
Kde jsi byla? Jdeš pozdě.
Rychle se běž posadit.
A obuj se.
Tsss, sedí vedle mě!
Bože, takový smrad!
Nechte mě jít domů!
No tak, buďte ticho!
Pokračujme s docházkou.
Kimura?
Zde.
No tak, klid!
Kouno?
Zde.
Zabiju tě!
Cvrčku!
ZEMŘI!
Vrať se, odkud jsi přišla!
Krávo!
Špíno!
Smrdíš!
Jsi nechutná!
Děvko!
Promiňte,
že smrdím
Uvnitř
mrtvá
Promiňte,
že vás nakazím!
Šváb
První obecná
základní škola
Sborovna
Promiňte!
Tak to nechejme takhle.
Spoléhám na vás.
Oh, Sawamuro! Pojď dále.
Ehm, počkej chvíli...
Ah, tady jsou, našel jsem je!
Bydlíš vedle Kisaki, že?
Mohl bys jí donést tyhle kopie?
Eh? Proč já?
To neříkej! No tak, udělej pro mě laskavost.
Teď bude chvíli chybět, že?
Je to tvoje spolužačka, nemyslíš, že bys pro ni mohl udělat alespoň tohle?
Promiň, že jsem rušil.
Mluvili jste o Kisaki Satoko?
Jo, už nějakou dobu chybí.
Další oběť šikany?
Neměl bys říkat takové věci, i když to je vtip!
Dnes už jsou takové věci běžné.
Nemůžeme s tím nic dělat.
A tohle jsou slova učitele?
Čas od času tu vždycky někdo takový bude.
I když to je nedílná součást naší společnosti,...
... myslím, že není tu nikdo, komu by to sedělo více, než té dívce.
A mezi námi, někdy děsí...
...i dospělého, jako jsem já.
Profesore!
Jo, já vím!
Dávám si pozor, abych to nevyslovil před ostatními, neboj.
Kisaki
Kenzou
Sayuri
Himeko
Satoko
V našem domě nejsou povolená zvířata, že?
Jestli jsi ji našla, nemůžeš ji vzít sebou.
Nikomu to neříkej, jo?
Bude to tajemství.
Měl jsem pocit, jako bych ji ochraňoval.
Chtěl jsem věřit, že jsem schopen někoho ochraňovat.
Proč na mě civíš?!
Vůbec jsem tě neměla rodit!
Proč ses, sakra, narodila?!
Proč jsi tady?
Myslel jsem, že jsem někoho zaslechl...
To byla moje sestra.
Sestra...?
Kisaki
Kenzou
Sayuri
Himeko
Satoko
No tak, pojďme.
Ty máš sestru?
Je nemocná...
Ty modřiny...
To nic.
Ah, zapoměla jsem mu něco donést.
Počkej tu chvíli, zachvíli se vrátím.
Přestaňte!
Ale, ale, nechodíš do školy a staráš se o kočku?
Nevíš, že se to nesmí?
Přestaňte, vraťte mi ho!
Fuj, nedotýkej se mě!
Nepřibližuj se!
Vraťte mi ho!
Satoshi!
Nevracej jí ho!
Věřil bys tomu, že schovávala kočku?!
Hej, Satoshi!
Co to děláš? Snad jí ho nedáš, huh?
No tak, hoď mi ho!
Hej!
Co tady děláte?
Oh, sakra!
Klidně si hraj, ale nebuď pozadu, huh?
Vy taky, no tak, běžte domů!
Cože...?
Co se s tím dneska děje?
Sakra! Co to bylo?!
Do prdele, dost!
Co je to za vtip?
Sakra, zavři se!
Rychle se zavři!
První obecná
základní škola
Další ráno jsme se dozvěděli, že náš učitel je mrtvý.
I Shingo a Mamoru zmizeli.
A Satoko se taky...
... od toho osudného dne nikdy neobjevila.
Aniž by cokoliv řekla... odstěhovala se.
Nicméně...
Jestli jsou mé vzpomínky skutečné...
... bezpochyby tam byla.
Ano, "bezpochyby"...
Přímo v tom domě...
Místnost je rezervovaná pro studenty, kteří opustili První obecnou základní školu v roce XXX
Oh, promiňte!
Ale...
... nejsi ty náhodou Satoshi-kun?
Určitě mám pravdu, ty jsi opravdu Satoshi-kun!
Nepoznala jsem tě!
Já jsem Naitou Shouko, byla jsem předsedkyní třídy.
Už si na mě vzpomínáš?
Satoshi-kun?
Satoshi-kun...?
Všichni si byli jistí, že nepřijdeš.
Ale jsem moc ráda, že jsi přišel!
Hej! Naitou!
Omlouvám se, ale dnes toho ještě musím hodně zařídit.
Možná si popovídáme později...
Ah, teď jsem si uvědomila...!
Satoko je tady taky!
Vy dva jste k sobě měli blízko, ne?
Satoshi-kun?
Že?
To je překvapení!
Myslela jsem, že se už nikdy nepotkáme.
Měl jsi se dobře?
J-Jo...
A ty?
Jo!
Za ty roky jsi se vůbec nezměnil!
Ani nevíš jaké jsi mi způsobil starosti,
když ses přestěhoval bez rozloučení...
Huh? O čem to mluvíš?
To ty jsi se odstěhovala.
To ne!
Vlastně tě chápu...
Tehdy se toho stalo hodně...
Smrt našeho učitele, zmizení Tanaky-kun a Suzukiho-kun...
Cítím se za to z části zodpovědná,
že jsem ten den zklamala tvou důvěru...
Ani nevíš, jak moc jsem se ti chtěla omluvit...
A tomu kotěti také...
O čem to mluvíš?
To já bych se měl omluvit!
Naopak...
Neudělala jsem nic pro to, abych ti pomohla!
No, abych řekla pravdu,
bála jsem se, abych se taky nestala obětí.
Co blázníš?
To ty jsi byla šikanována!
To já tě zradil!
Co je s tebou, Satoshi-kun?
Nikdy jsem nebyla šikanována.
Nemožné!
Byla, od té doby, co jsi se přistěhovala!
Hlavně Shingem a Mamorem...
I v ten den, vzali ti kotě a...
Pleteš se, to se stalo tobě.
To ty jsi se odstěhoval.
Ne já...
Něco je tu opravdu špatně...
Co je s tebou?
Ne-Nemožné...
Protože ten, kdo se sem přestěhoval, kdo byl šikanován,
ten kdo odešel bez rozloučení jsi byla ty, Kisaki!
Co to říkáš?
Moje jméno je Sawamura, Sawamura Satoko.
Sawamura Satoko
Ty se jmenuješ Kisaki!
Tvoje jméno je Kisaki Satoshi.
Kisaki Satoshi
Kisaki
Kenzou
Sayuri
Himeko
Satoko
Jsi v pořádku, Satoshi-kun?
Satoshi-kun?
Kdo je to?
Co je s tebou?
Jsi v pořádku?
Hej, podívejte, to je Kisaki!
Ukázal se tady!
Satoshi-kun?
Kisaki... není to náhodou ten Kisaki?
Kam jdeš, Satoshi-kun?!
Jsem doma...
Jsem doma, sestři!
Omlouvám se...
Tolik se omlouvám!
Byla jsi osamělá, že?
Jen jsem ji chtěl ochránit, to je vše...
Jen jsem chtěl být někým, kdo je schopen někoho ochránit!
Nicméně, mýlil jsem se...
To já jsem byl ochraňován.
Ať už jí...
... nebo tebou, sestři...
Kdybych...
Kdybych jen nebyl...
"Miluji tě."
Děkujeme, že jste si stáhli naše titulky.
Tyhle slova vyšla z tvého úsměvu.
Doufáme, že se vám anime líbilo.
Zatímco jsem přikývla, ty jsi mě pevně držel a líbal.
Když jsem od tebe daleko, nemůžu si pomoct, ale myslím na tvé obejmutí.
Když jsem od tebe daleko, nemůžu si pomoct, ale myslím na to, až tě zase uvidím.
Chci být s tebou.
Jestli spolu budeme navždy, vsadím se, že budeme jen šťastní.
Jen jsem chtěl být někým, kdo je schopen někoho ochránit!