Hej!
Tady!
To, ne!
Hej! Jste v pořádku?!
Co je?
Podívej!
To je...
Co se to...
Byla nalezena destička.
Je to zpráva pro ty, kteří ijí dnes
od pradávné civilizace
která dávno zmizela v prachu dějin.
Říká se v ní, "Vracíme naše vědění zpět temnotě,
ze které vzešlo."
"Nech nikdy znovu nespatří světlo světa."
Na základě této zprávy,
byla zformována organizace
zvaná ARCAM
aby zajistila všechny znalosti
pradávné civilizace.
A ti je provádějí zvláštní ARCAMské operace, jsou známi jako...
Spriggan.
Tady Elf.
Červená, ozvěte se.
Opakuji, ozvěte se!
Je to k ničemu.
Zase jsem v tom sám.
To je pro dnešek všechno.
Ominae!
Nejdřív na týden vypustíš školu,
a teď tady chrápeš.
Jo má pravdu.
Jasně!
Není to?
Co? Tanaka?
Zmizel, jeho rodiče to hlásili policii.
No a včera se zase objevil.
Vypadá strhaně.
Chceš něco, Tanako?
Nevypadáš dobře.
Ominae...
Archa bude tvůj hrob.
Co blbneš!
Pomoz mi!
PŘESTAŇ!
Yu!
Jsi v pořádku?
Pane Yamamoto, co je ta Archa?!
A co je sakra tohle?!
Určitě víš, e před 6 měsíci
byla zničena vyšetřovací jednotka ARCAMu
na hoře Ararato v Turecku.
Jasně, o tom jsem slyšel.
Později tam byla objevena Noemova Archa.
Noemova Archa?
Správně.
Přesně jak se píše o potopě ve Starém Zákoně,
kniha Genesis, kapitola 6 a 9.
A jak čas plynul, zlo se šířilo
po zemi Bohem stvořené.
Pán zalitoval, a rozhodl se lidstvo zničit.
Zvolil si čestného mue, Noeho,
aby Archu postavil,
a umístil na ni pár od kadého druhu,
spolu se svou rodinou.
Co to s tím má co společného?
Jenom poslouchej.
Před třemi týdny, na jiném místě,
byla napadena další vyšetřovací skupina.
Tenhle obrázek tam pořídili.
Před třemi týdny?
Proč mi o tom nikdo neřekl?!
Yu, je jasné, e jdou po tobě.
Je to příliš riskantní!
Pane Yamamoto, udělali
z mého přítele chodící bombu!
A vy po mě chcete, abych jenom tak
stál a nic neudělal?!
Vykopávky Archy jsou velmi nebezpečné.
Nemůu tě tam poslat ve stavu
v jakém si teď.
Dokud jsi zraněný
je to mimo tvé monosti.
Raději si v klidu pořádně odpočiň...
To si děláte srandu!
To byla výzva!
Postarám se o tom sám!
Yu!
Prosím.
Díky.
Dr. Miesel právě zkoumá Noemovu Archu.
Starouš Miesel?
Vstupujeme do Tureckého vzdušného prostoru.
Neidentifikovanému letadlu,
změňte dráhu letu.
Povolení k přistání na letišti Diyarbakiré
bylo zrušeno.
Změníme kurz na Istanbul.
Kontaktujeme ARCAMskou pobočku v Turecku
aby se o vás na letišti
dobře postarali.
Ale, ale, taková pohostinnost!
Chcete tady začít válku?
Zabavuje se!
Moc se omlouvám.
Měli být upozorněni.
No, nechte to plavat.
Mimochodem,
ti chlápci za námi byli taky informováni?
Ach, samozřejmě.
To jsou moji přátelé.
Vaši přátelé,
u plavou na dně Bosporského zálivu.
Nevím, kdo vás poslal,
ale ani zdaleka na mě nemáte.
Tohle je Spriggan, Yu Ominae,
člen speciálního týmu ARCAMu,
který se snaí zabezpečit
ruiny pradávné civilizace.
Je mimořádně schopný.
Je mu sice jenom 17,
ale je jejich číslo jedna.
Jeho schopnosti nejsou ničím
v porovnání s tímhletím.
Tvoje malé triky na mě nezaberou.
Kdy se nad tím přemýšlím,
Slyšel jsem, e zradil vaši jednotku.
Kde je teď?
Obávám se, e jsem ztratili jeho stopu.
Nemějte strach.
Dříve nebo později se tam ukáe.
ARCAM je jenom soukromá armáda.
Pohřbíme ho pod tou horou.
e ano, plukovníku MacDougalle?
Take, to je ta hora...
Ještě e patřím k ARCAMu.
Hej!
Sakra!
Proč po mě střílíte?!
Jak daleko ještě půjdeme?
Buď zticha, špione.
Hele, u jsem vám to říkal...
ARCAMští se takhle neoblékají.
Neměl jsem na vybranou!
Starouši! Starouši Miesele!
Margaret, vy jste tu taky.
Hej, uklidni se!
Co to děláte?!
Dejte ty ruce pryč!
Jste v pořádku?
Co je to za povyk?
Starouši, to jsem já! Já!
Yu, co tady děláš?
Rád vás vidím!
Doktore, vy ho znáte?
To je Ominae Yu,
náš Spriggan číslo jedna.
Blbost! Tohle dítě?
Dejte mi pokoj.
Yu, slyšel jsem, e se tě pokusili zabít.
Šéf Yamamoto
měl o tebe strach.
Take, jsi utekl z nemocnice
a ukradl jedno z našich letadel.
Jsi tak zbrklý.
Tady.
Poslední svalový oblek.
Obsahuje to kov ori halcon,
který reaguje na nervy.
Bojový oblek z ori halconových vláken
a syntetických svalů.
Je teplu a tlaku vzdorný.
Zvýší ti sílu asi tak 30x.
Jak je to dlouho,
co jsem naposled měli volno?
Asi tak 2 roky?
Tohle je ori halconový útočný nů.
Se zápěstním chráničem?
Co je tohle?
Ruční chránič s přiblině 50 metry lana.
Na konci je silný úchytný drapák.
Obsahuje výkonný motor,
který unese 2 a 3 lidi.
Myslím, e se ti to bude hodit.
Pohotovost!
Neidentifikovaní útočníci na pozici 2!
Všechny jednotky hlaste se na svých pozicích!
A je to tady!
Uvidíme jak to funguje.
Co se stalo?
Zasrané zrůdy!
Ústup! Stáhněte se!
Hajzle!
Nevěřím, jací jste hlupáci.
To nebylo moc pěkné!
Spriggan!
Yu Ominae!
Mi neutečeš!
Tlouštíku, je jenom tvůj!
Jenom počkej!
Kam utíkáš, zrádče?
Coe?!
Major Tlouštík, vy ijete?!
To bylo slabé! Copak tě ARCAM zpomalil?!
Copak, copak, mladej?
Uka nám, co opravdu dovedeš,
to co jsme tě naučili!
Ty svině!
Kdo sakra jsi?
Já jsem Jean.
Spriggan, Jean-Jacques Mondo.
Kde je Miesel?
Vyber si někoho svého věku.
Tady.
Mám tě!
Asi bych ti měl asi poděkovat
za tohle tělo.
Ominae!
Jeane?
Ani hnout!
Dalo nám tolik práce
vymýt tomu chlapci mozek,
a ty nic lepšího neukáeš?
Je čas to skončit...
Ominae!
...s tímhle strojovým tělem!
Teď jsi začal bojovat!
To stačilo!
Je mrtvý.
Prcek a Tlouštík selhali
při únosu Miesela.
Jenom velké řeči...
Věděli jsme jak to skončí.
Přesně jak jsme čekali.
Ale plukovníku, co kdy se ARCAM
dostane do Archy?
Nemějte strach.
Analyzovali jsme to magnetické pole,
které nám zničilo satelit
a výsledky jsou velmi uitečné.
A kamenné tabulky nalezené
v chrámech to potvrzují.
My máme klíč k Arše.
Jste si velmi jistý.
Zabiju kadého, kdo mi bude odporovat.
Jediné co musíte udělat
je dret hubu a poslouchat rozkazy.
Vypadáte unaveně.
Kdo to byl?
Můj bývalý velitel.
Ominae, proč jsi sem přišel?
Pomstít se?
Myslíš, e je to jejich vinna
proto, jaký jsi.
Jsi příliš měkký!
Nemysli tolik na minulost,
zapomínáš pak na naši práci.
Kdy se chováš tak jako předtím,
ohrouješ ivot kadého,
kdo je poblí.
Podle výsledků špionáního satelitu
se magnetické pole zaostřuje.
Výzkum Dr. Miesela postupuje.
Vypadá to, e je blízko pravdě.
U nemáme čas.
Situace je váná.
Doporučuji jednat.
To není potřeba.
MacDougall to zvládne.
Ale Generale!
Jsem dobře informován.
Nemějte strach.
Jedná shodně se zájmy
Spojených Států.
Take, tohle je Noemova Archa?
Je větší, ne jsem si myslel.
Podle starých dokumentů je
tři sta loktů dlouhá a padesát loktů široká,
ale tohle je jenom asi čtvrtina.
A rozhodně není vyrobená ze dřeva.
Pomocí současných technologií
ji nedokáeme ani škrábnout.
Tady je vstup.
Nemůete to otevřít?
Je to vyrobeno z nějakého
času-zastavujícího materiálu.
Coe?!
Čas v něm neplyne,
take ho nemůeme zničit.
Tohle nebylo postaveno
lidskýma rukama.
Díky za hlídku.
Jste z kybernetických jednotek U.S., e?
Kybernetických jednotek U.S.?
Kyborgové pracující pro Pentagon.
Co je tu k smíchu?
Brzo tady bude.
Mu se silou ďábla!
Přebíráme tady kontrolu.
Odlote zbraně a dělejte co říkám, prosím.
Kdo sakra jsi?
Ty hajzle!
Co jsi to sakra...
Yu!
Ty spratku!
To bych nedoporučoval.
Pokud, nechcete skončit jako on.
Blbost!
Ještě nejsem mrtvý.
Jsi tuhý jako šváb
kdy jsi to přeil.
Něco takového mě nezabije!
Šváb je přece jenom lepší
mrtvý na podlaze!
Zavři hubu!
Braňte Yua!
Přestaňte, hlupáci!
Není důvod, pokračovat v tomhle
zbytečném boji!
Dr. Miesel a slečna Margaret,
konečně se potkáváme.
"Já jsem Pán nebes."
"Probuďte mě, získáte nadvládu nad Světem."
"Kdy se zlo rozšíří po Zemi,"
"změňte Nebeské poehnání na Pekelné"
"a vytvořte lidstvo znovu."
To je zpráva, kterou jsme našli
na kamenné tabulce.
Spojeno s vašimi daty,
"Nebeské poehnání" jsou
ultra-fialové paprsky.
Změnami ozónové vrstvy a
oxidu uhličitého,
můete ovládat ultra-fialové paprsky.
Jinými slovy, Archa je
systém na ovládání počasí!
Co chcete udělat s Archou?
Coe?!
Co to děláte?!
Ty data jsou majetkem vlády!
Půjdete do Archy se mnou.
Neodmítejte,
pokud vám záleí na ivotech těch lidí.
Stůjte!
Porušujete rozkazy!
Uhni.
Pojďme, Doktore.
Take, vy jste MacDougall?
Máte v mozku implantát
na zesilování magnetických sil.
Musíte vědět, e jedna chyba,
a ten mozek bude vaše zkáza.
Zbývá vám asi 5 let ivota.
Teď vidím, proč vás Pentagon tak chtěl.
Kolik zločinů jste spáchal
ve jménu Spojených Států!
Provedli bezpočet pokusů
aby vás stvořili.
Vy jste výsledek vládního ega.
Staromódní sentimentality.
Kromě toho, jsem nebyl vybrán vládou.
Byl jsem vybrán Bohem.
Coe?!
Podívej se na sebe teď, Spriggane.
Kde je ten spratek?
Zastřelte ho! Zabijte ho!