0
00:01:00,000 --> 00:01:15,000
přeložila Tadomi
write.tadomi@gmail.com

1
00:02:44,250 --> 00:02:44,790
<i>Xiaotian</i>.

2
00:02:44,916 --> 00:02:45,540
Neboj se.

3
00:02:45,625 --> 00:02:46,707
Brzy bude po všem.

4
00:02:46,916 --> 00:02:48,707
Otevřu na tři.

5
00:02:50,791 --> 00:02:51,707
Jedna...

6
00:02:53,875 --> 00:02:56,790
Kde je zub?

7
00:02:58,125 --> 00:03:00,624
<i>Xiaotian</i>, tys mě podvedl!

8
00:03:00,708 --> 00:03:02,457
Chci si ten zub nechat.

9
00:03:15,416 --> 00:03:16,332
<i>Xiaotian</i>!

10
00:03:16,666 --> 00:03:17,749
Podvedls mě!

11
00:03:22,375 --> 00:03:23,499
Dostanu tě!

12
00:03:24,791 --> 00:03:25,665
Tati!

13
00:03:26,125 --> 00:03:27,124
Copak je, synu?

14
00:03:27,291 --> 00:03:28,332
Bolí mě zub.

15
00:03:28,458 --> 00:03:29,332
Bolí tě zub.

16
00:03:31,416 --> 00:03:32,957
Podívám se na něj.

17
00:03:33,291 --> 00:03:34,207
Který tě bolí?

18
00:03:37,375 --> 00:03:38,415
Pořádně otevři.

19
00:03:40,875 --> 00:03:41,915
Tenhle?

20
00:03:42,166 --> 00:03:43,457
Ukaž mi to.

21
00:04:02,750 --> 00:04:04,499
Včera do papírny přišla Zhigenova žena

22
00:04:05,041 --> 00:04:07,790
a vynadala všem, kteří nepřišli

23
00:04:07,875 --> 00:04:08,957
na oslavu jejího narozeného dítěte.

24
00:04:09,416 --> 00:04:11,165
Zrovna jsem pracoval na jedné objednávce,

25
00:04:11,500 --> 00:04:13,040
tak jsem utekl. 

26
00:04:14,625 --> 00:04:15,540
Vážně?

27
00:04:15,958 --> 00:04:18,790
Podle toho, jak vypadá, tak je znovu těhotná.

28
00:04:19,375 --> 00:04:20,082
Je?

29
00:04:20,250 --> 00:04:20,957
Mami,

30
00:04:21,541 --> 00:04:23,249
kdy budeš mít další dítě?

31
00:04:27,375 --> 00:04:28,374
Proč se ptáš?

32
00:04:29,750 --> 00:04:30,915
Moc mluví.

33
00:04:31,083 --> 00:04:31,665
Měli bychom ho vyměnit.

34
00:04:32,458 --> 00:04:33,124
Ne.

35
00:04:34,333 --> 00:04:34,957
Ano, vyměníme tě.

36
00:04:35,125 --> 00:04:35,790
Nevyměníte.

37
00:04:35,916 --> 00:04:36,415
Vyměníme.

38
00:04:36,583 --> 00:04:37,457
Nevyměníte.

39
00:05:27,750 --> 00:05:28,582
<i>Jinxi</i>,

40
00:05:28,708 --> 00:05:29,874
chceš trochu 

41
00:05:30,125 --> 00:05:31,207
kořeněného dušeného masa?

42
00:05:33,041 --> 00:05:33,832
Ne, díky. 

43
00:05:33,916 --> 00:05:34,832
Už jsem jedl.

44
00:05:35,625 --> 00:05:36,415
Aha, pravda...

45
00:05:37,208 --> 00:05:40,374
Skoro jsem zapomněl, že jsi vegetarián.

46
00:05:40,916 --> 00:05:44,415
Od té doby, co máme papírnu, vesnice prosperuje. 

47
00:05:44,625 --> 00:05:46,957
Přichází sem čím dál víc lidí koupit si papír. 

48
00:06:15,000 --> 00:06:16,165
Vítejte, pánové.

49
00:06:16,375 --> 00:06:17,124
Prodáváš víno? 

50
00:06:17,458 --> 00:06:18,624
Máte štěstí.

51
00:06:19,166 --> 00:06:21,082
Vyrábíme si vlastní, <i>Tisíce bystřin</i>.

52
00:06:21,375 --> 00:06:22,415
Možná je prosté,

53
00:06:22,916 --> 00:06:24,540
ale je dobré jako zralé víno.

54
00:06:25,333 --> 00:06:26,290
Dones mi čtyři pinty.

55
00:06:26,333 --> 00:06:26,874
Ano, pane. 

56
00:06:26,958 --> 00:06:27,707
Počkej. 

57
00:06:28,666 --> 00:06:29,540
Dones mi osm.

58
00:06:29,916 --> 00:06:31,915
Osm pint <i>Tisíce bystřin</i>.

59
00:06:34,791 --> 00:06:36,540
Jste bojovníci?

60
00:06:39,541 --> 00:06:42,124
Na cestě do města?

61
00:06:47,250 --> 00:06:48,665
Musím vám říct, 

62
00:06:48,833 --> 00:06:49,790
že před několika měsíci

63
00:06:50,375 --> 00:06:52,290
tudy projížděli podobní jako vy,

64
00:06:52,708 --> 00:06:54,249
otec s dcerou. 

65
00:06:54,458 --> 00:06:56,707
Prodali mi trochu <i>Mocných pilulek</i>.

66
00:06:57,041 --> 00:06:58,165
Můžu potvrdit, 

67
00:06:59,375 --> 00:07:01,832
že byly velmi účinné!

68
00:07:07,833 --> 00:07:09,165
Pane, vaše víno...

69
00:07:10,083 --> 00:07:10,749
Tomuhle vínu...

70
00:07:10,875 --> 00:07:11,749
se také říká <i>Voňavá láhev</i>

71
00:07:12,208 --> 00:07:13,707
nebo <i>Kapka u dveří</i>.

72
00:07:17,416 --> 00:07:19,165
Co je to za patok? 

73
00:07:20,541 --> 00:07:21,332
Číšníku.

74
00:07:21,833 --> 00:07:23,540
Je v téhle vesnici obchod?

75
00:07:24,166 --> 00:07:24,957
Ano...

76
00:07:25,708 --> 00:07:26,957
Přímo přes ulici.

77
00:07:30,125 --> 00:07:31,457
Jsme tu kvůli penězům.

78
00:07:35,333 --> 00:07:37,249
Přišli jste koupit papír?

79
00:07:38,541 --> 00:07:40,124
Jsme tu kvůli penězům. 

80
00:07:42,958 --> 00:07:44,457
Máte nějaké osvědčení?

81
00:07:46,416 --> 00:07:47,332
Jsme tu...

82
00:07:47,750 --> 00:07:49,082
kvůli penězům. 

83
00:07:49,625 --> 00:07:50,874
Rozuměls?

84
00:08:12,625 --> 00:08:45,790
Kde jsou peníze?

85
00:09:10,166 --> 00:09:11,499
Pořezals mě, ty blbče.

86
00:09:16,958 --> 00:09:22,957
Pomoc...

87
00:11:19,791 --> 00:11:53,082
Tati!

88
00:11:54,791 --> 00:11:57,749
Tati, jsi v pořádku?

89
00:12:21,916 --> 00:12:23,790
Palce, bez smrtelného zranění.

90
00:12:24,833 --> 00:12:26,249
Hruď, bez zranění.

91
00:12:29,458 --> 00:12:31,290
Spodní část zad, bez zranění. 

92
00:12:31,583 --> 00:12:32,832
Genitálie, bez zranění.

93
00:12:34,833 --> 00:12:36,082
Ramena, bez zranění.

94
00:12:37,041 --> 00:12:37,915
<i>Fangzhengu</i>!

95
00:12:38,500 --> 00:12:39,582
Hlídejte si děti.

96
00:12:47,916 --> 00:12:49,290
Kolena, bez zranění.

97
00:12:52,916 --> 00:12:54,665
Dlaně, bez zranění.

98
00:13:04,083 --> 00:13:06,249
Chodidla, bez zranění.

99
00:13:08,333 --> 00:13:10,749
Tyhle bylinky zneutralizují pach.

100
00:13:19,000 --> 00:13:20,957
Kotníky, bez zranění.

101
00:13:28,833 --> 00:13:30,665
Nárty, bez zranění.

102
00:13:39,833 --> 00:13:44,165
<i>Zloděj - Yan Dongsheng</i>

103
00:13:46,125 --> 00:13:48,415
Vaše ctihodnosti.

104
00:13:51,291 --> 00:13:53,165
<i>Xu</i>, vypadáš zmateně. 

105
00:13:53,291 --> 00:13:54,415
Co se děje?

106
00:13:54,500 --> 00:13:56,415
Zjistil jsem, 

107
00:13:56,875 --> 00:14:00,457
že jeden z nich byl na seznamu deseti nejhledanějších zločinců, 

108
00:14:00,791 --> 00:14:02,082
<i>Yan Dongsheng</i>.

109
00:14:02,750 --> 00:14:03,665
Vaše ctihodnost si na to určitě vzpomene. 

110
00:14:04,041 --> 00:14:06,124
Yan stál

111
00:14:06,291 --> 00:14:08,749
za mnoha hrdelními zločiny.

112
00:14:10,041 --> 00:14:11,165
Předali jsme ho spravedlnosti.

113
00:14:11,291 --> 00:14:13,915
Ale po třech dnech vězení nás přemohl

114
00:14:14,083 --> 00:14:15,082
a utekl nám. 

115
00:14:16,125 --> 00:14:18,082
Ty tvrdíš, že tento <i>Liu Jinxi</i>

116
00:14:18,250 --> 00:14:21,249
náhodou dopadl Yan Dongshenga?

117
00:14:21,833 --> 00:14:22,582
Ano.

118
00:14:22,833 --> 00:14:23,832
Nejen že ho dopadl, 

119
00:14:23,958 --> 00:14:25,165
ale zabil ho. 

120
00:14:25,375 --> 00:14:26,124
Ano.

121
00:14:29,125 --> 00:14:32,790
To znamená, že ten případ byl uzavřen v mé jurisdikci. 

122
00:14:36,708 --> 00:14:38,499
Dobře. Výborně!

123
00:14:39,000 --> 00:14:41,582
Zařiď, abych se s tím hrdinou setkal.

124
00:14:42,833 --> 00:14:43,874
Nejen že se s ním potkám, 

125
00:14:44,166 --> 00:14:46,665
ale také mu jménem lidí

126
00:14:47,000 --> 00:14:48,374
a vlády poděkuji.

127
00:14:49,291 --> 00:14:50,249
Pojďme. 

128
00:14:51,000 --> 00:14:52,249
Kdo je Liu Jinxi?

129
00:14:53,500 --> 00:14:56,332
Tady, pane. Už jdu.

130
00:14:57,208 --> 00:14:58,415
Vesničané, 

131
00:14:58,791 --> 00:15:00,374
vyřešili jsme případ. 

132
00:15:01,250 --> 00:15:02,832
Ten mrtvý muž byl

133
00:15:02,958 --> 00:15:04,665
Yan Dongsheng.

134
00:15:05,916 --> 00:15:07,957
Byl to nechvalně známý zločinec,

135
00:15:08,625 --> 00:15:10,874
který měl na svědomí mnoho vražd.

136
00:15:11,041 --> 00:15:13,082
Díky tady našemu hrdinovi,

137
00:15:13,583 --> 00:15:15,082
Liu Jinximu,

138
00:15:15,208 --> 00:15:17,415
byl Yan předán spravedlnosti.

139
00:15:17,541 --> 00:15:19,207
Tohle je požehnání.

140
00:15:23,833 --> 00:15:26,249
<i>Jinxi měl chuť na hrušky.</i>

141
00:15:26,416 --> 00:15:29,332
<i>Na trh spěchal, sem, tam</i>

142
00:15:29,458 --> 00:15:32,124
<i>Vykrojil jádřince a nakrájel hrušky</i>

143
00:15:32,291 --> 00:15:35,457
<i>Honem, Jinxi, rychle sněz ty hrušky.</i>

144
00:15:35,625 --> 00:15:37,915
<i>Bojoval se zlodějem, vlastní kůži si sedřel.</i>

145
00:15:38,083 --> 00:15:41,082
<i>Ayu nevěří vlastním očím.</i>

146
00:15:41,208 --> 00:15:43,874
<i>Dneska večer Jinxiho odmění.</i>

147
00:15:44,083 --> 00:15:48,457
<i>Odmění Jinxiho.</i>

148
00:15:51,958 --> 00:15:53,915
Červenec 1917, 11. čtrnáctidenní...

149
00:15:55,750 --> 00:15:57,665
Poslali mě do vesnice Liu.

150
00:16:00,583 --> 00:16:03,415
Místo činu: obchod.

151
00:16:09,666 --> 00:16:14,082
Zúčastnění lidé: výrobce papíru, dva uprchlíci.

152
00:16:38,958 --> 00:16:41,124
Jak mohl neozbrojený výrobce papíru

153
00:16:41,625 --> 00:16:44,415
porazit cvičeného zabijáka jako byl Yan Dongsheng?

154
00:17:20,625 --> 00:17:22,249
Znáte Liu Jinxiho?

155
00:17:24,041 --> 00:17:27,832
Tady na vesnici se známe všichni.

156
00:17:27,958 --> 00:17:31,249
Vždycky žil tady?

157
00:17:31,250 --> 00:17:32,082
No, ne.

158
00:17:32,166 --> 00:17:33,249
Ne.

159
00:17:33,375 --> 00:17:36,415
Přistěhoval se sem. 

160
00:17:36,958 --> 00:17:40,040
Když se oženil s Ayu, Přijal klanové jméno, Liu.

161
00:17:40,208 --> 00:17:42,249
Jeho původní příjmení bylo Gong.

162
00:17:42,875 --> 00:17:44,040
Gong?

163
00:17:44,833 --> 00:17:46,665
Fangzheng byl ještě malý,

164
00:17:47,083 --> 00:17:48,457
když jeho táta odešel.

165
00:17:48,791 --> 00:17:51,624
Ayu se provdala za Jinxiho a porodila Xiaotiana.

166
00:17:52,333 --> 00:17:54,082
Jednou jsem se Jinxiho zeptal, 

167
00:17:54,416 --> 00:17:57,290
odkud je?

168
00:17:57,791 --> 00:17:59,582
Řekl, že z vesnice Gong.

169
00:18:00,041 --> 00:18:03,207
Řekl, že se narodil v rodině řezníků.

170
00:18:05,625 --> 00:18:06,915
Řezníků?

171
00:18:30,791 --> 00:18:32,124
Krví podlité oči

172
00:18:32,833 --> 00:18:34,957
ukazují na krvácení do mozku.

173
00:18:35,416 --> 00:18:37,957
Yan dostal silnou ránu do spánku,

174
00:18:38,166 --> 00:18:40,124
pod kterým prochází vagus...

175
00:18:40,208 --> 00:18:41,290
...tento nerv má klíčovou funkci:

176
00:18:41,916 --> 00:18:43,165
řídí tlukot srdce.

177
00:18:43,958 --> 00:18:47,374
Když se poničí, může se tím zastavit srdce. 

178
00:18:48,291 --> 00:18:49,374
Zničit nerv vagus

179
00:18:49,500 --> 00:18:51,665
jedinou ranou do spánku

180
00:18:52,375 --> 00:18:54,707
vyžaduje neuvěřitelné schopnosti. 

181
00:18:55,000 --> 00:18:57,832
Jenom tři uprchlíci jsou schopní něčeho takového:

182
00:19:00,833 --> 00:19:01,749
<i>Fang Rishou</i>.

183
00:19:01,958 --> 00:19:03,249
Kdysi to býval válečný hrdina,...

184
00:19:03,833 --> 00:19:06,832
ale později byl propuštěn kvůli agresivnímu chování.

185
00:19:07,500 --> 00:19:09,082
Propadl sázení,...

186
00:19:09,541 --> 00:19:10,624
promrhal všechen svůj majetek.

187
00:19:11,125 --> 00:19:12,665
Zapálil hráčské doupě.

188
00:19:13,000 --> 00:19:14,624
Mnoho lidí přitom zahynulo.

189
00:19:15,333 --> 00:19:17,457
Potom zmizel. 

190
00:19:19,208 --> 00:19:22,207
<i>Zhao Yiguang</i>, také známý jako Sběrač očí.

191
00:19:22,625 --> 00:19:24,040
Přepadl konvoj <i>Tai Fen</i>.

192
00:19:24,291 --> 00:19:26,207
Oběti měli vydloubnuté oči...

193
00:19:26,500 --> 00:19:28,540
a vyříznuté jazyky.

194
00:19:28,791 --> 00:19:30,915
Umírali tři dny.

195
00:19:35,166 --> 00:19:36,165
<i>Bu Yuan</i>...

196
00:19:36,250 --> 00:19:38,332
psychopat známý svým uměním s nožem.

197
00:19:38,666 --> 00:19:41,499
Svým obětím přeřezával žíly 
a nechal je vykrvácet.

198
00:19:42,083 --> 00:19:44,832
Dokonce jim házel hlavy do vařící polévky.

199
00:19:47,625 --> 00:19:50,915
Přišel krátce po jarních slavnostech.

200
00:19:51,041 --> 00:19:51,957
Jedno odpoledne

201
00:19:52,166 --> 00:19:53,582
přišel do hospody.

202
00:19:54,958 --> 00:19:55,874
Víno, prosím.

203
00:19:56,666 --> 00:19:57,749
Ano, pane. 

204
00:20:03,333 --> 00:20:05,249
Pane, co je tohle?

205
00:20:05,791 --> 00:20:06,957
Cože?

206
00:20:07,083 --> 00:20:08,874
Ty to nevíš?

207
00:20:08,958 --> 00:20:09,582
To jsou amulety. 

208
00:20:09,708 --> 00:20:11,499
První jarní den

209
00:20:11,666 --> 00:20:13,207
je muži nosí na levé ruce

210
00:20:13,333 --> 00:20:14,790
a ženy na pravé,

211
00:20:14,916 --> 00:20:16,207
aby odehnali duchy.

212
00:20:16,833 --> 00:20:17,749
Tvrdil, že u nich ve vesnici

213
00:20:17,875 --> 00:20:19,457
takový zvyk neměli.

214
00:20:20,833 --> 00:20:22,457
Jeho rodná vesnice je v Lianzhou.

215
00:20:22,791 --> 00:20:24,915
Zanechalo to na mě silný dojem. 

216
00:20:25,875 --> 00:20:27,040
Lianzhou...

217
00:20:30,125 --> 00:20:32,707
Lianzhou má taky amulety.

218
00:20:33,250 --> 00:20:34,165
To má.

219
00:20:35,916 --> 00:20:37,790
Doufám, že s tím není nějaký problém. 

220
00:20:38,666 --> 00:20:40,832
Jinxi je dobrý člověk. 

221
00:20:56,166 --> 00:20:57,457
Už toho nech. 

222
00:20:58,000 --> 00:21:00,207
Nemám rád pach rybího měchýře.

223
00:21:06,375 --> 00:21:08,082
Paní Tung říkala, že existuje jeden lektvar. 

224
00:21:08,166 --> 00:21:09,915
Můžu si ho vzít, abych neotěhotněla. 

225
00:21:09,958 --> 00:21:12,040
Je v tom rtuť, je to jed. 

226
00:21:12,666 --> 00:21:13,915
Ublíží ti to. 

227
00:21:15,791 --> 00:21:16,749
A co když otěhotním?

228
00:21:16,875 --> 00:21:20,249
Tak budeme mít další dítě.

229
00:21:27,708 --> 00:21:28,707
Ty...

230
00:21:30,000 --> 00:21:31,207
se zlobíš?

231
00:21:32,708 --> 00:21:34,207
Ne, jen jsem přemýšlel

232
00:21:36,916 --> 00:21:38,749
o těch dvou mužích, co zemřeli.

233
00:21:40,208 --> 00:21:41,624
Ale to byli špatní lidé. 

234
00:21:42,208 --> 00:21:45,124
Úředníci řekli, že chtěli okrást konvoj nedaleko odtud. 

235
00:21:45,791 --> 00:21:47,165
Jenom procházeli. 

236
00:21:47,250 --> 00:21:48,290
Takže...

237
00:21:49,375 --> 00:21:51,582
Jinxi, udělal jsi dobře. 

238
00:21:59,791 --> 00:22:02,249
Ten vyšetřovatel je možná trochu výstřední,

239
00:22:02,458 --> 00:22:04,040
ale nepřijímá úplatky, 

240
00:22:04,166 --> 00:22:05,832
takže to musí být dobrý člověk. 

241
00:22:06,458 --> 00:22:09,582
Měli bychom mu dát jídlo zdarma. 

242
00:22:10,458 --> 00:22:12,749
Lidé jsou jen měchy smrdutých tekutin

243
00:22:12,916 --> 00:22:13,999
bez žádných dobrých vlastností. 

244
00:22:14,416 --> 00:22:15,749
Dobrý člověk?

245
00:22:16,250 --> 00:22:19,457
Dobrý nebo špatný, to záleží na stavbě těla. 

246
00:22:20,583 --> 00:22:22,540
Meridián Ren-ying ovládá hlad. 

247
00:22:22,833 --> 00:22:25,124
Jeho Ren-ying se zdá být příliš vyvinutý.

248
00:22:25,666 --> 00:22:27,915
Menší muž byl od přírody nenasyta. 

249
00:22:28,041 --> 00:22:28,790
Dones mi čtyři pinty...

250
00:22:28,958 --> 00:22:31,707
Počkej... Dones mi osm.

251
00:22:31,750 --> 00:22:34,957
Víno narušilo jeho Qi
a to se podílelo na jeho infarktu.

252
00:22:35,541 --> 00:22:38,457
Zemřel, protože ho zradil jeho meridián Ren-ying.

253
00:22:45,875 --> 00:22:46,915
Mojí slabostí 

254
00:22:47,083 --> 00:22:49,040
je meridián Shanzhong.

255
00:22:49,666 --> 00:22:52,332
Ten ovládá emoce a dává nám schopnost vcítění se.

256
00:22:52,666 --> 00:22:54,749
Můj meridián Shanzhong je příliš vyvinutý.

257
00:22:55,083 --> 00:22:59,124
Kvůli tomu se příliš vciťuji;
jednou mě to málem stálo život. 

258
00:23:01,125 --> 00:23:02,790
Chytil jsem kluka, 

259
00:23:03,375 --> 00:23:04,957
který okradl své adoptivní rodiče. 

260
00:23:05,250 --> 00:23:06,415
Ale poslal jsem ho domů. 

261
00:23:07,458 --> 00:23:10,165
Postavil jsem lidskost nad zákon.

262
00:23:10,875 --> 00:23:13,249
Nikdy jsem si nemyslel, že by nám otrávil jídlo. 

263
00:23:14,916 --> 00:23:16,915
Oba jeho rodiče zemřeli.

264
00:23:17,666 --> 00:23:19,957
Já jsem vyvázl s vnitřními zraněními.

265
00:23:28,000 --> 00:23:29,290
Proto jsem použil dvě jehly:

266
00:23:29,875 --> 00:23:31,790
jednu do Shanzhongu, 

267
00:23:32,208 --> 00:23:34,040
abych potlačil své vcítění se;

268
00:23:34,583 --> 00:23:36,249
a druhou do Tientu,

269
00:23:36,541 --> 00:23:38,332
abych ovládl jed. 

270
00:23:41,750 --> 00:23:43,124
Léčil jsem své tělo

271
00:23:43,625 --> 00:23:45,415
i svou charakterovou chybu zároveň.

272
00:23:49,416 --> 00:23:50,540
Od té doby

273
00:23:51,000 --> 00:23:53,165
mě všude pronásleduje <i>on</i>.

274
00:23:53,458 --> 00:23:54,332
Říká:

275
00:23:54,708 --> 00:23:56,082
nemůžeš věřit lidstvu.

276
00:23:56,708 --> 00:24:00,582
Jenom stavba těla a zákon nelže. 

277
00:24:22,458 --> 00:24:23,499
To jsi ty.

278
00:24:25,291 --> 00:24:26,582
Nejsou tu žádné dveře. 

279
00:24:27,666 --> 00:24:29,499
Tady nejsou žádné dveře třeba. 

280
00:24:32,250 --> 00:24:33,290
Hledáš Jinxiho?

281
00:24:33,416 --> 00:24:34,499
Není doma. 

282
00:24:35,375 --> 00:24:36,165
Ne.

283
00:24:37,166 --> 00:24:38,374
Přišel jsem za tebou. 

284
00:24:40,833 --> 00:24:43,040
Udělám ti čaj na ten kašel. 

285
00:24:43,791 --> 00:24:44,790
Neobtěžuj se, prosím. 

286
00:24:44,958 --> 00:24:45,832
To vůbec není obtěžování. 

287
00:24:46,666 --> 00:24:47,749
Žádné obtěžování. 

288
00:24:48,083 --> 00:24:50,582
Včera večer mi hospodský řekl, 

289
00:24:51,416 --> 00:24:54,832
že se Jinxi přidal ke klanu teprve před několika lety.

290
00:24:55,791 --> 00:24:56,749
Jeho příjmení

291
00:24:57,125 --> 00:24:58,249
nebylo původně Liu?

292
00:25:03,375 --> 00:25:05,290
Bylo to před pěti lety.

293
00:25:05,625 --> 00:25:06,499
Tehdy...

294
00:25:06,958 --> 00:25:08,332
jsem čekala Xiaotiana.

295
00:25:09,166 --> 00:25:12,374
Požádala jsem, aby bylo jeho jméno připsáno do záznamů klanu.

296
00:25:17,375 --> 00:25:18,374
To je celé. 

297
00:25:22,416 --> 00:25:23,374
Takže...

298
00:25:24,083 --> 00:25:25,207
jak jste se vy dva potkali?

299
00:25:38,083 --> 00:25:41,249
To už je dávno. Už si na to sotva pamatuju.

300
00:25:41,333 --> 00:25:43,832
Toho dne jenom procházel kolem.

301
00:25:46,958 --> 00:25:49,207
Řekl mi, že se pohádal s rodiči. 

302
00:25:50,083 --> 00:25:51,790
A že utekl. 

303
00:25:53,416 --> 00:25:55,790
Nikdy o své rodině nemluvil. 

304
00:25:57,125 --> 00:25:58,999
Nevyřešené spory?

305
00:25:59,125 --> 00:26:00,874
Můžou být vyřešené. 

306
00:26:02,250 --> 00:26:04,290
Znal Jinxi vašeho prvního manžela?

307
00:26:06,166 --> 00:26:07,332
Ne.

308
00:26:09,250 --> 00:26:10,165
Řekl jsem něco,...

309
00:26:10,541 --> 00:26:11,874
co jsem neměl?

310
00:26:20,833 --> 00:26:22,124
Ten muž nás opustil. 

311
00:26:23,166 --> 00:26:24,374
Prostě jen tak odešel. 

312
00:26:25,708 --> 00:26:27,874
Řekl, že se uvidíme večer. 

313
00:26:28,500 --> 00:26:29,499
Ukázalo se,...

314
00:26:29,875 --> 00:26:32,540
že plánoval odejít. 

315
00:26:33,250 --> 00:26:36,624
Dokonce si s sebou vzal svůj oblíbený polštář. 

316
00:26:36,958 --> 00:26:38,665
Opustil svou ženu a dítě. 

317
00:26:40,666 --> 00:26:41,999
Takového člověka Jinxi...

318
00:26:43,958 --> 00:26:45,499
nemusí znát. 

319
00:26:48,208 --> 00:26:48,999
Někdy...

320
00:26:49,416 --> 00:26:50,582
mi Jinxi říká, 

321
00:26:50,875 --> 00:26:52,332
že se uvidíme večer. 

322
00:26:53,208 --> 00:26:55,874
Já mu říkám, aby tuhle větu nepoužíval. 

323
00:26:58,416 --> 00:26:59,707
Aby ji neříkal...

324
00:27:02,208 --> 00:27:05,207
Co se týče jeho rodiny,
bojím se, že kdybych se zeptala,

325
00:27:05,291 --> 00:27:08,040
tak by taky prostě zmizel. 

326
00:27:37,916 --> 00:27:41,499
První výslech podezřelého;
červenec, 12. čtrnáctidenní

327
00:27:46,625 --> 00:27:48,915
Popiš mi svůj boj s Yan Dongshengem.

328
00:27:55,041 --> 00:27:56,999
Myslím,...

329
00:27:58,666 --> 00:28:00,040
že to bylo asi takhle...

330
00:28:01,875 --> 00:28:03,374
Takhle jsem ho chytil.

331
00:28:04,250 --> 00:28:05,457
Pokračuj. 

332
00:28:07,083 --> 00:28:08,540
Držel jsem se ho. 

333
00:28:10,166 --> 00:28:11,457
Nechtěl jsem se ho pustit.

334
00:28:11,583 --> 00:28:12,874
Tak se mnou máchal kolem. 

335
00:28:40,791 --> 00:28:42,290
Použil jsi proti jeho brutální síle 

336
00:28:42,750 --> 00:28:44,832
princip páky. 

337
00:28:45,375 --> 00:28:48,665
Není divu, že tě Yan nedokázal setřást.

338
00:28:55,791 --> 00:28:58,749
Jak Yan přišel o ucho?

339
00:28:59,041 --> 00:29:00,165
Byl to zmatek. 

340
00:29:00,333 --> 00:29:01,290
Myslím,...

341
00:29:02,083 --> 00:29:03,749
že na mě zaútočil ten menší muž...

342
00:29:03,875 --> 00:29:05,915
zezadu, mečem.

343
00:29:06,166 --> 00:29:07,207
Samozřejmě jsem se přikrčil

344
00:29:07,333 --> 00:29:08,540
a pak jsem uslyšel výkřik. 

345
00:29:09,416 --> 00:29:10,749
Nevěděl jsem, co se stalo. 

346
00:29:11,958 --> 00:29:12,749
Tvrdíš,...

347
00:29:13,208 --> 00:29:14,874
že si ubližovali navzájem?

348
00:29:15,208 --> 00:29:16,207
Ano!

349
00:29:16,375 --> 00:29:18,040
Přesně takhle

350
00:29:18,375 --> 00:29:19,290
řezali jeden do druhého. 

351
00:29:19,500 --> 00:29:20,249
Zvláštní. 

352
00:29:46,000 --> 00:29:47,874
Jak zemřel ten menší muž?

353
00:29:50,416 --> 00:29:51,665
Já vím!

354
00:29:51,958 --> 00:29:52,957
Já jsem to viděla. 

355
00:29:53,291 --> 00:29:55,082
Běžel odsud tam. 

356
00:29:55,375 --> 00:29:59,249
Tady vyskočil a BUM - spadl. 

357
00:29:59,541 --> 00:30:00,957
A pak zemřel. 

358
00:30:24,375 --> 00:30:26,249
Nechal jsi ho, aby tě vyhodil do vzduchu.

359
00:30:27,291 --> 00:30:30,290
Rukama jsi ho odstrčil

360
00:30:30,791 --> 00:30:31,957
a shromáždil jsi energii Qi.

361
00:30:34,666 --> 00:30:37,332
Byl jsi připraven zabít. 

362
00:32:36,958 --> 00:32:38,540
Udeřil jsi ho do meridiánu Yunmen. 

363
00:32:38,833 --> 00:32:40,207
To způsobilo krevní sraženinu

364
00:32:40,708 --> 00:32:44,374
a ta zablokovala průtok krve do srdečních tepen.

365
00:32:45,166 --> 00:32:47,790
Důsledkem byl infarkt. 

366
00:32:56,958 --> 00:32:58,957
Vysoký muž prorazil dveře

367
00:32:59,291 --> 00:33:00,540
a vytáhl mě sem ven.

368
00:33:01,041 --> 00:33:02,040
Natlačil mě do jezírka

369
00:33:02,375 --> 00:33:03,457
a snažil se mě utopit. 

370
00:33:04,541 --> 00:33:08,124
Bojoval jsem o život, 

371
00:33:08,833 --> 00:33:09,957
ale pod vodou jsem nemohl dýchat. 

372
00:33:15,208 --> 00:33:17,707
Jak Yan zemřel?

373
00:33:24,208 --> 00:33:26,290
To ty jsi ho zatáhl do jezírka.

374
00:33:27,041 --> 00:33:28,332
Odpor vody

375
00:33:28,500 --> 00:33:30,665
ztlumil sílu Yanových úderů. 

376
00:34:08,333 --> 00:34:10,874
Přímý úder do nervu Vagus

377
00:34:11,416 --> 00:34:12,832
by oběť buď zabil, 

378
00:34:12,916 --> 00:34:17,249
nebo ochromil na celý život. 

379
00:34:18,333 --> 00:34:19,832
Byl to krutý úder;

380
00:34:20,375 --> 00:34:22,082
určitě jsi ho chtěl zabít,

381
00:34:26,208 --> 00:34:27,165
Liu Jinxi.

382
00:34:27,416 --> 00:34:29,207
Co jen jsi za člověka?

383
00:34:32,333 --> 00:34:33,540
Měl jsem štěstí.

384
00:34:34,750 --> 00:34:36,790
Za všechno moc děkuji.

385
00:34:37,583 --> 00:34:38,249
Uvidíme se zítra. 

386
00:34:38,333 --> 00:34:39,415
Zítra?

387
00:34:39,666 --> 00:34:41,082
Ještě máš další otázky?

388
00:34:44,166 --> 00:34:45,915
To brzy zjistím.

389
00:34:48,208 --> 00:34:49,915
Jako projev uznání Jinxiho hrdinství

390
00:34:50,250 --> 00:34:51,790
a přispění k blahu všech

391
00:34:51,958 --> 00:34:53,957
se vesnice rozhodla 

392
00:34:54,166 --> 00:34:58,290
financovat Fangzhengova studia

393
00:34:58,625 --> 00:35:00,957
a poplatky státních zkoušek.

394
00:35:01,041 --> 00:35:02,749
Pokud si u zkoušek povede dobře, 

395
00:35:03,000 --> 00:35:05,999
uspořádáme oslavnou ceremonii

396
00:35:06,375 --> 00:35:09,249
a připravíme všechno okolo. 

397
00:35:12,083 --> 00:35:13,040
Ayu.

398
00:35:13,333 --> 00:35:16,624
Tenhle rok bude Fangzheng dospělý?

399
00:35:17,000 --> 00:35:18,374
Ano, je mu dvanáct.

400
00:35:19,166 --> 00:35:21,290
Po rituálu

401
00:35:21,541 --> 00:35:23,499
dostane nový oděv

402
00:35:23,833 --> 00:35:26,124
a bude považován za dospělého.

403
00:35:26,833 --> 00:35:29,707
Ty i tvůj manžel jste měli dost starostí

404
00:35:29,833 --> 00:35:31,957
své děti vychovat.

405
00:35:32,291 --> 00:35:34,165
Až vyrostou a zařadí se do společnosti, 

406
00:35:34,625 --> 00:35:37,665
budete hrdými rodiči.

407
00:35:38,416 --> 00:35:41,832
To je sen všech rodičů.

408
00:35:43,000 --> 00:35:44,040
Děkuji vám. 

409
00:35:44,791 --> 00:35:47,415
Jinxiho domácnost je obklopena nefritovými vodami.

410
00:35:47,583 --> 00:35:49,624
Předpovídám muže důležitého postu.  

411
00:36:08,708 --> 00:36:09,957
Nemožné!

412
00:36:10,250 --> 00:36:13,124
Dýcháš mnohem hlasitěji než já.

413
00:36:14,708 --> 00:36:16,124
U takového bojovníka jako jsi ty

414
00:36:16,541 --> 00:36:19,290
by každý nádech měl trvat přinejmenším deset úderů.

415
00:36:19,791 --> 00:36:21,790
Jak jinak bys ve svém nitru...

416
00:36:22,125 --> 00:36:23,249
mohl shromáždit energii Qi?

417
00:36:24,625 --> 00:36:25,749
Dva údery.

418
00:36:26,458 --> 00:36:27,790
To nemůže být pravda.

419
00:36:32,375 --> 00:36:33,624
Pomůžu ti.

420
00:36:33,750 --> 00:36:34,499
Je to těžké!

421
00:36:34,958 --> 00:36:35,540
Není třeba, opravdu!

422
00:36:35,708 --> 00:36:36,290
To je dobré. 

423
00:36:36,791 --> 00:36:37,582
Je to těžké. 

424
00:36:47,541 --> 00:36:49,249
Pomoc!

425
00:36:51,500 --> 00:36:53,332
Jinxi, drž se! Nehýbej se!

426
00:36:53,666 --> 00:36:57,832
Pomoc!

427
00:37:11,583 --> 00:37:13,290
Uvážím-li jeho váhu a výšku, z které spadl, 

428
00:37:13,416 --> 00:37:15,165
tak se větve měli zlomit

429
00:37:15,500 --> 00:37:17,415
už jen silou nárazu.

430
00:37:17,625 --> 00:37:20,249
Také hustota by v tom hrála roli. 

431
00:37:20,875 --> 00:37:22,374
Pokud by dokázal vyvážit

432
00:37:22,666 --> 00:37:25,874
rychlost pádu stejnou opačnou silou vzhůru,

433
00:37:26,166 --> 00:37:28,040
mohl by pád zastavit. 

434
00:37:28,333 --> 00:37:31,582
Ale jeho tělo je 800 krát hustější než vzduch.

435
00:37:32,250 --> 00:37:36,082
Pokud ovšem nedokáže vůlí změnit hustotu těla?

436
00:37:36,291 --> 00:37:37,582
Vzepřel se gravitaci pomocí <i>Qinggong<\i>.

437
00:37:41,333 --> 00:37:42,582
Jsi v pořádku?

438
00:37:54,458 --> 00:37:55,665
Kdybys dneska nepřišel, 

439
00:37:56,291 --> 00:37:57,624
tak bych nespadl. 

440
00:37:58,875 --> 00:38:00,332
Je to karma. 

441
00:38:02,625 --> 00:38:04,207
Byla to nehoda. 

442
00:38:06,416 --> 00:38:07,499
Ne.

443
00:38:08,083 --> 00:38:09,165
Co jsem chtěl říct, bylo:

444
00:38:10,083 --> 00:38:10,915
že plátno existence

445
00:38:11,333 --> 00:38:13,707
je spleteno z nespočtu karmických vláken.

446
00:38:15,291 --> 00:38:17,165
Nic neexistuje samo o sobě;

447
00:38:17,458 --> 00:38:18,749
všechno spolu souvisí.

448
00:38:19,375 --> 00:38:20,332
Například... 

449
00:38:21,083 --> 00:38:22,707
kdybych do téhle vesnice nepřišel, 

450
00:38:23,291 --> 00:38:24,624
tak bych nepotkal Ayu.

451
00:38:26,250 --> 00:38:27,624
Kdyby ji její manžel neopustil, 

452
00:38:28,250 --> 00:38:29,915
tak bych se s ní neoženil. 

453
00:38:30,666 --> 00:38:32,540
Kdybych nešel do toho obchodu, 

454
00:38:32,791 --> 00:38:34,415
tak bych nezahlédl ty zločince

455
00:38:34,791 --> 00:38:36,207
a oni by nemuseli zemřít. 

456
00:38:37,416 --> 00:38:38,915
Potom bys sem ty nepřišel.

457
00:38:48,625 --> 00:38:50,165
Nikdo ve skutečnosti nemá svobodnou vůli. 

458
00:38:52,333 --> 00:38:53,624
Když někdo zhřeší, 

459
00:38:55,708 --> 00:38:57,374
my všichni jeho hřích sdílíme. 

460
00:38:59,458 --> 00:39:01,165
Všichni jsme spolupachatelé. 

461
00:39:10,375 --> 00:39:13,040
Tvrdíš, že vrah, když zabíjí, 

462
00:39:13,125 --> 00:39:14,332
nemá svou vlastní svobodnou vůli?

463
00:39:15,666 --> 00:39:17,582
Když začal vraždit, 

464
00:39:18,083 --> 00:39:19,207
tak byl jen přiveden k činu. 

465
00:39:19,625 --> 00:39:20,957
A protože my všichni jsme součástí toho hříchu,

466
00:39:21,333 --> 00:39:22,999
tak jsme všichni spolupachatelé?

467
00:39:24,125 --> 00:39:25,999
Neuvažoval jsem o vrazích. 

468
00:39:38,416 --> 00:39:40,374
Nenašel jsem žádný důkaz. 

469
00:39:41,250 --> 00:39:42,957
Tak ho nech být. 

470
00:39:43,625 --> 00:39:45,374
Je to napravený člověk. 

471
00:39:46,541 --> 00:39:49,124
Nejsme tu, abychom napravovali zločince. 

472
00:39:49,625 --> 00:39:51,040
Tak co je naším cílem?

473
00:39:52,500 --> 00:39:53,957
Sloužit zákonu.

474
00:39:54,500 --> 00:39:57,915
Jestli zákon nepomáhá lidi napravit, 

475
00:39:58,125 --> 00:40:00,082
tak k čemu je?

476
00:40:00,208 --> 00:40:01,832
Pravý bojovník dokáže ovládat 

477
00:40:02,041 --> 00:40:05,415
tok svého Qi a svůj duševní stav. 

478
00:40:06,416 --> 00:40:09,165
Možná se jeví jako dobrý člověk, 

479
00:40:09,708 --> 00:40:10,790
ale pořád je to vrah. 

480
00:40:11,250 --> 00:40:12,582
Jdi do Lianzhou a prošetři to tam. 

481
00:40:13,208 --> 00:40:14,082
Jakmile se něco dozvíš, 

482
00:40:14,291 --> 00:40:15,457
nahlas mi to. 

483
00:40:16,125 --> 00:40:17,040
Baijiu.

484
00:40:17,333 --> 00:40:18,415
Dávej na sebe pozor. 

485
00:40:18,750 --> 00:40:20,457
Nezapomínej na svůj stav. 

486
00:40:20,708 --> 00:40:23,249
Nemůžeš bojovat. 

487
00:40:23,833 --> 00:40:24,957
Co to říkáš?

488
00:40:26,208 --> 00:40:28,957
Sám jsi to řekl, může to být cvičený zabiják. 

489
00:40:31,458 --> 00:40:32,499
Ty si myslíš,...

490
00:40:32,666 --> 00:40:33,915
že se mě pokusí umlčet?

491
00:40:35,250 --> 00:40:37,499
Jenom buď opatrný.

492
00:40:52,583 --> 00:40:53,540
Dej si ještě. 

493
00:40:58,458 --> 00:41:01,124
Kde jsou tvoje způsoby? Máme hosta. 

494
00:41:08,333 --> 00:41:10,874
Dej si ještě. 

495
00:41:11,125 --> 00:41:12,290
Přidej si.

496
00:41:14,958 --> 00:41:15,915
Xu Baijiu.

497
00:41:17,125 --> 00:41:19,249
Odkud jsi?

498
00:41:21,666 --> 00:41:23,124
Z Fuchengu v Chaozhou.

499
00:41:24,375 --> 00:41:26,582
To není daleko. 

500
00:41:30,708 --> 00:41:32,832
Slyšel jsem, že ty ses narodil v Lianzhou?

501
00:41:33,541 --> 00:41:35,332
To je tak daleko. 

502
00:41:36,333 --> 00:41:38,082
Co tě sem přivedlo?

503
00:41:38,375 --> 00:41:39,499
Buď sis to tady musel zamilovat, 

504
00:41:40,083 --> 00:41:41,707
nebo jsi musel nenávidět místo, odkud jsi přišel.

505
00:41:46,000 --> 00:41:47,540
Ano, mám to tady rád. 

506
00:41:50,083 --> 00:41:51,040
Fucheng je blízko. 

507
00:41:51,166 --> 00:41:52,707
To určitě jezdíš často domů?

508
00:41:53,666 --> 00:41:55,624
Slyšela jsem, že je tam krásné počasí. 

509
00:41:55,750 --> 00:41:56,540
Hm...

510
00:41:58,083 --> 00:41:59,457
Od té doby, co zemřel otec

511
00:41:59,833 --> 00:42:00,957
a matka se znovu vdala,

512
00:42:01,666 --> 00:42:03,457
tak tam jezdím jen zřídka. 

513
00:42:05,250 --> 00:42:08,582
Ale někdy se mi zasteskne.

514
00:42:09,916 --> 00:42:11,832
Slyšel jsem, že jsi z domu odešel před deseti lety. 

515
00:42:12,791 --> 00:42:14,582
Copak se ti nikdy nestýská?

516
00:42:16,041 --> 00:42:17,957
Nepřemýšlel jsi někdy, že se vrátíš domů?

517
00:42:19,416 --> 00:42:20,874
Ne, nepřemýšlel.

518
00:42:25,500 --> 00:42:26,832
To mi chceš říct, 

519
00:42:27,291 --> 00:42:29,665
že Xiaotian nikdy neviděl svého dědečka?

520
00:42:44,500 --> 00:42:47,624
Jez, vystydne ti to. 

521
00:42:49,625 --> 00:42:50,582
Fangzheng mi řekl,...

522
00:42:51,833 --> 00:42:53,749
že jsi kdysi měl koně. 

523
00:42:54,375 --> 00:42:57,624
Jen málokterá rodina má koně. 

524
00:42:57,750 --> 00:42:59,165
Nemyslíš?

525
00:43:00,500 --> 00:43:02,082
Jakého koně?

526
00:43:07,583 --> 00:43:08,582
Ano...

527
00:43:11,625 --> 00:43:13,249
Jednou jsem měl koně. 

528
00:43:16,333 --> 00:43:18,290
Ale otec ho zabil. 

529
00:43:24,583 --> 00:43:27,374
Všiml jsi, že jsem toho koně miloval, 

530
00:43:30,083 --> 00:43:31,540
a tak ho zabil

531
00:43:33,958 --> 00:43:35,415
a nakrmil mě jeho masem. 

532
00:43:39,833 --> 00:43:41,374
Snědl jsem to, aniž bych to věděl. 

533
00:43:46,125 --> 00:43:47,165
Pak mi řekl, 

534
00:43:49,166 --> 00:43:52,582
že pokud jsem snesl sníst svého koně, 

535
00:43:56,125 --> 00:43:58,374
tak že se dokážu postavit čemukoli. 

536
00:44:00,458 --> 00:44:02,582
Že mě nic neporazí. 

537
00:44:09,541 --> 00:44:11,915
Vrátil by ses na takové místo?

538
00:44:27,708 --> 00:44:28,790
Chutnal ti?

539
00:44:32,208 --> 00:44:33,582
Vůbec. 

540
00:44:46,125 --> 00:44:47,249
Je pozdě. 

541
00:44:53,666 --> 00:44:54,749
Ano, je pozdě. 

542
00:44:55,208 --> 00:44:55,915
Nejdřív...

543
00:44:57,666 --> 00:44:58,832
bych se měl umýt. 

544
00:44:59,458 --> 00:45:00,749
Já spím nahoře?

545
00:45:01,041 --> 00:45:01,915
Nějak to najdu. 

546
00:45:02,208 --> 00:45:03,832
Jen pokračujte, prosím. 

547
00:45:22,041 --> 00:45:24,790
Po letech zabíjení

548
00:45:24,958 --> 00:45:26,874
vrahova tvář zbledne,

549
00:45:27,208 --> 00:45:29,082
oči zezelenají,

550
00:45:30,208 --> 00:45:35,040
dokonce i vzduch kolem těla zchladne. 

551
00:45:45,875 --> 00:45:48,082
Jak to že nemáš zelené oči?

552
00:45:53,166 --> 00:45:54,707
Žízeň?

553
00:45:56,958 --> 00:45:58,374
Mám žízeň. 

554
00:46:08,958 --> 00:46:10,749
Synové klanu, 

555
00:46:11,916 --> 00:46:14,165
dosáhli jste let dospělosti. 

556
00:46:14,666 --> 00:46:16,999
Od tohoto dne

557
00:46:17,291 --> 00:46:19,249
se musíte odívat a chovat se jako muži. 

558
00:46:19,833 --> 00:46:21,582
Chraňte a služte císaři. 

559
00:46:23,458 --> 00:46:25,249
<i>Liu Kaitai</i>

560
00:46:27,958 --> 00:46:29,790
<i>Liu Fangzheng</i>

561
00:46:34,000 --> 00:46:35,665
<i>Liu Tianxiang</i>

562
00:46:41,875 --> 00:46:44,207
Tento oděv z vás dělá muže.

563
00:47:14,125 --> 00:47:15,249
Pokloňte se.

564
00:47:17,791 --> 00:47:18,999
Pokloňte se. 

565
00:47:21,000 --> 00:47:22,374
Nabídněte tyčinku.

566
00:47:41,166 --> 00:47:43,040
Vypadal jsi, že tě to dojalo. 

567
00:47:43,208 --> 00:47:44,499
Ne?

568
00:47:49,166 --> 00:47:50,582
Pořád přemýšlím, 

569
00:47:50,750 --> 00:47:53,457
proč jsi odešel z domu a změnil sis jméno.

570
00:47:53,666 --> 00:47:56,499
Co se stalo před deseti lety?

571
00:47:58,541 --> 00:47:59,915
Potřeboval jsem změnu. 

572
00:48:03,166 --> 00:48:04,874
Jednou jsem chytil malého zloděje. 

573
00:48:05,416 --> 00:48:07,582
Myslel jsem si, že se změní,...

574
00:48:08,375 --> 00:48:10,082
a tak jsem ho nechal jít domů. 

575
00:48:11,625 --> 00:48:14,290
Nikdy jsem si nemyslel, 

576
00:48:14,833 --> 00:48:16,665
že by otrávil vlastní rodiče. 

577
00:48:18,041 --> 00:48:19,040
Řekni mi, 

578
00:48:19,791 --> 00:48:22,665
kdyby utekl a změnil si jméno, 

579
00:48:22,833 --> 00:48:24,624
opravdu by se dokázal změnit?

580
00:48:25,166 --> 00:48:26,582
Já si to nemyslím. 

581
00:48:34,375 --> 00:48:35,915
Chceš mě zatknout. 

582
00:48:44,583 --> 00:48:46,165
Byl jsem uznán z vraždy. 

583
00:48:50,416 --> 00:48:52,540
Byl jsem deset let ve vězení v Lianzhou.

584
00:48:56,208 --> 00:48:58,040
Původně jsem z vesnice Gong.

585
00:49:00,000 --> 00:49:01,624
Můj otec byl řezník. 

586
00:49:07,500 --> 00:49:11,665
Jiný řezník si od nás půjčil peníze,...

587
00:49:12,375 --> 00:49:13,665
ale nevrátil nám je. 

588
00:49:13,875 --> 00:49:14,790
Můj otec řekl, 

589
00:49:17,166 --> 00:49:20,457
že lidé jsou stejní jako zvířata. 

590
00:49:21,375 --> 00:49:23,165
Ale že tenhle člověk je horší než zvíře, 

591
00:49:25,708 --> 00:49:26,957
protože je chamtivý. 

592
00:49:29,833 --> 00:49:31,707
Pak mi podal svůj sekáček.

593
00:49:33,833 --> 00:49:36,040
Ubil jsem toho muže k smrti. 

594
00:49:38,083 --> 00:49:39,707
Nic jsem necítil. 

595
00:49:42,416 --> 00:49:43,915
Pak jsem najednou ztuhl. 

596
00:49:46,500 --> 00:49:48,374
Slyšel jsem plakat jeho syna. 

597
00:49:51,916 --> 00:49:53,582
To dítě bylo pořád naživu. 

598
00:49:53,791 --> 00:49:55,332
Zíralo na mě. 

599
00:50:01,875 --> 00:50:03,707
Otec se mýlil. 

600
00:50:04,375 --> 00:50:06,582
Lidé nejsou zvířata. 

601
00:50:09,416 --> 00:50:12,832
Trest za vraždu by měl být delší než deset let. 

602
00:50:15,083 --> 00:50:17,374
Před deseti lety byla amnestie. 

603
00:50:25,000 --> 00:50:27,124
Věděl jsem, že se musím změnit. 

604
00:50:28,458 --> 00:50:31,165
Abych začal nový život, musel jsem odejít z domu. 

605
00:50:34,041 --> 00:50:35,624
Potřeboval jsem být Liu Jinxi.

606
00:50:41,375 --> 00:50:42,790
Skoro jsem uspěl. 

607
00:50:43,041 --> 00:50:45,207
Tati, otevřeli trh. 

608
00:50:49,666 --> 00:50:50,874
Prosím, nech nás na pokoji.

609
00:50:57,458 --> 00:50:58,582
Prosím!

610
00:51:01,958 --> 00:51:03,665
Tati! Musíme si pospíšit!

611
00:51:03,791 --> 00:51:05,874
Xu Baijiu, pojď taky!

612
00:51:06,500 --> 00:51:08,999
Hned tam budu. 

613
00:51:09,208 --> 00:51:10,082
Honem!

614
00:51:18,125 --> 00:51:19,165
Tak. 

615
00:51:19,916 --> 00:51:21,082
Pojďme. 

616
00:51:52,083 --> 00:51:54,874
Je obklopen energetickým polem?

617
00:51:55,041 --> 00:51:56,249
Vyzařuje energii Qi.

618
00:51:56,583 --> 00:51:58,457
Odpuzuje to dokonce i mouchy. 

619
00:51:59,291 --> 00:52:00,749
Lhal ti. 

620
00:52:02,500 --> 00:52:04,165
Jak by si obyčejný řezník...

621
00:52:04,625 --> 00:52:06,415
mohl vyvinout tak mocné Qi?

622
00:52:07,250 --> 00:52:10,665
Vezmi si tohle, garantuji ti, že ho to nezraní. 

623
00:52:53,250 --> 00:52:54,624
Řekl jsi mi, že ho to nezraní?

624
00:52:58,916 --> 00:53:03,457
<i>Borovice jsou plné jehlic</i>

625
00:53:03,541 --> 00:53:07,915
<i>Kdo se odvážil týrat Liu Jinxi?</i>

626
00:53:08,166 --> 00:53:12,540
<i>Teď si musíš poradit se mnou!</i>

627
00:53:12,708 --> 00:53:17,249
<i>Mračíš se, když jsi udělal něco špatně.</i>

628
00:53:17,416 --> 00:53:21,332
<i>Každý měsíc má dva srpky</i>

629
00:53:21,416 --> 00:53:23,457
<i>Xu Baijiu, jdi pryč!</i>

630
00:53:23,541 --> 00:53:27,665
<i>Žádná loď tě nesveze</i>

631
00:53:27,875 --> 00:53:31,957
<i>Tvoje jméno nebude mít žádný význam</i>

632
00:53:32,458 --> 00:53:36,082
<i>Copak nemáš trochu studu?</i>

633
00:53:53,500 --> 00:53:54,957
Ověřil jsem fakta. 

634
00:53:55,833 --> 00:53:58,207
V Lianzhou není žádná vesnice Gong. 

635
00:54:00,208 --> 00:54:01,999
V Lianzhou nikdy nebyli řezníci

636
00:54:02,541 --> 00:54:04,082
s příjmením Gong.

637
00:54:05,750 --> 00:54:06,915
Ale před deseti lety...

638
00:54:08,000 --> 00:54:10,415
byla jedna řeznická rodina vyvražděna. 

639
00:54:12,750 --> 00:54:14,457
Řezník jménem Zhang

640
00:54:14,708 --> 00:54:18,207
si půjčil peníze, ale nesplatil je. 

641
00:54:18,333 --> 00:54:21,165
Jejich maso použili do náplně masových knedlíků

642
00:54:21,458 --> 00:54:22,707
a rozdali je nic netušícím vesničanům. 

643
00:54:24,041 --> 00:54:25,165
Vesničané prohlásili, 

644
00:54:25,583 --> 00:54:28,124
že nikdy nejedli nic tak výborného. 

645
00:54:29,333 --> 00:54:32,207
Určitě ten případ musíš znát. 

646
00:54:40,458 --> 00:54:42,707
Jsi v pořádku?

647
00:54:44,083 --> 00:54:45,415
Jsem v pořádku, kapitáne. 

648
00:54:45,625 --> 00:54:48,624
Brzy si na to zvykneš. 

649
00:54:50,041 --> 00:54:51,374
Poslouchej. 

650
00:54:51,541 --> 00:54:55,540
72 Démonů jsou poslední přeživší Tanguti.

651
00:54:56,416 --> 00:54:59,707
Dřív bývali civilizovaní jako my,

652
00:55:00,291 --> 00:55:03,499
ale po vyhlazení 800 tisíc Tangutů

653
00:55:04,083 --> 00:55:05,749
přeživší zdivočeli. 

654
00:55:06,375 --> 00:55:09,165
Jedli syrové maso a nepohřbívali své mrtvé. 

655
00:55:09,458 --> 00:55:10,707
To, co je drží naživu, 

656
00:55:11,083 --> 00:55:13,332
je hlad po pomstě.

657
00:55:13,958 --> 00:55:15,665
Podle mě to je karma. 

658
00:55:17,916 --> 00:55:19,165
Po tomhle zabíjení...

659
00:55:19,458 --> 00:55:22,082
Tang Long, druhý nejvyšší velitel, zmizel.

660
00:55:23,208 --> 00:55:25,082
Liu Jinxi tu žije

661
00:55:25,541 --> 00:55:26,332
přesně...

662
00:55:26,916 --> 00:55:28,665
deset let, že?

663
00:55:33,375 --> 00:55:34,707
Takže on je Tang Long.

664
00:55:48,708 --> 00:55:50,415
Na deset let jsi zmizel, 

665
00:55:50,958 --> 00:55:52,249
ale nikdy jsi nebyl ve vězení.

666
00:55:52,875 --> 00:55:54,582
Zabil jsi řezníkovu rodinu.

667
00:55:55,041 --> 00:55:56,665
Nejsi syn řezníka. 

668
00:55:57,583 --> 00:55:59,832
Byl jsi druhý velitel 72 Démonů.

669
00:56:01,833 --> 00:56:05,374
Musím se vrátit, abych dostal příkaz k zatčení!

670
00:56:21,625 --> 00:56:24,207
Xu Baijiu, kam jdeš?

671
00:56:43,166 --> 00:56:44,457
Odcházíš?

672
00:56:46,083 --> 00:56:47,457
Ano.

673
00:56:49,500 --> 00:56:51,124
Předpokládám, že tvoje práce tady končí, že?

674
00:56:58,291 --> 00:57:01,124
Vyléčil ses rychle. 

675
00:57:02,041 --> 00:57:03,790
Doktor řekl, 

676
00:57:03,958 --> 00:57:05,290
že jsi skoro přeťal hlavní tepnu.

677
00:57:07,333 --> 00:57:08,790
To by mě zabilo. 

678
00:57:11,833 --> 00:57:13,249
Měl jsi štěstí. 

679
00:57:17,500 --> 00:57:19,082
Možná jsi měl štěstí ty.

680
00:57:28,541 --> 00:57:29,915
Znám zkratku. 

681
00:57:31,208 --> 00:57:32,540
Povedu tě. 

682
00:57:33,083 --> 00:57:36,040
Jinak do Fengu do soumraku nedojdeš. 

683
00:57:36,541 --> 00:57:37,790
To by byla škoda. 

684
00:57:59,791 --> 00:58:01,499
O téhle cestě ví jenom pár lidí. 

685
00:58:04,166 --> 00:58:05,540
Já jsem na ni narazil náhodou. 

686
00:58:07,500 --> 00:58:09,832
Až odtud odejdeš, tak ten případ uzavřeš?

687
00:58:11,583 --> 00:58:12,665
Ano.

688
00:58:13,166 --> 00:58:14,415
Uzavřu. 

689
00:58:27,625 --> 00:58:28,999
Nevěříš mi.

690
00:58:59,041 --> 00:59:00,665
Tady se rozloučíme. 

691
00:59:22,666 --> 00:59:24,082
Jdi pořád rovně. 

692
00:59:24,333 --> 00:59:25,624
Po hodině...

693
00:59:26,041 --> 00:59:27,457
dojdeš na hlavní cestu. 

694
00:59:28,958 --> 00:59:30,457
Pořád jdi...

695
00:59:30,833 --> 00:59:32,540
a brzy dorazíš do Fengu.

696
00:59:45,666 --> 00:59:47,207
Na co čekáš?

697
00:59:48,208 --> 00:59:49,665
Tak, sbohem. 

698
01:00:45,250 --> 01:00:48,082
Ta cesta opravdu vedla do Fengu. 

699
01:00:49,000 --> 01:00:50,499
Proč mě nezabil?

700
01:00:53,666 --> 01:00:54,582
Xu Baijiu.

701
01:00:55,458 --> 01:00:58,499
Už pro mě pracuješ deset let a pořád jsi tak bláhový?

702
01:01:00,541 --> 01:01:02,332
Kapitáne, tentokrát je to jiné. 

703
01:01:03,666 --> 01:01:06,415
Můžu ti dát muže, kterým velím, 

704
01:01:07,333 --> 01:01:11,332
ale je to jen banda zbabělců. 

705
01:01:12,333 --> 01:01:14,165
Najmi si nějaké psance. 

706
01:01:14,291 --> 01:01:15,874
Ale najmout si zločince na dopadení jiného zločince...

707
01:01:16,916 --> 01:01:20,040
je jako hrát si s ohněm. 

708
01:01:20,750 --> 01:01:21,874
Xu Baijiu.

709
01:01:22,375 --> 01:01:24,040
Prostě to nech být. 

710
01:01:24,125 --> 01:01:25,624
Tang Long není hledaný zločinec. 

711
01:01:25,833 --> 01:01:27,874
Proč chceš zatykač?

712
01:01:28,125 --> 01:01:30,457
72 Démonů jsou nechvalně známí bandité. 

713
01:01:30,708 --> 01:01:32,874
A Tang Long je jejich druhý nejvyšší velitel. 

714
01:01:33,583 --> 01:01:35,457
Kde máš důkaz?

715
01:01:36,958 --> 01:01:39,457
I kdybys podplatil soudce, aby ti vypsal zatykač, 

716
01:01:40,416 --> 01:01:42,499
tak budeš riskovat svůj vlastní život. 

717
01:01:42,666 --> 01:01:43,874
Oznámím to soudci!

718
01:01:44,041 --> 01:01:44,999
Nesmysl!

719
01:01:45,125 --> 01:01:46,499
Kolik chcete?

720
01:01:50,041 --> 01:01:51,290
20 taelů stříbra. 

721
01:01:51,916 --> 01:01:52,832
Cože?

722
01:01:53,916 --> 01:01:55,832
Kde k tomu mám přijít?

723
01:01:55,958 --> 01:01:57,374
Vždyť ročně dostávám jenom 4 taely!

724
01:01:57,500 --> 01:01:59,124
Úřední hodiny skončily. 

725
01:02:00,083 --> 01:02:01,165
Přijď za mnou, 

726
01:02:01,333 --> 01:02:02,124
až budeš mít peníze. 

727
01:02:13,833 --> 01:02:17,624
Nikdy jsem si nepředstavoval, 
že budu potřebovat pomoc zrovna od téhle ženy:

728
01:02:18,416 --> 01:02:19,582
od mé manželky. 

729
01:02:50,041 --> 01:02:51,207
Splatím ti to. 

730
01:03:05,958 --> 01:03:07,665
Jak jdou obchody?

731
01:03:16,708 --> 01:03:19,290
Zapálím tvému otci vonnou tyčinku. 

732
01:03:21,166 --> 01:03:22,082
Neobtěžuj se. 

733
01:03:24,833 --> 01:03:26,415
Myslím si, že by se mu to nelíbilo. 

734
01:03:28,666 --> 01:03:30,082
Předtím, než zemřel,...

735
01:03:31,041 --> 01:03:32,249
to řekl jasně. 

736
01:03:36,541 --> 01:03:37,749
A co ty?

737
01:03:38,625 --> 01:03:39,707
Pořád mě za to obviňuješ?

738
01:03:39,791 --> 01:03:40,832
Záleží na tom?

739
01:03:46,208 --> 01:03:47,957
Otec prodával falešný lék. To bylo špatné. 

740
01:03:49,833 --> 01:03:50,999
Ale ten lék...

741
01:03:52,458 --> 01:03:53,874
nikoho nezabil.

742
01:03:56,541 --> 01:03:58,040
Klekl si před tebou

743
01:03:59,375 --> 01:04:00,749
a prosil o smilování, 

744
01:04:02,958 --> 01:04:04,582
ale tys to nenechal být. 

745
01:04:06,708 --> 01:04:08,165
Jak ti bylo?

746
01:04:08,291 --> 01:04:09,540
To nebylo na mě. 

747
01:04:10,416 --> 01:04:11,665
To byl zákon. 

748
01:04:14,375 --> 01:04:17,874
Byl vinen jen tím, že prodával falešný lék. 

749
01:04:18,208 --> 01:04:19,415
Nemusel se zabíjet. 

750
01:04:19,541 --> 01:04:20,582
Já vím. 

751
01:04:21,125 --> 01:04:22,290
To už jsi řekl tehdy. 

752
01:04:31,041 --> 01:04:33,165
Ty mi nikdy neodpustíš. 

753
01:04:36,333 --> 01:04:38,207
Ty to pořád nechápeš. 

754
01:04:41,541 --> 01:04:42,957
Neodpustit...

755
01:04:45,000 --> 01:04:47,124
to by ti na tom muselo pořád záležet. 

756
01:04:58,416 --> 01:05:01,832
Je zákon opravdu více důležitý než lidskost?

757
01:05:08,708 --> 01:05:09,790
Kapitáne. 

758
01:05:10,166 --> 01:05:12,124
Kam ten svět dospěl?

759
01:05:12,375 --> 01:05:14,915
Ať se svět změnil, jak chtěl, 

760
01:05:16,625 --> 01:05:19,415
ty nemáš na výběr a musíš být jeho součástí. 

761
01:05:40,625 --> 01:05:42,624
Tsu Kun, kam mě to vedeš?

762
01:05:42,791 --> 01:05:43,999
Kde je moje odměna?

763
01:05:44,541 --> 01:05:46,499
Ať chceš říct cokoli, řekni to Pánovi sám.

764
01:05:48,500 --> 01:05:49,624
Takže ty tvrdíš, 

765
01:05:50,208 --> 01:05:54,082
že Tang Long žije ve vesnici, kterou jsi mi zmínil?

766
01:05:54,416 --> 01:05:55,332
Ano.

767
01:05:55,416 --> 01:05:56,499
A že...

768
01:05:56,875 --> 01:05:59,540
má dva syny?

769
01:05:59,750 --> 01:06:00,665
Ano.

770
01:06:00,875 --> 01:06:01,832
Jeden je jeho. 

771
01:06:02,291 --> 01:06:05,374
A jeden je jeho ženy z předchozího manželství. 

772
01:06:07,291 --> 01:06:08,749
Tohle mi tu říkáš,...

773
01:06:08,916 --> 01:06:13,832
protože si myslíš, že chci vědět o Tang Longovi?

774
01:06:15,250 --> 01:06:17,290
Tsu Kun, co se děje?

775
01:06:31,666 --> 01:06:32,915
Odpověz mi. 

776
01:06:33,125 --> 01:06:35,624
Nešel jsi za 36 Konstelacemi,

777
01:06:35,958 --> 01:06:38,040
nešel jsi za Gangem Černého Draka. 

778
01:06:38,250 --> 01:06:40,165
Místo toho jsi přišel sem, 

779
01:06:40,583 --> 01:06:41,999
protože jsi věděl,...

780
01:06:42,375 --> 01:06:45,374
že máme s Tang Longem jistý vztah. 

781
01:06:46,041 --> 01:06:47,790
Je to pravda?

782
01:06:48,750 --> 01:06:50,207
Ne.

783
01:06:50,958 --> 01:06:51,999
Pane,... tak to není...

784
01:06:52,583 --> 01:06:53,624
Není to tak, jak si myslíte. 

785
01:06:55,250 --> 01:07:02,249
Tsu Kun, pomoz mi. 

786
01:07:03,208 --> 01:07:04,624
Řekni mu to. 

787
01:07:04,916 --> 01:07:08,082
Řekni mu, kdo je Tang Long.

788
01:07:09,041 --> 01:07:10,249
Tang Long...

789
01:07:10,416 --> 01:07:12,707
je syn našeho Pána. 

790
01:07:16,541 --> 01:07:17,915
Přišel jsi sem s tou informací, 

791
01:07:18,708 --> 01:07:21,957
abych mohl zabít svého vlastního syna. 

792
01:07:22,750 --> 01:07:23,707
Ty...

793
01:07:24,791 --> 01:07:27,249
Jak se opovažuješ!

794
01:07:40,791 --> 01:07:41,707
Povězte mi,

795
01:07:42,083 --> 01:07:44,082
měl bych zabít Tang Longa?

796
01:07:46,916 --> 01:07:48,082
Tak co?

797
01:07:48,708 --> 01:07:51,249
Mám ho zabít?

798
01:07:55,000 --> 01:07:56,874
Nikdo z vás se mu nevyrovná.

799
01:07:57,958 --> 01:08:01,249
Nikdo z vás se nevyrovná Tang Longovi!

800
01:08:02,000 --> 01:08:03,332
Pán chce,...

801
01:08:03,625 --> 01:08:05,665
abychom Tang Longa přivedli zpět!

802
01:08:44,666 --> 01:08:49,999
Oma-miba-mihon...

803
01:08:55,625 --> 01:08:56,665
Pracoval jsi někdy na poli?

804
01:08:57,291 --> 01:08:58,082
Pracoval. 

805
01:08:59,208 --> 01:09:00,332
Co to zpívají?

806
01:09:02,541 --> 01:09:04,082
Modlí se za duše, 

807
01:09:04,541 --> 01:09:05,665
aby byly oproštěny z očistce.

808
01:09:06,291 --> 01:09:07,082
Víte, 

809
01:09:07,416 --> 01:09:08,290
když obděláváte půdu,

810
01:09:08,708 --> 01:09:10,415
tak nechtěně zraníte malá stvoření v zemi.

811
01:09:40,750 --> 01:09:43,165
Jinxi vykonal hrdinský skutek, 
když ty dva zločince zabil.

812
01:09:44,166 --> 01:09:46,874
Zaznamenáme jeho chrabré skutky. 

813
01:09:47,583 --> 01:09:49,665
Jinxi je čestným mužem. 

814
01:09:50,291 --> 01:09:52,374
Jeho statečnost a laskavost

815
01:09:53,500 --> 01:09:57,249
jsou naším požehnáním

816
01:09:57,416 --> 01:09:59,290
a příkladem pro naše děti. 

817
01:10:00,083 --> 01:10:01,249
Budeme si je pamatovat

818
01:10:01,458 --> 01:10:03,790
a necháme se jimi inspirovat...

819
01:10:19,291 --> 01:10:22,374
Poklekni přede mnou.

820
01:10:25,416 --> 01:10:26,874
Klekni si!

821
01:10:29,541 --> 01:10:31,040
Jsem Liu Jinxi.

822
01:10:34,541 --> 01:10:35,832
Liu Jinxi?

823
01:10:39,333 --> 01:10:40,457
Jsem Liu Jinxi.

824
01:10:46,750 --> 01:10:47,582
Řekni pravdu!

825
01:10:47,625 --> 01:10:48,707
Otče!

826
01:10:49,916 --> 01:10:51,290
Kdo jsi?

827
01:11:01,250 --> 01:11:02,457
Tohle je záležitost rodiny.

828
01:11:03,291 --> 01:11:04,790
Takže zmlkněte!

829
01:11:05,333 --> 01:11:07,540
Ticho!

830
01:11:11,791 --> 01:11:13,082
Zmlkněte!

831
01:13:06,416 --> 01:13:08,249
Zapíráš, že jsi Tang Long.

832
01:13:17,166 --> 01:13:18,874
Můj dům hoří. 

833
01:13:19,458 --> 01:13:20,665
Pomoc!

834
01:14:31,791 --> 01:14:33,374
Nevrátím se. 

835
01:14:33,708 --> 01:14:36,249
Ty víš, že tě chce zpátky. 

836
01:14:36,708 --> 01:14:37,957
Nevzdá se tě. 

837
01:17:30,791 --> 01:17:32,290
Jsi Tang Long.

838
01:17:34,958 --> 01:17:37,082
Pořád jsi. 

839
01:18:29,416 --> 01:18:30,624
Donesu ti trochu vody. 

840
01:18:38,166 --> 01:18:41,124
Starosta nám řekl, abychom se schovali v pevnosti. 

841
01:18:41,875 --> 01:18:43,249
Proto balím. 

842
01:18:43,375 --> 01:18:45,290
Tvoje věci jsem ti už zabalila. 

843
01:18:46,666 --> 01:18:48,040
Dobře. 

844
01:18:49,791 --> 01:18:51,290
Co tím myslíš?

845
01:18:52,250 --> 01:18:54,040
Nemůžu jít s vámi.

846
01:18:54,166 --> 01:18:56,457
Tak my taky nepůjdeme. 

847
01:18:56,500 --> 01:18:57,415
Měli bychom...

848
01:18:57,833 --> 01:18:59,832
Měli bychom odejít

849
01:18:59,916 --> 01:19:01,332
a začít někde od znova. 

850
01:19:01,416 --> 01:19:03,874
To je zbytečné...

851
01:19:04,250 --> 01:19:06,040
Jak to můžeš říct?

852
01:19:07,916 --> 01:19:11,582
Napij se trochu.

853
01:19:11,708 --> 01:19:13,249
To neříkej. 

854
01:19:14,166 --> 01:19:16,332
už je příliš pozdě, chápeš?

855
01:19:16,500 --> 01:19:18,665
Děkuji, žes mě nechala být Liu Jinxim. 

856
01:19:20,458 --> 01:19:22,165
Ale já nejsem Liu Jinxi.

857
01:20:18,458 --> 01:20:19,624
Jinxi.

858
01:20:21,000 --> 01:20:22,749
Ten den u jezera...

859
01:20:23,208 --> 01:20:25,624
kdybych ta žena, kterou jsi potkal, nebyla já,

860
01:20:30,708 --> 01:20:32,874
zůstal bys?

861
01:21:12,666 --> 01:21:14,915
Pane, ušetřete moje dítě. 

862
01:21:15,041 --> 01:21:18,290
Zabijte mě! Ony jsou nevinné.

863
01:21:18,666 --> 01:21:21,332
Pane, prosím vás. 

864
01:21:38,625 --> 01:21:39,749
Pane...

865
01:21:39,833 --> 01:21:42,249
Prosím ne...

866
01:21:58,958 --> 01:22:15,957
Pane...

867
01:22:55,791 --> 01:22:56,915
Omlouvám se.

868
01:23:52,916 --> 01:23:53,957
Co se stalo?

869
01:23:56,583 --> 01:23:59,082
To muselo být 72 Démonů.

870
01:24:20,791 --> 01:24:21,874
To nevypadá dobře. 

871
01:24:22,000 --> 01:24:22,915
I kdybychom Tang Longa dopadli,

872
01:24:23,041 --> 01:24:24,874
tak nás Démoni možná stejně přepadnou.

873
01:24:25,083 --> 01:24:28,082
Nic je nezastaví. 

874
01:24:28,375 --> 01:24:30,582
Měli bychom je nechat, ať se navzájem pozabíjí, 

875
01:24:30,708 --> 01:24:32,249
a vrátit se později. 

876
01:24:32,500 --> 01:24:34,332
A k čemu, když bude mrtvý?

877
01:24:34,458 --> 01:24:37,082
Stejně dostane trest smrti.

878
01:24:37,541 --> 01:24:39,790
Xu Baijiu, co opravdu chceš?

879
01:24:46,583 --> 01:24:49,124
Musím ho předvést před spravedlnost.

880
01:25:08,500 --> 01:25:10,040
Slíbil jsi, že už se nikdy nevrátíš. 

881
01:25:12,708 --> 01:25:14,457
Tohle je Tang Long?

882
01:25:18,916 --> 01:25:20,540
Tang Long, jeden ze 72 Démonů.

883
01:25:20,666 --> 01:25:22,124
Vrátí se. 

884
01:25:22,250 --> 01:25:23,999
Počkejme opodál. 

885
01:25:24,083 --> 01:25:24,957
Nechme je navzájem se pozabíjet. 

886
01:25:26,125 --> 01:25:28,207
Ne, měli bychom zůstat.

887
01:25:28,333 --> 01:25:29,790
Jestli chceš, tak si tu zůstaň. 

888
01:25:29,916 --> 01:25:30,832
My odjíždíme. 

889
01:25:30,958 --> 01:25:33,040
Vrátíme se pro těla. 

890
01:26:05,750 --> 01:26:07,040
Tehdy v lese...

891
01:26:09,916 --> 01:26:11,332
proč jsi mě nezabil?

892
01:26:14,791 --> 01:26:16,457
Slíbil jsi mi, že se nevrátíš.

893
01:26:21,083 --> 01:26:22,332
A tys mi věřil?

894
01:26:29,833 --> 01:26:31,124
Věřil. 

895
01:26:34,833 --> 01:26:36,457
Ayu mi něco řekla. 

896
01:26:37,375 --> 01:26:38,499
Řekla mi:

897
01:26:39,708 --> 01:26:42,082
Xu Baijiu je dobrý člověk. 

898
01:26:43,166 --> 01:26:44,957
Jen o tom neví. 

899
01:26:45,125 --> 01:26:46,457
Neexistuje nic jako...

900
01:26:47,333 --> 01:26:49,499
Dobří lidé neexistují. 

901
01:26:57,291 --> 01:27:00,165
Lidské tělo je úžasné, dokáže tě obelstít.

902
01:27:01,041 --> 01:27:03,499
Chci použít tvoje tělo, aby je oklamalo. 

903
01:27:04,833 --> 01:27:05,874
Tang Longu.

904
01:27:06,625 --> 01:27:07,957
Musíš zemřít. 

905
01:27:17,958 --> 01:27:19,874
Existují tři stádia smrti:

906
01:27:20,583 --> 01:27:24,290
okraj, zvrhnutí se a konečná smrt. 

907
01:27:24,750 --> 01:27:26,540
V první fázi se jevíme mrtví, 

908
01:27:26,833 --> 01:27:28,957
většina lidí se nechá oklamat. 

909
01:27:29,083 --> 01:27:31,332
Chci, abys vstoupil do této první fáze. 

910
01:27:32,833 --> 01:27:36,582
Budeš v komatu. 

911
01:27:36,833 --> 01:27:39,624
Většina lidí to nedokáže rozlišit od skutečné smrti. 

912
01:27:39,750 --> 01:27:40,665
Je mrtvý?

913
01:27:41,666 --> 01:27:43,499
Ale abychom oklamali 72 démonů,

914
01:27:43,916 --> 01:27:45,124
musíš vstoupit

915
01:27:45,500 --> 01:27:48,165
do mnohem nebezpečnější druhé fáze.

916
01:27:49,541 --> 01:27:51,540
Až přijedou démoni, 

917
01:27:51,958 --> 01:27:54,457
stisknu ti nerv Vagus v krku

918
01:27:55,041 --> 01:27:58,499
a přivodím ti fázi zvrhnutí se. 

919
01:27:58,625 --> 01:28:01,040
Zastaví se ti dech i tep. 

920
01:28:01,208 --> 01:28:03,124
Nebudeš jevit žádné známky života. 

921
01:28:03,333 --> 01:28:07,290
Ztratíš všechen cit.

922
01:28:14,125 --> 01:28:17,749
V tomto stavu můžeš zůstat nanejvýš patnáct minut. 

923
01:28:18,500 --> 01:28:21,124
Jestli tě do té doby neoživím, 

924
01:28:21,833 --> 01:28:26,082
tak budeš skutečně mrtvý!

925
01:29:02,791 --> 01:29:05,207
Vezeme Tang Longovo tělo k soudu. 

926
01:29:05,333 --> 01:29:06,332
Ustupte!

927
01:29:38,375 --> 01:29:40,457
Dohnali jste Tang Longa k smrti!

930
01:30:11,458 --> 01:30:16,957
<i>Mrtví se nevrátí.</i>

931
01:30:17,041 --> 01:30:29,124
<i>Vrať se.</i> 

932
01:30:30,791 --> 01:30:45,874
<i>Duše se vrátí...</i>

933
01:30:46,083 --> 01:30:49,290
Kdo z vás je Tang Longův syn?

934
01:30:50,166 --> 01:30:53,790
Řekněte mi, který z vás je Tang Longův syn?

935
01:31:04,750 --> 01:31:06,624
Jmenuje se Xiaotian.

936
01:31:09,416 --> 01:31:11,457
Jsou mu čtyři roky. 

937
01:33:44,291 --> 01:33:45,999
Tang Long tuhle ruku používal k zabíjení. 

938
01:33:46,166 --> 01:33:47,790
Vracím tuhle vražednou ruku klanu. 

939
01:33:49,791 --> 01:33:51,999
Skončil jsem se 72 Démony.

940
01:34:08,416 --> 01:34:10,290
Místo svého vlastního domova

941
01:34:11,666 --> 01:34:14,790
sis zvolil ženu a dítě?

942
01:34:19,583 --> 01:34:21,040
Náš bratr Tang Long...

943
01:34:21,750 --> 01:34:23,124
je mrtvý.

944
01:34:25,458 --> 01:34:32,832
Náš bratr Tang Long je mrtvý!

945
01:34:36,500 --> 01:34:39,874
Ještě to musíš říct Pánovi. 

946
01:34:40,916 --> 01:34:43,790
Čeká tě doma. 

947
01:35:26,458 --> 01:35:27,707
Velmi pěkné...

948
01:35:27,958 --> 01:35:30,290
Ještě jednou mi zazpívej, dědečkovi se to líbí.

949
01:35:30,416 --> 01:35:36,707
<i>Paleček, ukazováček a prostředníček<\i>

950
01:35:37,125 --> 01:35:40,582
<i>zpívají své malé sestřičce<\i>

951
01:35:42,333 --> 01:35:45,457
Dědeček rád poslouchá dětské písničky. 

952
01:35:45,583 --> 01:35:51,665
<i>prostředníček zpívají své malé sestřičce<\i>

953
01:35:53,125 --> 01:35:54,790
Velmi pěkné...

954
01:35:55,375 --> 01:35:58,165
Měl bys dědečkovi zpívat každý den.

955
01:36:07,750 --> 01:36:09,082
Otče. 

956
01:36:25,416 --> 01:36:29,249
Co to je?

957
01:36:38,333 --> 01:36:40,374
Už nepatřím k 72 Démonům. 

958
01:36:54,958 --> 01:36:56,249
Všichni dorazili.

959
01:36:57,375 --> 01:36:58,582
Všichni jsou tady.

960
01:36:58,875 --> 01:37:01,540
Pojďme jíst. 

961
01:37:03,750 --> 01:37:04,915
Když byl tvůj táta malý, 

962
01:37:05,041 --> 01:37:06,582
tak vypadal přesně jako já. 

963
01:37:07,208 --> 01:37:09,415
Zvlášť když se zlobil. 

964
01:37:10,250 --> 01:37:11,915
Moje přesná podobizna. 

965
01:37:13,416 --> 01:37:14,874
I když se ztratil, 

966
01:37:15,291 --> 01:37:17,332
tak ho lidé posílali zpět za mnou. 

967
01:37:20,166 --> 01:37:21,582
Nemám pravdu?

968
01:37:30,125 --> 01:37:31,499
Proč přikyvuješ?

969
01:37:34,958 --> 01:37:36,332
Teď se na něj podívej.

970
01:37:38,250 --> 01:37:40,082
Už se mi nepodobá. 

971
01:37:42,208 --> 01:37:43,874
Ale můj vnuk ano. 

972
01:37:46,083 --> 01:37:48,249
Mnohem víc než on. 

973
01:37:50,125 --> 01:37:51,165
Ty fazole jsou dobré. 

974
01:37:51,958 --> 01:37:52,707
Xiaotian.

975
01:37:52,875 --> 01:37:55,290
Dej si fazolky. 

976
01:37:56,500 --> 01:37:58,207
<i>Fazolky. Fazolky. Mňam.<\i> 

977
01:37:58,375 --> 01:38:00,540
<i>Když nebudeš jíst fazolky, tak nevyrosteš.<\i> 

978
01:38:01,000 --> 01:38:02,499
Neřekl jsem ti, že máš zpívat.

979
01:38:02,583 --> 01:38:03,957
<i>Fazolky, fazolky. Mňam.<\i>

980
01:38:04,083 --> 01:38:05,624
<i>Když nebudeš jíst fazolky<\i>

981
01:38:05,708 --> 01:38:07,207
Neřekl jsem ti, že máš zpívat. 

982
01:38:07,333 --> 01:38:09,332
<i>Fazolky, fazolky. Mňam.<\i>

983
01:38:09,458 --> 01:38:10,415
<i>Když nebudeš jíst fazolky<\i>

984
01:38:10,541 --> 01:38:11,582
Neřekl jsem ti, že máš zpívat. 

985
01:38:13,958 --> 01:38:15,415
Prosím vás. Prosím. 

986
01:38:15,791 --> 01:38:17,415
Prosím, přestaňte. Prosím...

987
01:38:21,208 --> 01:38:22,832
Přestaň. 

988
01:38:29,916 --> 01:38:32,665
Děti musí poslouchat, co se jim řekne. 

989
01:38:44,125 --> 01:38:45,540
Když byl tvůj táta malý, 

990
01:38:46,125 --> 01:38:47,624
tak neměl rád, když jsem byl pryč. 

991
01:38:48,333 --> 01:38:50,165
Jednou otrhal všechny listy...

992
01:38:50,666 --> 01:38:53,082
ze stromu před domem. 

993
01:38:53,958 --> 01:38:55,082
Zeptal jsem se ho, co se stalo. 

994
01:38:56,125 --> 01:38:57,207
Řekl mi, 

995
01:38:58,000 --> 01:38:59,415
že jsem mu jednou slíbil, 

996
01:39:00,083 --> 01:39:02,499
že až všechny listy opadají, 

997
01:39:03,333 --> 01:39:05,249
tak že se vrátím. 

998
01:39:06,958 --> 01:39:10,124
Proto otrhal všechny listy. 

999
01:39:11,875 --> 01:39:12,999
A pak řekl,

1000
01:39:13,458 --> 01:39:15,290
že listy už byly dávno pryč, 

1001
01:39:16,041 --> 01:39:18,040
tak proč jsem se už dávno nevrátil?

1002
01:39:47,250 --> 01:39:49,540
Nakonec jsem ten strom podpálil.

1003
01:39:51,625 --> 01:39:52,832
Nesnášel jsem ho za to,...

1004
01:39:53,916 --> 01:39:56,332
že zklamal mého synka. 

1005
01:39:56,583 --> 01:39:57,915
Bastard!

1006
01:40:01,666 --> 01:40:02,999
Potom...

1007
01:40:03,833 --> 01:40:05,374
vždycky, když jsem někam jel, 

1008
01:40:05,916 --> 01:40:07,874
tak mě můj syn přesvědčil, abych ho vzal s sebou. 

1009
01:40:08,250 --> 01:40:09,207
Říkal:

1010
01:40:09,916 --> 01:40:12,040
Teď když už nemáme před domem strom, 

1011
01:40:12,458 --> 01:40:14,249
jak mám vědět, kdy se vrátíš?

1012
01:40:24,166 --> 01:40:25,957
Odťal jsem si kvůli tobě paži. 

1013
01:40:30,375 --> 01:40:32,415
Už nejsme spříznění. 

1014
01:40:50,291 --> 01:40:51,874
Nechám tě být. 

1015
01:40:52,875 --> 01:40:54,749
Jsem spravedlivý člověk. 

1016
01:40:56,250 --> 01:40:57,457
Ale když jeden odejde,...

1017
01:40:58,208 --> 01:40:59,582
další ho musí nahradit. 

1018
01:41:03,958 --> 01:41:06,832
Tvoje krev je má. 

1019
01:41:07,791 --> 01:41:11,374
Jeho krev je taky moje. 

1020
01:45:37,083 --> 01:45:38,374
Tvoje krev...

1021
01:45:39,083 --> 01:45:41,874
už není krví Tangutů!

1022
01:45:42,666 --> 01:45:46,832
Tvoje krev je odporná!

1023
01:46:08,416 --> 01:46:10,665
Svět nás, Tanguty, opustil. 

1024
01:46:13,208 --> 01:46:15,582
Jak jsi na to mohl zapomenout?

1025
01:46:16,791 --> 01:46:20,374
Jak jsi mohl vychovávat rodinu, 
jako kdybys byl jedním z nich?

1026
01:46:22,750 --> 01:46:24,749
Jsi zrádce. 

1027
01:46:50,625 --> 01:46:51,957
Má v patě jehlu...

1028
01:46:53,541 --> 01:46:55,040
Ještě potřebujeme jednu!

1029
01:46:57,958 --> 01:47:00,624
Dal mi tě Bůh.

1030
01:47:00,791 --> 01:47:03,374
Ale taky dopustil, abys mě zradil. 

1031
01:47:03,625 --> 01:47:04,665
Neobviňuj mě. 

1032
01:47:05,041 --> 01:47:08,749
Za to, že tě zabiju!

1033
01:49:03,666 --> 01:49:05,124
Tento případ je uzavřen.

1034
01:49:05,500 --> 01:49:08,540
Říjen 1917, 18. čtyřdenní

1035
01:50:28,041 --> 01:50:28,999
Xiaotiane.

1036
01:50:29,125 --> 01:50:30,499
Chceš víc rýže nebo víc polévky?

1037
01:50:30,666 --> 01:50:31,582
Polévky. 

1038
01:50:35,625 --> 01:50:36,749
Jez pomalu. 

1039
01:50:48,291 --> 01:50:49,374
Jinxi.

1040
01:51:02,291 --> 01:51:03,499
Uvidíme se večer. 

1041
01:51:25,000 --> 01:51:40,000
přeložila Tadomi
write.tadomi@gmail.com
