TEAM NSHON'YAKU
Překlad: Kasaimaru
Korekce: papousek_CZ
Je to...
Norman...
Emmo...
Moc jste mi chyběli.
Jsem rád, že jste v pořádku.
Nevěřím tomu...
Norman je naživu. Žije.
Jsi opravdu, opravdu Norman, že?
Nejsi nějaký dvojník nebo duch, že ne?
Proč? Jak?
Tu noc tě odeslali.
Poslali mě na jinou farmu. A ty...
Oh, tohle? Nechala jsem ho v Domě.
Ale podařilo se mi utéct!
Raye jsem vzala taky.
Rayi!
To není hezký.
Vracíš mi to ještě než pozdravíš.
Ale viděl jsi nějaké úžasné věci, ne?
Jo.
Díky tobě.
Jsem rád, že jsem naživu.
A už nikdy nezkoušej umřít,
hlupáku Normane.
Jo, rozkaz, hlupáku Rayi.
Nevěřím...
Nor... man?
Ty žiješ?
J-Jsi pravý?
Opravdu?
Normane!
—Jsem tak rád!
—Ty žiješ!
Ale jak?
Všichni jste vyrostli.
Je vás patnáct?
Nechali jsme Phila a ostatní v Domě.
Ale vrátíme se pro ně.
A co ty souřadnice v peru?
Byl tam kryt, ne?
Objevili nás ti z farmy.
Sotva jsme se odtamtud dostali v bezpečí.
Chápu.
Normane, kde jsi celou tu dobu byl?
Byl jsem v Lambdě 7214.
Místo, kde dělají testy na dětech.
Lambda?
Testy?
Tu noc mě máma odvedla k bráně.
Tam mě předala výzkumníkům z Lambdy.
Démoni a dospělí z farmy tam zkoušeli na dětech
různé látky a experimenty.
Aby mohli efektivně produkovat rozmanitější
maso vysoké jakosti.
Během tohoto procesu začali jedinci vykazovat jeden po druhém neočekávaný abnormální vývoj
a nepravidelný růst svalů,
nervového systému a smyslů.
Proto se vám předtím povedlo
zabít ty démony.
Ano... Experimentovali na nich v Lambdě.
Takže na tobě taky dělali pokusy?
Na mně dělali jen testy,
takže jsem v pořádku.
Jak ses odtamtud dostal?
S pomocí člověka, co podporoval Minervu, jsem
Lambdu zničil a utekl s ostatními dětmi.
Pomocník?
Ano. Říkal si Smee.
To on dal setře Krone to pero.
Avšak byl také zabit.
Takže to nebyl jen pan Minerva.
Ten pomocník byl taky...
Ale už se není čeho bát.
Pomocí dat z experimentů z Lambdy
jsem vytvořil látku, která způsobí degeneraci démonů.
Degeneraci?
Přemýšleli jste někdy nad tím...
Proč jedí démoni lidi?
Proč?
Protože jinak se neudrží.
Huh? Neudrží co?
Démoni mají různé podoby,
vzhled a schopnosti podle toho, co jedí.
Tím, že budou dál jíst lidi, si démoni udrží
svou současnou formu a intelekt.
Proto naše mozky...
Přesně.
Proto nás nutili dělat testy,
aby se naše mozky rozvíjely.
Takže, kdyby nejedli lidi...
Vypadali by všichni démoni jako ti divocí?
Pořád budou nebezpeční, ne?
Ne, bude to lepší,
než jít proti chytřejšímu démonovi.
A pokud démoni přijdou o svou inteligenci,
začnou na sebe útočit.
Zvyšuji produkci látky, jak jen můžu,
ale i s tím množstvím, co mám,
můžu zdegenerovat
všechny démony v tomto městě.
Pokud všechno půjde podle mého plánu.
Když budou vystaveni této látce,
už nikdy nebudou schopni získat zpět inteligenci.
Až se to stane, nebudou na sebe jen útočit.
Nebudou moci ani provozovat farmy.
Uvnitř klece v Lambdě jsem dlouho přemýšlel.
Když jsme se dozvěděli pravdu o Domě,
řekla jsi tohle, Emmo.
"Jestli neexistuje žádné místo pro lidi,
udělejme si ho.
Změníme svět.
Takový útěk uděláme."
Taky chci to místo vytvořit.
Budoucnost, kde by moje rodina,
přátelé a všechny děti mohli žít šťastně.
Tentokrát doopravdy, chci žít s Emmou,
Rayem a všemi ostatními.
Proto jsem vymyslel nejlepší způsob,
jak to zrealizovat.
Toto je má odpověď.
Necháme ty démony vyhynout.
Už nebude žádná Země Nezemě.
Vytvořme ráj pro nás všechny
v tomto světě démonů.
Budeme moci jít pro Phila a ostatní.
Už nebudeme muset žít
ve strachu z démonů.
To jsem ráda.
Takhle už se nebude Emma muset
tak moc přepracovávat.
Vytvořme ho společně.
Svět, kde už nikoho neztratíme.
Není to skvělé, Emmo?
Opravdu skvělé!
Ano.
Jsem ráda.
Opravdu ráda.
Akorát nemáme moc času.
Grace Field i Lambda nás všude hledají.
Dokonce po nás pátrají i tady v okolí.
Vážně?
Takže tato skrýš bude brzy...
Proto chci ten plán provést co nejdříve.
A můžeš?
Ano. Když dám povel,
můžeme klidně už zítra.
Zítra?
Vážně?
Nejdříve chci zdegenerovat všechny
démony v tomto městě.
Až bude látka otestována zde,
můžeme zaútočit
na všechna ostatní města naráz a vyhladit je.
Nejen, že zachráníme Phila a ostatní,
ale i děti ze všech ostatních farem.
Už nemusíme žít jen jako potrava.
Vybojujeme si svobodu a bezpečí!
Páni. My jsme nebyli schopni udělat nic.
Konečně se můžeme pohnout kupředu,
díky Normanovi.
Všichni, muselo to pro vás být těžké.
Až bude mise dokončena, přesuneme se
na základnu, kterou nám zanechal Smee.
Je tam jídlo, postele a dokonce i koupelna.
Opravdu?
Hustý! Jako v našem krytu.
Díky, Normane!
Konečně si můžeme odpočinout.
To jsem rád.
Vracím se zpátky,
tady jsem napsal, kde budu.
Dobře.
Pořád nemůžu uvěřit, že je Norman naživu.
Myslela jsem, že už ho nikdy neuvidím.
Jsem opravdu ráda.
Opravdu jsi?
Ten Normanův plán...
Doopravdy to nechceš, co?
O čem mluvíš?
Jasně, že chci.
Když nebudou démoni,
nebudeme muset utíkat, ani se schovávat.
Ale to není ta budoucnost, co si představuješ, že?
Něco je se mnou špatně.
Nechci ty démony zabít.
Vím, že je to divné.
Všichni budou šťastní.
Nemysleli jen na sebe.
Byli rádi, protože o mě mají starost.
A přesto...
Se za to nesnáším.
Nechci, aby mě snědli.
Nechci, aby je snědli.
Nechci, aby kohokoliv odesílali, nebo lovili.
Jsou to naši nepřátelé, ale já...
Došli mi to, když jsme sem přišli.
Démoni mají také jména. Přemýšlí.
Mají milované rodiny.
Je to v pořádku, jen protože to jsou nepřátelé?
Není jiná možnost, než je vyhladit?
Navíc, s Mujikou jsme přátelé.
Takže tak to cítíš.
Proč jsi to neřekla dřív?
Nemůžu říct.
Chci cestu, kde nemusíme bojovat.
Ale všichni chtějí budoucnost s vyhlazenými démony.
Navíc, výsledek bude stejný tak jako tak.
Jestli si démoni nedokáží udržet svou formu bez toho, aby jedli lidi,
tak i když utečeme do světa lidí, tak vymřou.
Chci to udělat jiným způsobem, ale ten není.
Co mám dělat, Rayi?
Též nevím.
Nemůžeme nic dělat
a není žádný prostor na dohady.
Norman má pravdu.
Ano, nic s tím neuděláme.
Počkat, to nechápu.
Proč ses mě tedy ptal, jak se cítím?
—Nemáš nějaké řešení?
—Ne.
—Nějakou radu nebo něco??
Tak jsi je nemusel odhalovat!
Nevytahuj moje skryté pocity, ty blbečku!
Ale vylezly celkem jednoduše.
Tvoje skryté pocity.
Hned jsi je ukázala.
Jestli chceš skrývat svoje pocity,
tak je schovej pořádně.
Ale nemůžeš se jen tak vzdát, co?
Nakonec je v sobě neudržíš,
bude toho víc a víc, a pak vybouchnou.
V tvém případě by se to stalo určitě
v tu nejhorší možnou chvíli
a zasahovala bys nejhorším možným způsobem.
A to kdyby se stalo,
ty i všichni ostatní by byli v nebezpečí.
Způsobilo by to Normanovi problémy
a pro mě by to byla otrava.
Jestli nejsi přesvědčená,
měla bys za ním jít osobně.
Zvlášť, když je to tak důležité rozhodnutí
a litovala bys, kdybys to nechala být.
Ano.
Mně to vyhlazení nevadí, ale tobě ano.
Takže se znova zamysli.
Co chceš dělat ty, Emmo?
Nechci je vyhladit.
Chci najít způsob bez boje.
Ale nemůžu se rozhodovat jen podle toho, co chci.
Takže nevím, co je správné udělat.
Tak pojď, vezmeme to za Normanem.
Eh? Za Normanem?
Ale pořád si nejsem jistá!
Právě proto, že si nejsi jistá.
Jak jsem říkal, až to vybouchne,
už bude pozdě.
Navíc, to není jen tak někdo, je to Norman.
Vždy pro nás byl důležitým člověkem.
Ano.
A navíc pro nás jsou tu pořád oni.
Sonju a Mujika.
Ano. Ti dva vůbec lidi nejedí.
Ale mají lidskou podobu a jsou inteligentní.
Je možné, že nám lhali.
Jestli ne, Sonju a Mujika si dokáží udržet lidskou podobu a inteligenci i bez jedení lidí.
Můžou být výjimky.
Kdyby byli všichni démoni jako Mujika,
mohl by existovat způsob, jak soužít s démony.
Myslíš, že o tom Norman ví?
Nevím, ale jestli ne, byl by to velký problém.
Zamysli se nad tím. Bude fungovat Normanova
látka na těch výjimkách?
Jestli o nich Norman ví,
můžeme se ho zeptat, proč existují.
Záleží na okolnostech, možná něco zjistíme.
Třeba, jak by mohli lidé a démoni soužít.
Rayi!
Ale musíme si s ním promluvit, než začne konat.
Osobně si nemyslím,
že žít s démony společně je možné.
Když vidí člověka, tak se nedokážou udržet.
Takoví démoni jsou.
Ale Sonjuovi i Mujice dlužíme.
Rozhodni se, co chceš udělat
a já tě v tom podpořím.
Ať si vybereš cokoliv, budeš v pořádku.
Dokážeš udělat nemožné.
V tom jsi dobrá, ne?
Vytvořme budoucnost, které nebudeme litovat.
Ano! Díky, Rayi!
Mám konečně v hlavě čisto.
Tak rychle!
Oh?
Vy dva jste šéfovi...
...jeho přátelé z Grace Shieldu!
Fieldu.
Já jsem Ray.
Já Emma.
Díky, že jste nás včera zachránili.
Ah, Zazie zabil ty démony.
Teď je s šéfem, jsou...
Šéf bude brzy zpátky.
Měli byste počkat uvnitř.
Já jsem Cislo.
To je Barbara.
A tohle, náš mozek Vincent.
Dobře.
Um, tím šéf, to mluvíte o Normanovi?
O kom jiném?
Jen mi to na něj moc nesedí.
Co? Nebyl takový vždycky?
Jste jeho sourozenci a vyrůstali jste s ním, ne?
Jaký byl?
Ten člověk, kterému říkáte Norman.
Um, Norman je milý, chytrý
a vždy má úsměv na tváři.
—Milý?
—Úsměv?
Je úplně jiný!
Co? Tak moc se změnil?
Jaký je tedy Norman teď?
Vážný.
Chladný.
—Vládce.
—Vládce?
Um, máte nějaké další příběhy?
Jako třeba trapné věci z dětství.
Myslíte, třeba jak se v noci počůrával?
Byl slabý, takže byl hodně v ošetřovně.
To je divné.
Co nás zachránil v Lambdě, je jako úplný génius.
Ale ano, máte pravdu. Šéf je milý.
Víte, kdyby nás nezachránil,
asi bychom tam zemřeli.
Ano, a nejde jen o Lambdu.
Zachránil děti z masových farem
a ukryl je do bezpečí.
Vážně?
Samozřejmě tak, aby to vypadalo jako krádež.
Obětuje svůj spánek,
jen aby se mohl věnovat práci.
Nemůžu se dočkat.
Chci je všechny zabít.
Vždycky, když zabiju démona, tak je to skvělý pocit.
Jo, já taky.
Když je zabiju a sežeru jejich maso,
tak se můj vztek úplně rozplyne.
Eh? Takže to maso, co máš, je...
Přesně tak.
Je to maso z démona, co jsme zabili.
Štve mě, že jen oni jedí nás a ne my je.
Můj mozek i tělo si stále pamatují všechno,
co nám v Lambdě udělali.
Každý den byl jako peklo.
Peklo je slabé slovo.
Mnoho dětí zemřelo, nebo bylo zabito.
Chovali se k nám hůř než k věcem.
Jen je zabít není dost.
Všichni nepřátelé jsou stejní.
Každý by měl trpět to, čím jsme si prošli my.
Co to je za pohled?
Nevypadáš šťastně.
Měla jsi pro ně být potravou. Nepřemýšlíš
snad nad tím, že je nechceš zabíjet, ne?
Hej, proč jste sem za šéfem přišli?
Doufám, že to nejsou nějaký hnusný kecy o změně jeho plánu!
Hej, uklidni se Barbaro.
Démoni jsou monstra a musí být vyhlazena!
Řekl jsem přestaň. Barbaro!
Omlouvám se.
Ale Cislo i já to tak máme též.
Démoni by měli být vyhlazeni.
V tuto chvíli, zatímco my tu sedíme,
jsou naši sourozenci v Domě odesíláni.
Musíme zničit farmy
a zachránit je jak nejdříve můžeme.
Vy dva také máte rodinu,
co chcete z Domu zachránit, že?
Vyhlazení je nejjistější způsob.
Vincente, Cislo, ohledně toho pokusu...
Emmo. Rayi.
Normane, chci...
Promiň, můžete chvilku počkat?
Hned jsem zpátky.
Jsi v pořádku?
Ano.
Ona nejedla, jen jim to vracela.
Ale jejich cílem není jim to jen vrátit, ne?
Jejich hlavní cíl je zachránit jejich rodinu, ne?
Nenávidíme to, co démoni udělali.
Jsou děsiví, ale to neznamená, že...
Je to špatně. Je to špatně!
Ano, ale utrpení, co si prožili se nedá přehlížet.
Nemůžeme jim říct, aby je přestali nenávidět.
Nenávist nemůže být zastavena potom, co začala.
Je to začarovaný kruh nenávisti,
se kterým nemůžeš nic udělat.
Tak a si funguje válka.
Tak ten důvod...
Díky, že jste počkali.
Tak, o co jde?
Normane, chci si s tebou promluvit.
Chceme víc informací ohledně tvého plánu.
My ti zase dáme informace, co máme my.
Dobrá.
To je ta látka?
Ano, je.
Ale Normane, myslíš, že bude
fungovat na všechny démony?
Co tím myslíš?
Existují démoni, kteří nedegenerují,
i když nejedí lidi.
Takže na ně ta látka nemusí fungovat.
—A navíc...
—Jak o tom vy dva víte?
Kde jste o tom slyšeli?
Potkali jsme je.
Potkali?
Byl to démon, co vypadal jako holka?
Normane?
Nemožné.
Ta ďábelská holka pořád žije?