Shibuyama - Hacchiko Plaza
Daidokorene, zùstaò stát!
Dokud tu je Yatterman,
Nebude na tomto svìtì vládnout zlo!
Zavoláme svìtlo na temnotu tohoto svìta!
My jsme Yatterman...
Èíslo 1!
Èíslo 2!
K vašim službám!
K vašim službám, kapitáne!
Omochama!
Máš tlustý sklo.
Ach! P-p-promiòte, kapitáne!
Yatterman!
Zmiz odsud, Doronbo!
- Dobrá!
- Hrr na nì!
Dun dugudun dugudun dugudun!
Tak za tím vším jste byla vy.
Z toho se jen tak nedostanete!
Boyacky, Tonzra, na nì!
Ano, paní!
A bum do toho!
A tohle!
A, snímeèek!
Minul jsem!
Kendamagic!
Jau, jau, jau!
Pálí, pálí!
Co to?
Kendamagic!
Hou! Hou!
Otøesné!
Och! Ach! Hrùza!!
Elektrický obušek.
Paní Doronjo!
Zase prohráváme!
Boyayan!
Není to skvìlé, Boyayan?
Perv!
Och, Boyayan!
Boyayan!
A teï to rozpohybujte, Daidokoron!
Ano, paní!
Zaènìte s pravou nohou!
Ohøívaè! Konvice! Nùž! Hùlky!
Šálek! Pánev! Kastrol!
Hou, hou, hou!
Držte se! Držte se!
Yatterman!
Sbìraèka!
V poøádku!
Boyacky!
Ty jim ukážeš! Jsi prostì geniální!
Rádo se stalo, paní Doronjo!
Útok øízenou støelou!
Všichni, øíkejte se mnou:
Pøipraveni, jdem na to!
Pal!
Zvládneš to, Yattermane!
Má potíže, kapitáne!
Ty mi dali, haf.
- Jsi v poøádku?
- Bez obav.
Yattermane! Mám mechanickou kost!
Mechanická kost, kapitáne!
To jsem èekal!
Krásný úlovek!
Útoèí šéf Kandagawa Toshiro!
Dobøe!
Hurá!
Banzai! Banzai! Banzai!
My jsme, my jsme vyhráli!
Ech, paní Doronjo, to je...
Knoflík na sebeznièení.
Není úniku!
Jsi v poøádku?
Ach, divný! Zase Yatterman!
Nikdy se nevzdají!
Možná, kdybychom udìlali jednodušího, silnìjšího, mechanickýho...
Nemùžem to nechat jen tak!
Jak frustrující!
Tak že další neúspìch.
Já jsem Dokurobe, bùh zlodìjù!
Jak vám bude dlouho trvat získat Kamennou lebku?
Asi tak ...
To je chyba Boyackyho!
Ne já, to Boyacky!
Co to øíkáte, paní Doronjo?!
To je královská pøirozenost, svalovat vinu na jiné.
Vem to. Vem to, Boyayane!
Nechci slyšet žádné výmluvy.
Budete potrestáni!
Dovolte mi vysvìtlení!
Kamenná lebka,
je legendární kámen, zmiòovaný v nìkolika spisech
již od dávných èasù.
Byla rozbitá na 4 èásti,
které byli rozmístìny po svìtì.
Nicménì, kdyby se ty èásti opìt spojily,
stane se zázrak.
Les v Norsku
A nedávno,
jeden archeolog vìnující se bádání kolem Kamenné lebky,
doctor Kaieda, objevil dva kusy.
Takže dva.
Kdo je tam?
Já nejsem ten zlý.
Já jsem japonský archeolog.
Ten kámen není pro lidské ruce.
Kdo jsi?
Já jsem bùh.
Kde je první kámen?
To ti nikdy nepovím!
Vezmu si oba!
A tak, Dokurobe,
prohnaný "bùh zlodìjù",
získal jeden ze ètyø kamenù.
A, s použitím  Doronji a jejího gangu,
hledá další èásti Kamenné lebky.
Tohle je Takadovo hraèkáøství.
A tam pod zemí leží Yttermanovo tajné velitelství.
To je Yatterman #1, Takada Gan.
Yatterman #1
Specializuje se na Mechanické èásti - Mecha.
Ona je Yatterman #2, Kaminari Ai.
Yatterman #2
Ten malý chlapík je Omochama, jeden ze zakladatelù Gan.
Staèí mu jen dvì AA baterie!
Gan je pravý syn tohoto hraèkáøství.
Jeho otec se zabývá prodejem hraèek do zámoøí,
a je pryè na dlouhé služební cestì.
On se ujmul otcova nedokonèeného projektu a dokonèil ho.
Ai je Ganovo dìvèe a dcera majitele Kaminari Electronics.
K poražení Doronbova gangu,
se ty dva transormují do Yattermana a bojují.
A tahle dívka je Kaieda Shoko.
Je to jediná dcera archeologa dr. Kaieda,
kterého napadl Dokurobe.
Takže Kamenná lebka?
Mùj otec mi to svìøil do opatrování.
Øíkal, že už je opravdu blízko,
Vydal se na cestu.
Ale už se domù nevrátil.
Tak že Doronjo se zamìøil na vás kvùli tomu kamenu.
A co vaše matka?
Nemám žádnou.
Matka mi zemøela hned po porodu.
A od té doby byl jen otec a já.
Mimochodem,
Co je to Kamenná lebka?
Ty to nevíš?
Bojovala jste s nimi, aniž byste vìdìla, co to je?
Co to je?
Jak nepøíjemné.
Hej!
Co to?! Každý o tom ví?!
Chci ho vidìt!
Mùj otec.
Já jsem tak sama...
Jsem tak opuštìná.
Pomùžete mi hledat mého otce?
Jdem na to, haf!
Hej.
Kdy je další schùzka Pikopiko Runrun?
Pikopiko Runrun je v úterý.
- Úterý?
- Jo.
Co? Hej.
Není to tady! Zmizelo to.
vážnì, zmizelo úterý.
Moje je taky pryè.
Štìstí...
Aktuální zprávy.
Po celé zemi dostáváme zprávy, že rùzné vìci prostì mizí.
Napøíklad zmizely peníze z bank nebo-
dámy a pánové,
vítáme vás v Merry Doro!
Chcete být všichni šastní?
Jo!
Právì teï máme v Merry Doro nejdražší svatební šaty na svìtì,
normálnì stojí kolem 1.000.000 jenù, zde jen
100,000 jenù!
Pouze
JEN
100,000 jenù!
Štìstí
Jak levné!
Promiòte, opravdu pouze 100,000 jenù?
Opravdu.
Hmm, máme za sebou jen jeden rozvod.
Je tam nìjaké vìkové omezení?
Ne.
Opravdu?
Je to pravda?
Jste neústupní.
Tak, vy,
a vy, a vy,
mùžete mít tuto nádheru jen za 100,000 jenù!
Každý z vás si toto mùže obléknout jen za 100,000 jenù!
Mùžete si vybrat!
Jak pøekrásné...
Boyayan, je to práce, tak do toho? Do toho!
Co si myslíte?
Peníze se jen posypou!
Dobrá!
- Vezmu si jedny!
- Já taky!
Prosím!
Já to kupuju! Prosím!
Dìkuji vám, pøijïte zas!
V poøádku, v poøádku!
Merry Doro, co?
Je to vùbec možné, kapitáne?
V poøádku, blahopøeji! Blahopøeji!
Páni!
Hej!
Sutta monda kotta monda
yatta monda
Yatta monda kotta monda
sutta monda
Mám jasnou hlavu,
hej, hej, hej
Naše myšlenky jsou perfektní
Já to chci, já to chci,
já chci Kamennou lebku.
My klidnì zemøeme pøi jejím získání.
Doronjo
Tonzra
Boyacky
Nestaráme se, jestli podvádíme,
Jsme géniové,
hej, hej, hej.
Do, Do, Doronbo
Sutta monda kotta monda
yatta monda
Chete být šastní?
Jo!
Chcete být krásní?
Tak co musíte udìlat?
100,000 jenù!
Nantettatte kantettatte
antettatte
Antettatte kantettatte
nantettatte
Podvádìní je náš styl,
hej, hej, hej.
Miluju podvod,
Špatnosti jsou strašnì dobré.
Ochromíme vás a než zase procitnete.
Doronjo
Tonzra
Boyacky
Nestaráme se, jestli vás podvádíme.
Jsme neporazitelní,
hej, hej, hej.
Do, Do, Doronbo
Nantetatte kantetatte
antetatte
Hotovo.
Všechny peníze jsme dali na sestrojení tohoto Mecha.
Nazvali jsme to - Virgin Roader.
Inspirovali jsme se paní Doronjo jako nevìstou.
Láska pøichází pøed svatbou, znáte to.
Láska...
Ano. Tak že já, aè si to nezasloužím,
si vezmu mého partnera z velké lásky...
Do toho, Boyacky.
Jestliže nevyhrajeme s tímto Mecha,
tak z toho jen tak nevyváznete.
Ale zajisté, paní Doronjo!
Bude to rozhodnì dobrý, teda možná, aspoò myslím.
Ano.
Já jsem Dokurobe, bùh zlodìjù!
Naslouchejte mi velmi pozornì!
Ano, mistøe!
Už jste objevili polohu èástí Kamenné lebky?
Paní Doronjo.
Když budou všechny èásti pohromadì, nastane zázrak.
Když je získáme, naše sny se nám vyplní.
Sny se splní?
Sny?
Všechny vysokoškolaèky v zemi.
Sen...
Ma!
Sen?
Už je èas, ne?
Už to bude, ne.
Ano.
Kamenná lebka...
Já ji chci!
Není èas na fantazírování!
Ano, mistøe!
Dívka, co vám utekla, je dcerou toho archeologa.
Urèitì má ten první kousek.
Ale teï je èas na rychlou cestu do Egypta.
Tøetí èást lebky je v Egyptì?
Doronjo.
Ano!
Dneska jste opìt pøekrásná.
Vím, že to zvládnete.
Ano!
Spoléhám na vás.
Kouø se rozplynul.
Jeho pøíkazy zùstaly.
To bylo jako pšouk.
Dobrá, teï vzhùru do Egypta!
To je špatný!
Virgin Roader
Egypt?
Když byl naposledy vidìn dr. Kaieda, kde to bylo?
Trasa vedla z norského lesa do Egypta.
Chci do Egypta?
Ano!
Cože?! Poèkat, Gan!
Chcete ji pøinést?
Èas na transformaci!
Gan!
Transformace!
Paráda.
Yatta!
Yattermane, do toho!
Shoko, do toho!
Pane Gane!
Vzhùru do Egypta!
Ooh haf, haf, haf
Ooh jin jin jin
Ty jsi øek matné haf, dva, tøi
Zvuk sirény "ooh" zní hlasitì
Obì strany zemì "zzz" v jednom letu
Teï se pøipravuje "oh" Yatterman.
Jeho spravedlivé srdce je skryto za maskou
On vymlátí Doronbo gang
Vaše elektronická karta k øízení byla vložena.
Jeho motor se chvìje a hømí
jeho nohy jen zvoní
v pozici vítìzù, jo, jo, jo!
Pøekvapuje svou silou
Støílej!
Yatta! Yatta! Yatta! Yatta!
Yatterman
Nandej jim to, "buch", tu máte vaše vnitønosti
Útok na zlé "ooh" hochy Mecha
Na konec Zemì "zoom" v jednom letu
je tu k vašim službám "oh",
Yatterman
S jeho malými roboty na jeho stranì
On nakope Doronbo gang
On kopne pøímo,
jeho nohy zvoní
V pozici vítìzù.
Otèe!
Jo! Acho!
On má tajemnou moc.
Yatta! Yatta! Yatta! Yatta!
Egypt
Yatterman
Strašidelné, kapitáne.
- Shoko?
- Co se stalo?
Je v poøádku, kapitáne?
Nìco mì kouslo!
Co?
Škorpión.
Ty prevíte!
Kam tì kousnul?
Tady.
Z cesty!
Poèkej chvilku, #1!
Bež pryè!
V poøádku.
Vysál jsem všechen jed, mìla by jsi být v pohodì.
Dìkuji ti.
Co když mého otce také kousnul škorpión, a ta otrava...
Dr. Kaieda není mrtvý.
To nemùžeš vìdìt!
Proè jsi si tak jistý?
Nemùže být mrtvý! Dr. Kaieda žije.
Já tomu prostì vìøím.
Páni, to je úžasné, kapitáne!
To by mohla být...
Kamenná lebka?
To jsme našli až moc lehce, kapitáne.
Co je tohle?
Virgin Roader!
Dìkujeme za nález.
Doronbo!
My si ten kámen vezmeme.
Boyacky! Tonzra! Na nì!
Ano, paní!
Zkus tohle.
To jsem tušil.
Kendamagic!
Ne!
Co jsi to udìlal, Boyayanovi?!
Tady máte bombový puget!
Ámen.
Strýèku! Strýèku, strýèku, strýèku!
Máme to!
Vy zlodìji!
Yatterman!
Mám to, haf!
Nechte to na mnì, paní Doronjo!
Mám tu pro dnešek jednu novinku!
Ooh!
Copak je to?
Paní Doronjo.
Pøedstavuji vám "Virgin Roader".
Udìlal jsem to pro vás, aby jste byla šastná, paní Doronjo.
Ty jsi to udìlal?
Kdo, kdo je to?
Tohle stálo mùj tøímìsíèní plat.
Zbláznil jsi se!
Teï na to není èas!
Virgin Roader, do útoku!
Ano, má paní!
Jdeme na to!
Yatterman, je to na tobì!
Zaèneme s prsními kulomety!
Pøipraven, jdem na to!
Ano!
A sakra!
Dejte pozor, sleèinko!
Yatterman!
A další vìc, prsní øízená støela!
Do toho!
Yatterman!
Yattermane! Mecha kost!
Dovolte mi malé vysvìtlení!
Mecha kost je jako baterie,
která dává Yattermanovi sílu vytvoøit malé Mecha roboty!
Funguje to!
A tady máme malé Mecha pro tento týden!
Ale ne.
Mravenec, mravenec, mravenec...
Co to? Co je to?
Mravenec!
Ano!
Yatterman?
To pálí, to pálí...
Ano!
Boyacky, máme potíže!
Pryè, útíkáme!
Únikový knoflík!
Pøipravit, do toho!
Aahh! Nemùžu to zmáèknout!
Oh, oh, ano! Ano!
Už to dlouho nevydržím, haf!
Oh, ano!
Už jdu!
Drahoušku!
Uklidni se, Yattermane!
Co si myslíte, že dìláte, vy dva?!
Pan Yatterman!
Už jdu!
Yatterman...
Není tu bezpeèno, mizíme odsud!
Tudy, kapitáne!
Poèkejte!
Dejte sem Kamennou lebku!
To patøí jí.
Nikdy vám to nevydáme!
Paní Doronjo!
Boyacky!
Boyayan! Drž se!
Sakra, nemyslím si, že to pùjde...
Myslím, že to nebude fungovat, poèkat, já...
Paní Doronjo, jste zranìna?
Cože?
Je nahý, kapitáne.
Paní Doronjo, takhle nemùžu utíkat!
Nechte mì tu a zachraòte se!
Co to øíkáš?!
Boyayan, musíme zapomenout na tvou hanbu!
Nezajímá nás, co uvidíme!
Mùžeš žít.
Mùžeš žít, Boyayan!
Ach ne, kvik!
Boyayan!
Žít!
Jak dojemné, kvik!
Kvik!
Paráda!
Kendamagic!
To neznamená, že jsem vás ušetøil.
Já jen nechci
vyhrát touhle cestou.
Jdeme.
Mám tak sucho v hrdle...
Vy idioti!
Proè jste nechali tu dívku odejít
i s èástí Kamenné lebky? Vy stupidní ignoranti!!
Ano, mistøe!
Vyschlo vám v hrdlech, že nemùžete mluvit?
vypijte tohle.
Je to voda.
Co to bylo za zvuk?
Co je to?
Co?
Já nejsem tak naivní!
Ten kráter je souèást trestu!
To je váš trest!
Hmm...
Jak vlastnì chutná polibek?
Nic výjimeèného.
Jen to napoprvé vzruší.
Jen tak to?
Poznala bys to, kdybys to už dìlala.
To není nic pro Taka, líbání.
Ten jeden štìkající...
Yatterman!
Pøedevším #1!
Boyayan.
Zde je Hang.
Boyayan!
Paní Doronjo!
Nepobíhejte tady, vy...
Já jsem Dokurobe!
Poslouchejte bedlivì!
Mám pro vás další úkoly.
Dìkujeme, Mistøe!
Je èas na koneènou bitvu.
Mám informaci, kde se nachází poslední èást kamenné lebky,
Leží v hloubi horách v Jižních Alpách.
Musíte to získat!
A ještì, Doronjo.
Nemíchejte lásku s prací.
Lásku?
Je to pro vaše vlastní dobro.
Musíte na toho muže zapomenout.
Zlodìjùm není dovoleno se zamilovat?
Boyayan!
Jdete proti mnì, paní Doronjo?
Ne.
Ale...
Je to moje první láska.
Váš trest tedy bude jen malý.
Doronjo. Patøíte mnì.
Patøíte mnì.
A potom...
Jak je nám známo,
pohromy se zaèaly horšit.
Ahoj, ahoj. Yay.
Juchù!
Cenné vìci zaèaly mizet.
Nejenom v Japonsku, ale i jinde ve svìtì,
mizely vìci.
A pak,
vìci, které nemìly mizet, mizely.
Jumbo Pachinko
Jaa... mbo... chi...
Nemùžu to vyslovit!
Když se kameny z Kamenné lebky rozsvítí, nìco zmizí, kapitáne!
Možná to je, možná...
Prosím, berte si.
Makrela, makrela obecná, lososové jikry.
Ano, tudy prosím.
Máme i cejna, prosím!
Dnes máme výbornou sushi- Iluzi!
Vítejte v Dokuro Sushi!
Oceòujeme vaši pøízeò.
Dnes máme speciální zahajovací ceny!
Bílé talíøe za 20 jenù.
Modré talíøe za 40 jenù! Je to prakticky zadarmo!
Tady je obrovská mísa polévky!
Páni! To je ohromné!
To je zdarma!
Obrovská mísa polévky je k menu!
Každý èlovìk mùže sníst, co hrdlo ráèí!
Ach, jsem pøecpaný.
Už se do mì nic nevejde.
Bylo to nejenom levné, ale i vynikající.
To bylo lahodné. Jste fakt šikovní
Zajisté! Jak zruèní! Nádhera!
Ach, díky vám za jídlo.
Kdo jste?
Myslím, že jsem ten hlas už nìkde slyšel...
Dìkujeme za jídlo.
- Mùžu zaplatit šekem?
- Mnohokrát vám dìkuji!
Ano! Hned!
Ano. ano, ano! Tady!
Cože? Co je to?
Zlaté talíøe jsou za 100,000 jenù.
Co, cože?!
Hej, co to? Co to bylo s tím fénem?
To je podvod! Správnì, Sensei?
To je specialitka Dokoro Sushi.
Ano, ano, ano!
Váš celkový rodinný úèet je 600,000 jenù!
Dìkujeme vám za váš pøíspìvek!
Jestli se pokusíte odejít bez placení,
budete mít co dìlat se mnou!
Hotovo.
To je náš nejvìtší vynález.
Chobotnice Tagosaku!
S tímto bude poslední èást kamenné lebky z Jižních Alp
brzy naše, žádné starosti.
To je špatný!
Co je zase tohle?!
Chobotnice Tagosaku
Proboha?!
Hej, co je to za mrak?
To je zlovìstné!
Znamená to nìco zlého!
Shromáždil jsem data a teï je analyzuji, kapitáne!
Ach! To by mohlo znamenat...
Aj aj aj, kapitáne!
Shoko, je to nebezpeèné, drž se stranou.
Co to dìláš?
To kvùli tomu mizí všechny ty vìci.
Já to rozbiju. Z cesty.
Stop!
Pro mého otce to bylo pøíliš drahocenné.
Mám to, kapitáne!
Gane! Nemùžeš to rozbít, kapitáne!
Proè ne?
Nìco jsem si uvìdomil, kapitáne!
Kamenná lebka je...
Omochama!
Och... Gane!
Omochama...
zmizel.
Co se stalo?
On zmizel... Omochama.
Jen tak najednou?
Co je to?
Doronjo objevila místo, kde se nachází poslední èást Kamenné lebky.
Cože?
Smìøují do Jižních Alp.
Já také pùjdu.
Chci znát pravdu.
To jsou data, co anylyzoval Omochama.
Co ti to øíká?
Když se dají dohromady všechny èásti kamenné lebky, znièí to tok èasu!
Jako ve svìtì?
Protože se èas pøeskupuje,
mizí všechny ty vìci.
Takže jestli se dají všchny èásti dohromady, budeme v tom až po uši!
Mohl by zmizet celý náš svìt!
Ani nápad.
Ale øíká se tu, že když se všechny 4 èásti spojí,
pøestane to pùsobit.
Což znamená...
Když to rozbijeme v pravý okamžik, tak napravíme všechnu škodu!
Tak vzhùru do Jižních Alp. Jo.
Èas na transformaci!
Do toho.
Yatta!
Ale #1, ale když nemáme Yattermana...
Je zpátky.
A silnìjší.
Teda.
To je...
Udìlal jsem ho z èástí, co zbyly.
Yatterking.
Já jsem Yatterking, haf!
Cože?
Nedostane se ven.
Jejda.
Udìlal jsem ho moc velkého.
Yatta! Yatta! Yatterman!
Dìláte si legraci...
Kvùli vaší bezpeènosti, uteète prosím.
Yatterking!
Za jeho žhavou èervenou maskou
leží srdce spravedlnosti.
Tady je, silný, nikdy neprohraje
Yatterking
Prohání vítr a mraky po celém svìtì
Pøijde a dostane ten shnilý Doronbo
On hned dostane vás,
Býk, Godzilla, Panda, malá Panda
K vašim službám.
(Hurá! Hyjé, hyjé, hyjé!)
žije èistì a vesele
Kendamagic (jedineèný)
Elektrický obušek (kšá)
Yatta! Yatta! Yatterman!
Já nemùžu!
Už ne!
Dnes je na východì, zítra smìrem na západ.
On už jde na špatné lidi,
spravedlivý Mecha robot
Yatterking
Riskuje pro sny, lásku a mír,
Je zbyteèné utíkat, Doronbo!
Jižní Alpy
Oni vás hned dostanou
Býk, Godzilla,
Panda, malá Panda
Jsou nepøemožitelní
(Hurá! Hyjé, hyjé, hyjé, hyjé!)
Jsou moudøí a odvážní
Kendamagic (jedineèný)
Elektrický obušek (kšá)
Yatta! Yatta! Yatterman! (páni!)
Doronbo...
Je opravdu obrovský!
Dokud tu je Yatterman,
zlu se na svìtì nebude daøit!
Máme ten poslední kus!
Dejte nám ty dva, co už máte!
Ne, vy nám dáte svùj kus!
Já na vás èekám!
Paní Doronjo.
Kde to jsme?
Nastavte uši a poslouchejte bedlivì!
Pøipravoval jsem vhodné bojištì pro poslední bitvu.
Teï dejte ruku na Kamennou lebku!
Co?
Právì teï, Doronjo.
Ukažte oddanost bohu zlodìjù!
Bùh je absolutní!
Yatterman #1, jsi pøipraven?
Chlapy, na nìj!
Ano, paní!
Chobotnicový inkoustový kulomet!
Inkoust nabitý!
#1!
Tu máš! A ještì!
- Teï!
- Ano!
Inkoustová chobotnicová bomba!
Elektrický obušek!
#2!
Ten inkoust chobotnice je naplnìn elektrickou energií.
A!
Ekologicky èisté!
#2, jsi v poøádku?
O mì se neboj.
Nech mì tu samotnou!
Udìlala jsem tu nejvìtší chybu, co zlodìj mùže udìlat!
Byla mi ukradena nejdùležitìjší vìc,
ze ženy zlodìjské jsem se stala žena zákona.
Paní Doronjo...
Nesmíte to øíkat!
To je srdce.
Moje srdce.
Jsi jediný, který mi ho ukradl!
Takové drama na pozadí boje.
Já tì nemùžu opustit.
Na krádeže nemùžu nikdy zapomenout!
Já vìøím v Boha zlodìjù.
Nechá mì ukrást tvoje srdce!
Tak že proto...
Pøekážíš mi v cestì!
Nech jí jít!
Z cesty!
Z cesty, od ní!
Yatterman
jen spoleènì!
#1...
To jsi si uvìdomil zrovna teï?
Podvádìl si ho dost dlouho.
Ona byla odmítnuta!
Paní Doronjo dostala košem, že?
Není to skvìlé, Boyayan?
Nikdy mu to neprominu.
Boyayan?
Jak se opovažuje...
Jak se opovažuje zlomit paní Doronjo srdce!
Nikdy neprominu nic tomu,
kdo zraní paní Doronjo!
Je to pìknì složitý, Boyayan.
Mlè!
Díky, Boyacky.
Boyacky...
Ano?
Je fajn být zamilovaný, že?
Ano.
Boyacky.
Ano!
Navždy pøáteli!
Dobrá, vyøešíme to jednou provždy.
Já souhlasím!
Boyacky?
Ano, paní Doronjo?
Poèítám s tebou, geniální Boyacky.
Tak na nì, geniální Boyacky!
Když lichotíte praseti, vyleze i na strom!
Policie!
Dívejte!
Yatterking!
Sakra, sakra!
V poøádku! V poøádku! V poøádku!
Co? Co to? Já pøece nemùžu prohrát.
Co to? Jak? Já neprohrávám. Hej!
Yatterking!
Super Mecha kost!
Odvahu...
Jsem volný!
Hustý!
Ou!
A tady mini mecha roboti pro tento týden!
Létající, létající, létající ryba...
Oko za oko!
Mecha vodní øíše proti sobì!
Hamachi, hamachi, hamachi.
Hamachi, hamachi...
Létající, létající, létající ryba...
Ryba!
Ha-hamachi!
Ha-ma-chi...
Máme to, Boyacky!
Dívejte se, jak pracuje génius.
Nebo-li : "Hamachi Mecha útoèí na ryby"!
Ehm, Hamachi Mecha, jste fakt dobrý.
Mùžete se vyvinout!
Do toho, kupøedu!
Vyvíjet, vyvíjet, vyvíjet...
Dovolte krátké vysvìtlení.
"Ta ryba se zmìnila na nìco, co se nazývá: "Vyvinutá ryba".
Jako napø. platýs, kanic, cípal hlavatý a další.
V této scénì se hamachi vyvinula na platýsa.
Platýs, platýs, platýs...
Platýs!
Letí...!
Ale ne!
I když se létající ryba vyvine, bude to zase jen létající ryba.
Létající...
Ryba!
Dobrá, kamarádi. Zniète krále!
Co, co, co to je?!
Co se dìje, Boyayan?!
Hej! No tak! Váš cíl je tam!
Král, král!!
Boyayan, co se to dìje?
Už se pøíliš vyvinuli a neposlouchají pøíkazy.
Útìk!
Vy idioti!
Dost už! Jste k nièemu!
Co?
Já jsem Dokurobe, bùh všech zlodìjù!
T-to je mistr Dokurobe?
Poslouchejte bedlivì! Tap tap tap!
Ano, mistøe!
Dokurobe ... je lebka
(dokuro = lebka)
To pøesnì jste!
Ticho!
To je jen maska skrývající mou pravou identitu!
Tak se nám ukažte!
Chcete vidìt moji tváø?
Já chci! Ukaž se!
Otèe.
Tento muž mi chtìl ukrást mou Kamennou lebku.
Jako trest jsem si vzal jeho tìlo!
To je šílené.
Ten muž si uvìdomil,
že spojit všechny ètyøi èásti Kamenné lebky pøeruší tok èasu.
A tak se mì pokusil zastavit, aby tomu zabránil.
Jako bych to snad mohl dovolit!
Když se ètyøi èásti spojí a èas se zhroutí,
vytvoøí se trhlina.
Ta se dá použít k cestování èasem do minulosti i budoucnosti!
A mùžu ukrást cokoliv z jakékoliv doby!
To je váš skuteèný dùvod ke krádeži Kamenné lebky?!
Pøesnì tak.
Pak se stanu Bohem všech zlodìjù!
Aha? Stát se Bohem?
Tak, ehm, vy nejste Bùh?
Tomu nemùžu uvìøit...
A vstup do toku èasu...
Dívejte, zde pøichází!
Stop! Ou!!
Dost už, otèe!
Ne!
Není to tvùj otec, má jen jeho tìlo!
Je to mùj otec.
Je mùj otec!
Dost už, otèe!
Dost!
- Shoko!
- Nech jí!
Yatterman je rameno spravedlnosti!
Musíme ji zachránit!
Spravedlnost neznamená záchranu lidí!
Jsou vìci, které musí èlovìk pøekonat sám.
A právì teï, jediný kdo musí bojovat proti Dokurobovi
je Shoko a jen Shoko.
Otèe.
Otèe!
Zastav to!
Dost!
Zastav to, Dokurobe!
Ty jsi ještì naživu?
Jsi bezmocný!
Èas by mìl proudit volnì a majestátnì!
Nelze ho takhle zmanipulovat!
Mýlíte se!
Kamenná lebka!
Shoko!
Pokouším se ho zbavit!
Nevím, co se mi stane.
I když zùstaneš sama, musíš být silná a žít dál.
Já ti vìøím.
Dost s tìmi nesmysly!
To nejsou nesmysly!
Nikdy mì neporazíš!
Mlè už, ty démone!
To je podraz, šouchat mì do oèí!
Kopnul jsi mì do koulí! To je rána pod pás!
To nejsou mé koule!
Proè mì kopeš do koulí?
Nech toho!
Už to nevydržím!
Mé koule už víc nevydrží!
Ne!
Už toho víc nevydrží!
Otèe! Otèe!
Nemohu tì ztratit, otèe!
Shoko!
Nech toho, ty lstivý gaunere!
Øíkal jsi, že jsi bùh... Úplnì jsi mì pobláznil!
Ty prevíte!
Otèe?
Ach... ano.
Shoko, to bolí.
To bolí.
To... bolí.
Otèe!
Shoko!
- Shoko!
- Otèe!
Teï už bude všechno moje!
Má sladká Doronjo, chci tì!
Pojï se mnou!
Nech paní Doronjo na pokoji!
Nech jí na pokoji! Nech paní Doronjo být!
Boyayan!
Nemùžu v tom nechat Boyayana samotného!
Já jdu taky!
Ale ne!
Teï se otvírá èasová brána!
Bez soupeøe, je láska nudná, nebo ne?
Jak hrozná žena jsi.
Ach! Co se dìje, kapitáne?!
Ach, Omochama!
Doronjo! Pojï se mnou!
Teï!
Boyayan!
Paní Doronjo!
Yatterman!
#1!
#2!
Dvojitý útok!
Zvládli jsme to!
Vy idioti!
Shoko!
Co to bylo, kapitáne?
Co to bylo za rámus, kapitáne?
Bohudíky.
Omochama se taky vrátil.
Ech? "Taky"?
Proè jako "také", kapitáne?!
Vítej zpátky, Omochama.
Dlužím vám hodnì ohlednì péèe o mou dceru.
Ale ne.
Pane #1.
Díky za dodání odvahy.
Díky ti,
paní #2.
Já jsem #2, ale ne paní #2.
Nepotøebuji být paní.
Dìti tomu nemusí rozumìt.
Shoko, chceš jít domù?
Ano.
Sbohem.
Opatruj se, kapitáne.
Sbohem!
Sbohem! Doufám, že se brzy uvidíme, kapitáne!
Všichni v poøádku?
Ano!
A teï tanec vítìzství!
Yatta! Yatta! Yatterman!
Yatterking!
Myslím, že tohle je opravdové sbohem.
Mùžete pustit další do svých srdcí.
Mùžete být odpadlící po zbytek svých životù.
A nebo znovu prožijte své mládí.
Sbohem.
Paní Doronjo!
Sbohem!
Správná žena se neohlíží zpátky.
Boyayan.
Opatruj se!
Kvik! Jak smutné, jak smutné! Kvik!
Tak smutné! Kvik!
Jak smutné! Kvik! Kvik! Kvik!
Na obloze svítí krásný úplnìk.
Ne, mìsíc jako lebka.
Yatterman svítí nad Zemí.
Tudy vede cesta spravedlnosti.
Konec se blíží, je slyšet jasný hlas.
Jsanì, správnì, skvìle.
Dokážeš to! Yatta! Yatta!
Yatterman!
Je tu zbrusu nový svìt
Sakurai Sho
Fukuda Saki
Namase Katsuhisa
A jdu jakoliv daleko, nemùžu to pøekonat
Ani jak jde èas, nezmizí to
Kendo Kobayashi
Tak jak daleko mám jít
abych se tam dostal?
Okamoto Anri
Kam až dávná pamì sahá,
Abe Sadawo
pøi pohledu na svítání
svìtlo nového dne
Fukada Kyoko
Je tu zbrusu nový svìt
Dívám se na jedinou hvìzdu
, jež jsem vidìl v mém snu
Já svolám zpátky ztracené sny
v tìch nekoneèných dnech
Já nepotøebuji svìt plný lží
uchopím je tìmito rukama
Ano, èekali jsme hodnì dlouho
Èekáme navždy
na této cestì, která pokraèuje kdesi
já nosím to navždy v srdci,
zmìním sen na skuteènost
Pøechod mezi slzami a smíchem
nedosáhnu toho, i když jsem se dlouho pokoušel
Je mi náhle teskno na konci noci
proè teèou mi slzy?
Zeptám se oblohy
Stále hledám vášeò
Je tu zbrusu nový svìt
Mùj cíl svítí jednolitým svìtlem
Vybojoval jsem si svìtlo
ve dnech bolesti a pohybù
Nepotøebuji budoucnost, kde zahanbuje mì pýcha
Já uchopím je tìmito rukama
Ano, nìkdo èeká tak dlouho
Èeká na to, øíci nìco
Na cestì, která pokraèuje kdesi
Svìtlo zítøka bude svítit navždy snem
Dojemnì chraplavým hlasem
chci cítit nekoneènou lásku
Zalévá nás nadìje
mezi námi dvìma
Utvrzující láska v našich srdcích
úplnì každá láska
a dùvod, proè jsme se narodili
a co já dìlám?
Co já vidím?
Proè tu žiji?
"Já už jsem" , och to je jak toèící se lucerna
chráníc malé pýchy, já neúmyslnì zraòuji
Vèerejšek a dnešek, jeden jako druhý
Dnes je dnes, a já jdu do toho
Rozvážnì uskuteèòuji svùj sen
Nevidím ještì na konec té cesty
Budu se uèit svými chybami
Rytmus svìta mì žene oblohou
Budoucnost je zpátky, na nic neèekejte a žijte svùj život
My stále èekáme
Ano, èekáme tak dlouho
Èekáme navždy
na cestì, která pokraèuje kdesi
Nosím to navždy ve svém srdci,
mìním sen na skuteènost
Na hranici slz a smíchu
Nìkdo èeká tak dlouho
Èeká na to øíci cokoliv
Na cestì, která pokraèuje kdesi
Záøný svit zítøka, já budu plnit sen
Dojemným chraplavým hlasem
To je rytmus
hledající smysl života
mùžu nalézt sebe sama
To je rytmus
Hledající smysl života
mùžu nalézt sebe sama
To je rytmus
Bratøe! Bratøe!
Bratøe!
Pøijmu nepøítele za bratra!
Tohle se stane další týden, kapitáne!
"Nahlédnout do dalšího týdne," kapitáne
Velké potíže, kapitáne!
Doronbo jsou opìt spolu, kapitáne!
Chobotnice Tagosaku 2
Yatterpelican!
Yatterpelican
Co je to, kapitáne?
Yatterpelican! Jeho slabina je...
Jeho èípek!
Ale ne!
Ta bílá je Doronjo, kapitáne?
Kdo to je, kapitáne?
Dokud je zlo na tomto svìtì,
já si razím cestu napøíè svìtem!
Uvidíme se pøíští týden!
Jestli se nebudete dívat, trest vás nemine!
- pøeložil donHubert -