A potom...
Jak je nám známo,
pohromy se zaèaly horšit.
Ahoj, ahoj. Yay.
Juchù!
Cenné vìci zaèaly mizet.
Nejenom v Japonsku, ale i jinde ve svìtì,
mizely vìci.
A pak,
vìci, které nemìly mizet, mizely.
Jumbo Pachinko
Jaa... mbo... chi...
Nemùu to vyslovit!
Kdy se kameny z Kamenné lebky rozsvítí, nìco zmizí, kapitáne!
Moná to je, moná...
Prosím, berte si.
Makrela, makrela obecná, lososové jikry.
Ano, tudy prosím.
Máme i cejna, prosím!
Dnes máme vıbornou sushi- Iluzi!
Vítejte v Dokuro Sushi!
Oceòujeme vaši pøízeò.
Dnes máme speciální zahajovací ceny!
Bílé talíøe za 20 jenù.
Modré talíøe za 40 jenù! Je to prakticky zadarmo!
Tady je obrovská mísa polévky!
Páni! To je ohromné!
To je zdarma!
Obrovská mísa polévky je k menu!
Kadı èlovìk mùe sníst, co hrdlo ráèí!
Ach, jsem pøecpanı.
U se do mì nic nevejde.
Bylo to nejenom levné, ale i vynikající.
To bylo lahodné. Jste fakt šikovní
Zajisté! Jak zruèní! Nádhera!
Ach, díky vám za jídlo.
Kdo jste?
Myslím, e jsem ten hlas u nìkde slyšel...
Dìkujeme za jídlo.
- Mùu zaplatit šekem?
- Mnohokrát vám dìkuji!
Ano! Hned!
Ano. ano, ano! Tady!
Coe? Co je to?
Zlaté talíøe jsou za 100,000 jenù.
Co, coe?!
Hej, co to? Co to bylo s tím fénem?
To je podvod! Správnì, Sensei?
To je specialitka Dokoro Sushi.
Ano, ano, ano!
Váš celkovı rodinnı úèet je 600,000 jenù!
Dìkujeme vám za váš pøíspìvek!
Jestli se pokusíte odejít bez placení,
budete mít co dìlat se mnou!
Hotovo.
To je náš nejvìtší vynález.
Chobotnice Tagosaku!
S tímto bude poslední èást kamenné lebky z Jiních Alp
brzy naše, ádné starosti.
To je špatnı!
Co je zase tohle?!
Chobotnice Tagosaku
Proboha?!
Hej, co je to za mrak?
To je zlovìstné!
Znamená to nìco zlého!
Shromádil jsem data a teï je analyzuji, kapitáne!
Ach! To by mohlo znamenat...
Aj aj aj, kapitáne!
Shoko, je to nebezpeèné, dr se stranou.
Co to dìláš?
To kvùli tomu mizí všechny ty vìci.
Já to rozbiju. Z cesty.
Stop!
Pro mého otce to bylo pøíliš drahocenné.
Mám to, kapitáne!
Gane! Nemùeš to rozbít, kapitáne!
Proè ne?
Nìco jsem si uvìdomil, kapitáne!
Kamenná lebka je...
Omochama!
Och... Gane!
Omochama...
zmizel.
Co se stalo?
On zmizel... Omochama.
Jen tak najednou?
Co je to?
Doronjo objevila místo, kde se nachází poslední èást Kamenné lebky.
Coe?
Smìøují do Jiních Alp.
Já také pùjdu.
Chci znát pravdu.
To jsou data, co anylyzoval Omochama.
Co ti to øíká?
Kdy se dají dohromady všechny èásti kamenné lebky, znièí to tok èasu!
Jako ve svìtì?
Protoe se èas pøeskupuje,
mizí všechny ty vìci.
Take jestli se dají všchny èásti dohromady, budeme v tom a po uši!
Mohl by zmizet celı náš svìt!
Ani nápad.
Ale øíká se tu, e kdy se všechny 4 èásti spojí,
pøestane to pùsobit.
Co znamená...
Kdy to rozbijeme v pravı okamik, tak napravíme všechnu škodu!
Tak vzhùru do Jiních Alp. Jo.
Èas na transformaci!
Do toho.
Yatta!
Ale #1, ale kdy nemáme Yattermana...
Je zpátky.
A silnìjší.
Teda.
To je...
Udìlal jsem ho z èástí, co zbyly.
Yatterking.
Já jsem Yatterking, haf!
Coe?
Nedostane se ven.
Jejda.
Udìlal jsem ho moc velkého.
Yatta! Yatta! Yatterman!
Dìláte si legraci...
Kvùli vaší bezpeènosti, uteète prosím.
Yatterking!
Za jeho havou èervenou maskou
leí srdce spravedlnosti.
Tady je, silnı, nikdy neprohraje
Yatterking
Prohání vítr a mraky po celém svìtì
Pøijde a dostane ten shnilı Doronbo
On hned dostane vás,
Bık, Godzilla, Panda, malá Panda
K vašim slubám.
(Hurá! Hyjé, hyjé, hyjé!)
ije èistì a vesele
Kendamagic (jedineènı)
Elektrickı obušek (kšá)
Yatta! Yatta! Yatterman!
Já nemùu!
U ne!
Dnes je na vıchodì, zítra smìrem na západ.
On u jde na špatné lidi,
spravedlivı Mecha robot
Yatterking
Riskuje pro sny, lásku a mír,
Je zbyteèné utíkat, Doronbo!
Jiní Alpy
Oni vás hned dostanou
Bık, Godzilla,
Panda, malá Panda
Jsou nepøemoitelní
(Hurá! Hyjé, hyjé, hyjé, hyjé!)
Jsou moudøí a odvání
Kendamagic (jedineènı)
Elektrickı obušek (kšá)
Yatta! Yatta! Yatterman! (páni!)
Doronbo...
Je opravdu obrovskı!
Dokud tu je Yatterman,
zlu se na svìtì nebude daøit!
Máme ten poslední kus!
Dejte nám ty dva, co u máte!
Ne, vy nám dáte svùj kus!
Já na vás èekám!
Paní Doronjo.
Kde to jsme?
Nastavte uši a poslouchejte bedlivì!
Pøipravoval jsem vhodné bojištì pro poslední bitvu.
Teï dejte ruku na Kamennou lebku!
Co?
Právì teï, Doronjo.
Ukate oddanost bohu zlodìjù!
Bùh je absolutní!
Yatterman #1, jsi pøipraven?
Chlapy, na nìj!
Ano, paní!
Chobotnicovı inkoustovı kulomet!
Inkoust nabitı!
#1!
Tu máš! A ještì!
- Teï!
- Ano!
Inkoustová chobotnicová bomba!
Elektrickı obušek!
#2!
Ten inkoust chobotnice je naplnìn elektrickou energií.
A!
Ekologicky èisté!
#2, jsi v poøádku?
O mì se neboj.
Nech mì tu samotnou!
Udìlala jsem tu nejvìtší chybu, co zlodìj mùe udìlat!
Byla mi ukradena nejdùleitìjší vìc,
ze eny zlodìjské jsem se stala ena zákona.
Paní Doronjo...
Nesmíte to øíkat!
To je srdce.
Moje srdce.
Jsi jedinı, kterı mi ho ukradl!
Takové drama na pozadí boje.
Já tì nemùu opustit.
Na krádee nemùu nikdy zapomenout!
Já vìøím v Boha zlodìjù.
Nechá mì ukrást tvoje srdce!
Tak e proto...
Pøekáíš mi v cestì!
Nech jí jít!
Z cesty!
Z cesty, od ní!
Yatterman
jen spoleènì!
#1...
To jsi si uvìdomil zrovna teï?
Podvádìl si ho dost dlouho.
Ona byla odmítnuta!
Paní Doronjo dostala košem, e?
Není to skvìlé, Boyayan?
Nikdy mu to neprominu.
Boyayan?
Jak se opovauje...
Jak se opovauje zlomit paní Doronjo srdce!
Nikdy neprominu nic tomu,
kdo zraní paní Doronjo!
Je to pìknì sloitı, Boyayan.
Mlè!
Díky, Boyacky.
Boyacky...
Ano?
Je fajn bıt zamilovanı, e?
Ano.
Boyacky.
Ano!
Navdy pøáteli!
Dobrá, vyøešíme to jednou provdy.
Já souhlasím!
Boyacky?
Ano, paní Doronjo?
Poèítám s tebou, geniální Boyacky.
Tak na nì, geniální Boyacky!
Kdy lichotíte praseti, vyleze i na strom!
Policie!
Dívejte!
Yatterking!
Sakra, sakra!
V poøádku! V poøádku! V poøádku!
Co? Co to? Já pøece nemùu prohrát.
Co to? Jak? Já neprohrávám. Hej!
Yatterking!
Super Mecha kost!
Odvahu...
Jsem volnı!
Hustı!
Ou!
A tady mini mecha roboti pro tento tıden!
Létající, létající, létající ryba...
Oko za oko!
Mecha vodní øíše proti sobì!
Hamachi, hamachi, hamachi.
Hamachi, hamachi...
Létající, létající, létající ryba...
Ryba!
Ha-hamachi!
Ha-ma-chi...
Máme to, Boyacky!
Dívejte se, jak pracuje génius.
Nebo-li : "Hamachi Mecha útoèí na ryby"!
Ehm, Hamachi Mecha, jste fakt dobrı.
Mùete se vyvinout!
Do toho, kupøedu!
Vyvíjet, vyvíjet, vyvíjet...
Dovolte krátké vysvìtlení.
"Ta ryba se zmìnila na nìco, co se nazıvá: "Vyvinutá ryba".
Jako napø. platıs, kanic, cípal hlavatı a další.
V této scénì se hamachi vyvinula na platısa.
Platıs, platıs, platıs...
Platıs!
Letí...!
Ale ne!
I kdy se létající ryba vyvine, bude to zase jen létající ryba.
Létající...
Ryba!
Dobrá, kamarádi. Zniète krále!
Co, co, co to je?!
Co se dìje, Boyayan?!
Hej! No tak! Váš cíl je tam!
Král, král!!
Boyayan, co se to dìje?
U se pøíliš vyvinuli a neposlouchají pøíkazy.
Útìk!
Vy idioti!
Dost u! Jste k nièemu!
Co?
Já jsem Dokurobe, bùh všech zlodìjù!
T-to je mistr Dokurobe?
Poslouchejte bedlivì! Tap tap tap!
Ano, mistøe!
Dokurobe ... je lebka
(dokuro = lebka)
To pøesnì jste!
Ticho!
To je jen maska skrıvající mou pravou identitu!
Tak se nám ukate!
Chcete vidìt moji tváø?
Já chci! Uka se!
Otèe.
Tento mu mi chtìl ukrást mou Kamennou lebku.
Jako trest jsem si vzal jeho tìlo!
To je šílené.
Ten mu si uvìdomil,
e spojit všechny ètyøi èásti Kamenné lebky pøeruší tok èasu.
A tak se mì pokusil zastavit, aby tomu zabránil.
Jako bych to snad mohl dovolit!
Kdy se ètyøi èásti spojí a èas se zhroutí,
vytvoøí se trhlina.
Ta se dá pouít k cestování èasem do minulosti i budoucnosti!
A mùu ukrást cokoliv z jakékoliv doby!
To je váš skuteènı dùvod ke krádei Kamenné lebky?!
Pøesnì tak.
Pak se stanu Bohem všech zlodìjù!
Aha? Stát se Bohem?
Tak, ehm, vy nejste Bùh?
Tomu nemùu uvìøit...
A vstup do toku èasu...
Dívejte, zde pøichází!
Stop! Ou!!
Dost u, otèe!
Ne!
Není to tvùj otec, má jen jeho tìlo!
Je to mùj otec.
Je mùj otec!
Dost u, otèe!
Dost!
- Shoko!
- Nech jí!
Yatterman je rameno spravedlnosti!
Musíme ji zachránit!
Spravedlnost neznamená záchranu lidí!
Jsou vìci, které musí èlovìk pøekonat sám.
A právì teï, jedinı kdo musí bojovat proti Dokurobovi
je Shoko a jen Shoko.
Otèe.
Otèe!
Zastav to!
Dost!
Zastav to, Dokurobe!
Ty jsi ještì naivu?
Jsi bezmocnı!
Èas by mìl proudit volnì a majestátnì!
Nelze ho takhle zmanipulovat!
Mılíte se!
Kamenná lebka!
Shoko!
Pokouším se ho zbavit!
Nevím, co se mi stane.
I kdy zùstaneš sama, musíš bıt silná a ít dál.
Já ti vìøím.
Dost s tìmi nesmysly!
To nejsou nesmysly!
Nikdy mì neporazíš!
Mlè u, ty démone!
To je podraz, šouchat mì do oèí!
Kopnul jsi mì do koulí! To je rána pod pás!
To nejsou mé koule!
Proè mì kopeš do koulí?
Nech toho!
U to nevydrím!
Mé koule u víc nevydrí!
Ne!
U toho víc nevydrí!
Otèe! Otèe!
Nemohu tì ztratit, otèe!
Shoko!
Nech toho, ty lstivı gaunere!
Øíkal jsi, e jsi bùh... Úplnì jsi mì pobláznil!
Ty prevíte!
Otèe?
Ach... ano.
Shoko, to bolí.
To bolí.
To... bolí.
Otèe!
Shoko!
- Shoko!
- Otèe!
Teï u bude všechno moje!
Má sladká Doronjo, chci tì!
Pojï se mnou!
Nech paní Doronjo na pokoji!
Nech jí na pokoji! Nech paní Doronjo bıt!
Boyayan!
Nemùu v tom nechat Boyayana samotného!
Já jdu taky!
Ale ne!
Teï se otvírá èasová brána!
Bez soupeøe, je láska nudná, nebo ne?
Jak hrozná ena jsi.
Ach! Co se dìje, kapitáne?!
Ach, Omochama!
Doronjo! Pojï se mnou!
Teï!
Boyayan!
Paní Doronjo!
Yatterman!
#1!
#2!
Dvojitı útok!
Zvládli jsme to!
Vy idioti!
Shoko!
Co to bylo, kapitáne?
Co to bylo za rámus, kapitáne?
Bohudíky.
Omochama se taky vrátil.
Ech? "Taky"?
Proè jako "také", kapitáne?!
Vítej zpátky, Omochama.
Dluím vám hodnì ohlednì péèe o mou dceru.
Ale ne.
Pane #1.
Díky za dodání odvahy.
Díky ti,
paní #2.
Já jsem #2, ale ne paní #2.
Nepotøebuji bıt paní.
Dìti tomu nemusí rozumìt.
Shoko, chceš jít domù?
Ano.
Sbohem.
Opatruj se, kapitáne.
Sbohem!
Sbohem! Doufám, e se brzy uvidíme, kapitáne!
Všichni v poøádku?
Ano!
A teï tanec vítìzství!
Yatta! Yatta! Yatterman!
Yatterking!
Myslím, e tohle je opravdové sbohem.
Mùete pustit další do svıch srdcí.
Mùete bıt odpadlící po zbytek svıch ivotù.
A nebo znovu proijte své mládí.
Sbohem.
Paní Doronjo!
Sbohem!
Správná ena se neohlíí zpátky.
Boyayan.
Opatruj se!
Kvik! Jak smutné, jak smutné! Kvik!
Tak smutné! Kvik!
Jak smutné! Kvik! Kvik! Kvik!
Na obloze svítí krásnı úplnìk.
Ne, mìsíc jako lebka.
Yatterman svítí nad Zemí.
Tudy vede cesta spravedlnosti.
Konec se blíí, je slyšet jasnı hlas.
Jsanì, správnì, skvìle.
Dokáeš to! Yatta! Yatta!
Yatterman!
Je tu zbrusu novı svìt
Sakurai Sho
Fukuda Saki
Namase Katsuhisa
A jdu jakoliv daleko, nemùu to pøekonat
Ani jak jde èas, nezmizí to
Kendo Kobayashi
Tak jak daleko mám jít
abych se tam dostal?
Okamoto Anri
Kam a dávná pamì sahá,
Abe Sadawo
pøi pohledu na svítání
svìtlo nového dne
Fukada Kyoko
Je tu zbrusu novı svìt
Dívám se na jedinou hvìzdu
, je jsem vidìl v mém snu
Já svolám zpátky ztracené sny
v tìch nekoneènıch dnech
Já nepotøebuji svìt plnı lí
uchopím je tìmito rukama
Ano, èekali jsme hodnì dlouho
Èekáme navdy
na této cestì, která pokraèuje kdesi
já nosím to navdy v srdci,
zmìním sen na skuteènost
Pøechod mezi slzami a smíchem
nedosáhnu toho, i kdy jsem se dlouho pokoušel
Je mi náhle teskno na konci noci
proè teèou mi slzy?
Zeptám se oblohy
Stále hledám vášeò
Je tu zbrusu novı svìt
Mùj cíl svítí jednolitım svìtlem
Vybojoval jsem si svìtlo
ve dnech bolesti a pohybù
Nepotøebuji budoucnost, kde zahanbuje mì pıcha
Já uchopím je tìmito rukama
Ano, nìkdo èeká tak dlouho
Èeká na to, øíci nìco
Na cestì, která pokraèuje kdesi
Svìtlo zítøka bude svítit navdy snem
Dojemnì chraplavım hlasem
chci cítit nekoneènou lásku
Zalévá nás nadìje
mezi námi dvìma
Utvrzující láska v našich srdcích
úplnì kadá láska
a dùvod, proè jsme se narodili
a co já dìlám?
Co já vidím?
Proè tu iji?
"Já u jsem" , och to je jak toèící se lucerna
chráníc malé pıchy, já neúmyslnì zraòuji
Vèerejšek a dnešek, jeden jako druhı
Dnes je dnes, a já jdu do toho
Rozvánì uskuteèòuji svùj sen
Nevidím ještì na konec té cesty
Budu se uèit svımi chybami
Rytmus svìta mì ene oblohou
Budoucnost je zpátky, na nic neèekejte a ijte svùj ivot
My stále èekáme
Ano, èekáme tak dlouho
Èekáme navdy
na cestì, která pokraèuje kdesi
Nosím to navdy ve svém srdci,
mìním sen na skuteènost
Na hranici slz a smíchu
Nìkdo èeká tak dlouho
Èeká na to øíci cokoliv
Na cestì, která pokraèuje kdesi
Záønı svit zítøka, já budu plnit sen
Dojemnım chraplavım hlasem
To je rytmus
hledající smysl ivota
mùu nalézt sebe sama
To je rytmus
Hledající smysl ivota
mùu nalézt sebe sama
To je rytmus
Bratøe! Bratøe!
Bratøe!
Pøijmu nepøítele za bratra!
Tohle se stane další tıden, kapitáne!
"Nahlédnout do dalšího tıdne," kapitáne
Velké potíe, kapitáne!
Doronbo jsou opìt spolu, kapitáne!
Chobotnice Tagosaku 2
Yatterpelican!
Yatterpelican
Co je to, kapitáne?
Yatterpelican! Jeho slabina je...
Jeho èípek!
Ale ne!
Ta bílá je Doronjo, kapitáne?
Kdo to je, kapitáne?
Dokud je zlo na tomto svìtì,
já si razím cestu napøíè svìtem!
Uvidíme se pøíští tıden!
Jestli se nebudete dívat, trest vás nemine!
- pøeloil donHubert -