Subs by Taeyeontaeoff
Ruby Ruby Love
Závěrečná epizoda
Haló?
Ano.
Cože?
V 10 hodin?
Tys neslyšela?
Předváděčka začíná v 10 hodin.
Vážně?
Rozumím!
Ano!
Tentokrát naposledy!
Přej mi štěstí.
Ruby.
Co se stalo?
Proč tu nikdo není?
Neměla začít předváděčka?
Cože?
Ta začíná až v pět.
Ne!
Volali mi a řekli, že začne už v deset.
No...
O tom jsem neslyšel.
Nedá se to nějak změnit?
Mám pak něco důležitého.
Nemohli bychom začít v 11 nebo ve 12?
No...
To asi nebude jednoduché.
Potřebujeme dostatek času na přípravu.
To ne!
Páni! Naše úžasná, Ruby!
Zvládneš tu předváděčku vůbec?
Pokud ne, postarám se o to sama!
Mám všechno, co je třeba.
Hej, Bi Joo!
Cos to provedla?
Co?
Co já?
Oh, ohledně toho...
Jak můžeš tvrdit, že v tom mám prsty já?
To mi bylo jasný od samého začátku!
Poznáváš toho muže?
Něco jsem s tím musel udělat.
Jsi nesnesitelná!
Nechápu, o čem to mluvíš!
A mimochodem...
Hodně štěstí.
I když nevím, jak to zvládneš...
Co mám dělat?
Víckrát ho použít nelze.
Všechno je v háji!
Zničila jsem to!
To bude dobrý!
Vím, že to zvládneš i bez prstenu.
Opravdu!
A...
Myslím, že tohle budeš potřebovat.
Za všechno můžeš ty!
Kdyby nebylo tebe,
nikdy bych se do ničeho takového nepustila!
A neskončila bych takto!
Lee Ruby...
Předváděčka?
Stát tam před tolika lidmi!
Naprosto příšerná představa!
Jsem z toho vyčerpaná!
Kéž bych nikdy nezačala vyrábět šperky!
Přestaň!
Kdybys nezačala vyrábět šperky,
nepotkala by tě tato skvělá příležitost!
Musíš se té příležitosti chopit!
Vezmi si to!
Počkám na tebe.
Ty zmůžeš víc než ten prsten, Ruby...
Já tomu věřím!
Ne! Nerozbila jsem to?
Je v pořádku?
Co je to?
Video?
Mělo by se tu uklidit.
Madam...
Není Ruby fakt úžasná?
Vede si tak dobře!
Ona ale
jen neví, jak to zvládne bez toho prstenu.
Nechápe to, holka hloupá!
Kdyby do toho šla,
vedla by si možná i líp.
Už dříve mě překvapila.
A pak...
nevím, jestli jsem to už neříkal,
ale sledovat Ruby při práci,
je naprosto úchvatné.
Občas jí chci říct:
Lee Ruby,
víš vůbec, jak jsi skvělá?
Opravdu to musím udělat.
Lee Ruby,
nemůžu čekat až do té doby, než to sama zjistíš.
Jsi krásná taková, jaká jsi, stejně jako diamant,
který nepotřebuje barvu, aby zářil.
Co je to?
Drahokam?
Ředitelko, Ruby pořád ještě nepřišla?
Už je tu Ruby?
Diamant představuje věčnou lásku.
Onyx představuje štěstí.
Gagát zase smutek.
Každý drahý kámen má nějaký význam.
Tak mě napadlo,
že bych mohla vytvářet šperky,
které by lidem pomohly plnit jejich přání.
Jeden člověk mi dával, jako dárek kameny,
které mohly ovlivnit moje pocity.
Takový dar
mě měl zbavit obav v nejzoufalejších chvílích.
Měl mi dát naději, když na mě dolehla beznaděj.
Příslib naděje
může tvořit zázraky.
Takový dar...
Rozevře svá křídla, aby vyplnil vaše přání.
Tato slova se týkala
mého nového konceptu.
Won Seoku!
Co tady děláš?
Nepogratuluješ mi?
Sluší ti.
Hádám, že už jsi to našla.
Co jsem měla najít?
Tohle?
Jak jsi to našla?
Už jsem myslel, že to nenajdeš.
Ale...
Co znamená "I Ruby U"?
No...
To je...
Však víš, Ruby...
Něco jako...
Ruby,
to je mé jméno.
Ale co bys tím tak mohl říct?
No, však víš...
Znamená to mi...
Fajn... mám tě rád!
Ne! Já tě miluju!
Miluju tě, Lee Ruby!
Proč nic neříkáš?
Pohráváš si se mnou?
To je rubín.
To je Lee Ruby.
A je tvoje.
Ještě to trochu posuňte!
Jak moc?
Teď to vypadá dobře!
Já vím! My návrháři šperků to máme v oku.
Ale nešlo by to stejně ještě posunout?
Jistěže šlo!
Sakra práce s vámi!
Bože můj!
Co se směješ!
Jen o centimetr!
Z anglických titulků přeložila Eunka.