Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Bude to skvělé! Fakt super!
Budu upřímná, vážně to musíš zkusit!
Co...? Teď hned?
Samozřejmě! Copak ti už všechno nedorazilo?
Chci říct, ano, je to tady, ale...
Ty to nejsi schopná hrát, ne?
No, mamka mi říká,
že se musím soustředit na příští test.
Tak si zatím zahraj beze mě!
Já tě hned doženu.
Riso! Koupel je připravená!
Dobře!
Volá mě. Nicméně ty si to užij!
Je to nejlepší! Určitě to budeš milovat!
"Risa"
H-Hej, Riso!
Bóže!
A k tomu jsem nikdy v životě žádnou hru nehrála...
Koupila jsem si to jenom proto, že mi to řekla Risa.
Chci říct, jak mohu těm jejím zářícím očím říct ne?
Co se dá dělat, prostě to zkusím.
"Obrana a první bitva"
"Vložte prosím své jméno."
Jako první věc musím zadat své jméno? Hmm...
Mohla bych použít své jméno, ale co třeba...?
Mám to! Protože se jmenuju Kaede, tak si dám Maple!
Ano! To je ono!
Jako další si mám vybrat vybavení?
Velký meč, jednoruční me č, palcát, hůl...
Hmm. Nikdy jsem nebyla dobrá v pohybu a tak.
A navíc bych se ráda vyhnula zásahu,
protože nechci být zraněná.
Neměla bych si vzít hůl a být kouzelnice?
Co?
"Velký štít" "Krátký meč"
"Hodí se pro tanka. Postrádá útok, ale je jednička v
obraně. Nedostávat žádné poškození bude brnkačka."
Postrádá útok, ale je jednička v obraně?
Co?! Pokud si dostatečně zvýším obranu,
tak nebudu dostávat poškození?!
Super! Rozhodla jsem se!
Teď rozdělit dovednostní body?
Všechno dám do obrany!
Dobře! Myslím si, že tohle bude super!
"Zahajuji přenesení do začáteční oblasti."
Tak jo!
Páni, VRMMO jsou v dnešní
době něco naprosto neuvěřitelného!
Jsem pomalá! Proč?!
Ach, jasně!
Hmm? Vitalita byla obrana, že?
Síla bude na útok, obratnost pro rychlost...
Ach! Nemohu chodit rychleji,
protože mám obratnost na nule!
Sakra! To jsem zvrtala!
Co teď? Měla bych se odhlásit
a předělat to, když tady Risa není?
"O 5 minut později"
Nu což! Půjdu bojovat s nějakými příšerami,
když už jsem si udělala tu postavu!
Ehm, kudy mám jít?
Ach... Ehm, omluvte mě?
Co?
Omluvte mě! Ehm!
Hmm? Co je?
Ehm, chtěla bych bojovat s monstry,
ale vážně nevím, kam bych měla jít.
Ach! Ty musíš být nováček!
Támhle na západě je les a v něm jsou monstra.
Je to dobré místo na začátečné levelování.
Můžeš tam jen tak stát a oni budou přicházet sami.
Děkuji ti! Půjdu se tam podívat!
Hodně štěstí!
Co se děje, Frederico?
Ach, Dragu!
Jen jsem jednomu začátečníkovi říkala,
kde se dá ze začátku dobře expit.
Hmm?
Poslední dobou je tady vážně dost lidí.
No tak, pojďme.
Payne je už konečně tady.
Přesně na čas, jak se dalo čekat.
Všichni ostatní chodí tak rychle!
Musí to být mou obratností.
Ach! To musí být ono!
Fajn! Zajímalo by mě, jestli je to dobré místo?
Hej, monstra! Pojďte na mě, pokud si troufáte!
To je rozkošné!
Co...?! Omlouvám se!
Au!
Počkej, ne!
Páni, super! To vůbec nebolelo!
To je těch 128 bodů vitality!
Tak co, pane Zajdo? Líbí se ti má odolnost?
To vůbec nebolí!
No tak, co se děje? Jen do toho!
No tak, pokračuj! Zasáhni mě! Jsem přímo tady!
Bojuj se mnou!
"O 1 hodinu později"
No tak! Dej do toho všechno!
Počkej chvíli, pane Zajdo.
"Obdržena: Totální obrana"
"Totální obrana"
"Tato schopnost dává uživateli dvojnásobek VIT.
[SÍL], [OBR], [INT] vyžadují 3x více bodů ke zvýšení.
"Totální obrana"
"Tato schopnost dává uživateli dvojnásobek VIT.
[SÍL], [OBR], [INT] vyžadují 3x více bodů ke zvýšení.
Dvojnásobná vitalita.
Jinými slovy mám 256 bodů vitality?
A to jsem si jenom hrála s panem Zajdou!
Dobře! Promiň, že jsi musel čekat, pane Zajdo!
Pane Zajdo?
Pane Zajdo!
"Level zvýšen na 2"
Ani sem se s ním nesnažila bojovat!
Ach. Mohu si přiřadit dalších pět bodů.
Proč bych teď zvyšovala něco jiného než obranu?
To vše řeší! Chce to víc obrany!
Protože se nechci zranit!
Zajímalo by mě, jaká monstra budou tady?
Už nechci znovu bojovat s něčím roztomilým,
tak doufám, že další monstrum takové nebude.
To snad ne!
Vůbec to nebolelo!
To lechtá!
To pálí!
Proti jedu se bránit nedokážu!
Taktický ústup!
"Obdržena: Nízká odolnost vůči jedům"
Co?
Jasně! Tím, že na mě útočí si vytvářím odolnost!
V tom případě...!
Už mám dost!
Egh!
"Nízká odolnost vůči jedům změněna
na průměrnou odolnost vůči jedům."
Super! Přesně jak jsem si myslela,
jsem čím dál tím silnější vůči jedům!
Dostal mě!
Au!
A mám tě!
Páni! To byl tuhý souboj, ale konečně jsem vyhrála!
Jsem obávaný nepřítel!
Ale zlá monstra nemají proti mé
statečnosti a rozumu žádnou šanci!
"Obdrženo: Obří zabíjení"
"Level zvýšen na 8"
"Obdrženo: Prsten lesní včelí královny"
"Prsten lesní včelí královny"
"[VIT +6]
Sebe-obnova: Obnovuje 10% MAX HP za 10 minut"
"Prsten lesní včelí královny"
"[VIT +6]
Sebe-obnova: Obnovuje 10% MAX HP za 10 minut"
Ah? Vzácný předmět?
"Prsten lesní včelí královny"
"[VIT +6]
Sebe-obnova: Obnovuje 10% MAX HP za 10 minut"
Dává navíc 6 bodů vitality...
Ach! A také to během nošení obnovuje zdraví!
A také, hmm...
Získala jsem dalších 15 bodů,
tak je také hodím do vitality.
Obří zabíjení, jo? Ehm...
Hmm. To je asi stálá aktivka.
Společně s tou předchozí obranou... Čtyřikrát?!
Úspěch!
Co?
Co se to tady sakra děje?
"Obdržena: Meditace."
"Při použití obnovuje jedno
procento z MAX HP za 10 sekund.
Efekt trvá 10 minut."
Požadavky říkají:
"Pokud jste pod útokem"...
Pokud jsem... pod útokem?!
"Level zvýšen na 11."
"Obdrženo: Provokace."
"Provokace"
"Přitáhne soupeřovu pozornost do určité oblasti.
Doba obnovy jsou 3 minuty."
"Natáhne tam 10 i víc příšer najednou."
To bylo uspěchané. Ale naučila jsem
se novou dovednost, takže to za to stálo.
Ach, jasně. Protože jsem dostala dalších
10 bodů, tak je opět vrazím do vitality.
Myslím si, že pro dnešek jsem toho udělala už dost!
Jop! Pro dnešek to zabalím!
"Chcete se odhlásit?"
To byla sranda!
To snad ne! To už je tak pozdě?!
Sakra! Mám domácí úkol!
"Viděl jsem divnýho štítonoše"
"1. Byl tak divný"
"2. Co?"
"Viděl jsem divnýho štítonoše"
"1. Byl tak divný"
"2. Co?"
"3. Jak divný?"
"4. Spal v západním lese a okolo něj
byly obří stonožky, housenky a vlci"
"5. ??"
"6. To by zabilo kohokoliv včetně velkého štítonoše"
"7. Měl nějakou super zbroj nebo tak?"
"8. Přilo mi to jako začáteční výbava.
Jak může člověk spát, když jsou okolo
něj jedovatí brouci? Úplně mě z toho mrazí"
"9. Tohle se dá přežít pouze s totální negací příchozího poškození, ne?"
"10. Kdo to byl?"
"11. Nějaká rozkošná holka ani ne 150cm vysoká.
Měla fakt nízkou OBR, podle toho, jak chodila.
Jo a zkoušel jsem to, co ona a hned jsem padl.
"12. Maxuje jen obranu nebo co?"
"13. Možná odemčela nějakou skrytou schopnost"
"14. Budeme o ní muset vyštrachat info.
Pokud je to top hráčka, tak určitě zjistíme její jméno"
"15. Napiš, když něco najdeš"
"16. Díky za info!"
Dnes jdu na to zas!
Pokud Risa hrát nebude, tak se budu bavit sama!
Všichni vypadají tak hustě.
A já mám pořád základní zbroj.
Ach! On je také velký štítonoš!
Ehm!
Omluvte mě! Ehm...
Hmm? Co...?!
Ehm!
Kde mohu získat tak super štít, jako máte vy?
Ach, tenhle?
Jo! Váš veliký štít je tak super!
No, děkuji.
Tenhle byl na zakázku.
Udělal mi to jeden tvořič za značnou sumičku.
Ach, rozumím.
Mám tě někomu představit?
Prosím!
Takže je to začátečnice.
Nikdy bych nečekal, že na mě jen tak promluví.
"Izina dílna
Vítejte"
Ach? Vítej, Kuromu!
Kdo je tohle?
Ehm, zdravím!
Nemohl jsem si pomoct, a tak jsem ji hned unesl,
když jsem viděl, že je to velká štítonoška začátečnice.
Je tak rozkošná.
Kuromu, říkáš, žes unesl dívku?
Co?
Za to tě nejspíš nahlásím.
P-Počkej chvíli!
To byl jen slovní obrat!
Já vím. Jen žertuji.
Dělá mi to špatně na srdce, tak to už nedělej.
A ty bys měla být obezřetná
a nenásledovat podezřelé lidi!
Ehm, dobře.
Nejsem podezřelý, víš!
Takže? Co vás sem přivádí?
Takhle holka říkala, že by chtěla super velký štít,
tak jsem si říkal, že vás dvě seznámím.
Rozumím. Jmenuji se Iz.
Jak můžeš vidět, tak jsem tvořič.
Ale nejvíc se specializuji na kování.
A také dělám slučování a tak.
Ach! Ehm, já jsem Maple!
Maple? Proč sis vybrala zrovna velký štít?
Ehm, nechci se zranit, tak jsem
si myslela, že bych si zvýšila obranu.
Chápu, chápu. No, výbava
orientovaná na vitalitu bude asi nejlepší.
To bude stát alespoň 1 000 000 zlaťáků.
Kolik u sebe máš?
E-Eh, asi okolo 3000.
To nebude ani zdaleka stačit.
Ale než si toho všimneš tak ti to naskáče.
Tolik peněz stojí čupr vypadající výbava.
"Labyrint Ostráveného Draka" je na západě.
Můžeš tam získat různé poklady.
Nicméně monstra tam jsou docela oříšek.
Někdy se tam mrkni.
Když budeš mít štěstí, můžeš
tam dropnout docela dobrou výbavu.
Tak jo! Děkuji vám!
Přidám si tě do přátel, když už jsme se poznaly.
Díky tomu spolu budeme moci kdykoliv mluvit.
Mockrát vám děkuji! Můžu i tebe, Kuromu?
Jasně. Rozdělím se s tebou i o nějaké své elíky.
Dárek pro kolegu velkého štítonoše.
"Kuromu" "Odstranit"
"Iz"          "Odstranit"
Nemyslíš si, že do toho labyrintu půjde sama, že ne?
To ne, to je šílenství.
Konečně nastal čas na labyrint!
Mám pocit, jakoby začínalo to pravé dobrodružství!
Zajímalo by mě, jestli je v tom
"Labyrintu Jedovatého Draka" také jedovatý drak?
Určitě budu v pohodě!
Mám odolnost vůči jedům a elíky!
Tohle je vstup?
Tady jsou slizáci!
Říkali jste si o to! Tady máte!
Nějak jsem to zvládla!
"Obdrženo: Útok štítem"
Byla bych radši pro
normální útočnou dovednost, ale...
To vypadá, že se brzy objeví boss.
To je ten otrávený drak?!
Můj štít a meč!
Nemůžu se proti tomu bránit?!
V tom případě...!
Musím si to načasovat!
Znovu!
Pokud takhle budu pokračovat...!
"Průměrná odolnost vůči jedu
změněna na silnou odolnost vůči jedu."
Pořád to nestačí!
Bude to fungovat nebo mi dřív dojdou elíky?!
Tohle je můj poslední elík.
"Silná odolnost vůči jedu
změněna na imunitu proti jedu."
Zvládla jsem to!
Tvé útoky na mě neplatí, jedovatý draku!
Ach, ale já na tebe také nemůžu útočit. Co teď?
Říkala jsem ti, že je to zbytečné!
Hej, sežer si tohle!
Sakra, nic to nedělá!
Funguje to!
To vůbec nechutná dobře.
Ach, díky, žes použil svůj dech!
Dodalo to tomu trochu pikantní a pepřovou chuť!
Páni! Jsem vítěz!
"Obdrženo: Požírač Hydry.
Imunita vůči jedu změněna na Hydru."
"Level zvýšen na 18."
Mám 20 bodů!
Všechno to hodím do obrany!
Tahle dovednost Požírače Hydry mi umožní
používat všechny magické útoky jedovatého draka?
Jinými slovy mám svůj první opravdový útok!
A jed se ke mně perfektně hodí!
Pokud svého nepřítele otrávím,
tak ho musím jen přežít!
Ach jasně! Co jsem to dostala?!
"Obdrženo: Replika Temné Noci.
Obdrženo: Zbroj Černé Růže.
Obdrženo: Půlměsíc."
Pokud se zlomí, tak se stane ještě silnějším
a vrátí se do normálu! A ke všemu je to originál!
Což znamená, že jsem ta jediná, která to má!
Tohle je úžasné! Tak super!
Paráda! Budu pokračovat
v hraní a zaměřím se na obranu!
Protože se nechci zranit!
"Chcete se odhlásit?"
Že jo?! Není to úžasné?!
Ano! Ale nejsem zas tak dobrá,
protože je to teprve můj druhý den!
Pospěš si a hraj se mnou, Riso!
Už to nebude dlouho trvat!
Jakmile bude konec odborných testů, tak se připojím!
Ach, ale ujisti se, že se na ně také učíš, Kaede!
Abys pak neměla zákaz hraní ty!
Ach, pravda!
Já vím.
Sakra, vypadá to, že se fakt baví.
"Risa Shiramine"
"Viděl jsem divného štítonoše"
"241. Dnes jsem na ní narazil.
Vlastně jsem si jí přidal do přátel."
"Viděl jsem divného štítonoše"
"241. Dnes jsem na ní narazil.
Vlastně jsem si jí přidal do přátel."
"242. Co?"
"Viděl jsem divného štítonoše"
"241. Dnes jsem na ní narazil.
Vlastně jsem si jí přidal do přátel."
"242. Co?"
"243. Jak?"
"244. Přihlásil jsem se a poflakoval po okolí a ona na mě narazila, lol"
"245. Štítová dívka si vymaxovala sociální komunikaci"
"246. A?"
"247. Říkala, že mám super štít, a tak jsem jí řekl,
že jí vezmu k tvořiči a ona mě následovala"
"248. Založili jste partu?"
"249. Maximální obrana? Nějaké zvláštní dovednosti?"
"250. Tohle zatím vím
Říkala, že si vybrala velký štít a maxuje obranu
V podstatě je to super milá dívka,
kterou bysme měli sledovat
Mimochodem, jmenuji se Kuromu"
"251. Ty jsi Kuromu?!
Máme tady top hráče, lidi!"
"252. Mezi námi je jeden slavný!"
"253. Dám vědět, až jí uvidím"
"254. Můžou na ní dohlížet všichni?"
"255. Jop jop!"
"256. Jop jop!"
"257. Jop jop!"
"258. Jop jop!"