"• Změněny některé vysvětlivky
a kategorie v hlavním menu / ZAPNUTO
• [Nastavení grafiky] má teď pět
módů kvality místo původních třech"
"• Změna dovestností
Dovednsot [Pozřít] byla změněna takto:
Přidán počet použití.
Může být použita maximálně 10x za den."
Jediné, co se nás týká,
jsou změny některých dovedností.
Omezili počet použítí tvé schopnosti Pozřít.
Ano, teď to jde jen 10x za den!
No, čekala jsem to.
Štít, který vše pohltí a dává ti manu, to bylo moc OP.
Chjo, a pak je tady ta věc ohledně
zbroj penetrujících předmětech.
Opravili to, takže teď můžeš i ty dostat poškození.
Říkám ti, že to vývojáři udělali
jako protiopatření kvůli Maple.
A vylepšení umělé inteligence má zajistit,
aby se neobjevila další Maple.
Zničilo by to vyváženost hry,
kdyby každý maxoval jen obranu.
Ale, hele. Na druhou stranu
teď můžeš získat poškození,
takže je to o něco hustější, ne?
Díky všem druhům poškození, které vydají,
se budeš cítit ještě neporazitelněji!
Tady máš!
Sakra! Ať děláme, co děláme, tak nepadne!
Je to monstrum!
Teď jsem na řadě já.
Hydra!
No?
To zní skvěle!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
"Obrana a dosažení další úrovně"
Ach jo, omezují mě.
Co budeme dělat?
Porazíme labyrint a dostaneme se na úroveň dva?
To by šlo, ale...
Protože pořád chodím na jezero,
nic víc jsem z úrovně jedna zatím neviděla.
Ráda bych viděla nějaká nová místa.
Teď, když o tom mluvíš, tak tady
je pár míst, kde jsem zatím nebyla.
Tak se pojďme porozhlédnout.
Mohly bysme v obchodě narazit na něco suprového!
Jasně!
Ach! Asi si koupím tuhle dovednost!
"Krycí úhyb"?
Ano! Pokud budeš mít potíže,
hned tě budu moci  zaštítovat.
Přijďte zas!
Díky, že jsi počkala!
Ach, obchod se zbraněmi!
Co?
Hele, sestři! Neměly bysme si pro
začátek koupit nějaké dobré zbraně?
Hmm. Pokud budeme hodně utrácet,
potom už nebudeme mít na elixíry.
Jsou tak rozkošné!
Připomínají mi ty začátky, kdy jsem byla nováček!
Abys věděla, pořád jsme tady nováčky.
Ach, pravda!
Kupme si zbraně! Zbraně!
Ehm, no... Ale...
No tak, sestři! Tak už se rozhodni!
Maple! Pořád máš nějaké peníze?
Ano! Po tom, co jsem Iz zaplatila
za nový štít, mi ještě něco zbylo.
Nechceš se jít tedy podívat támhle?
Vítejte! Posaďte se prosím!
Jsi celkem slavná.
Co? Co tím myslíš?
To nic. Klik!
Páni, mají tady tak velký výběr!
Máš pravdu!
"Jahodový koláč" "Sladký a vláčný křehký korpus s mandlovou polevou, jahodami a šlehačkou."
Ach! Píšou, že je to sezónní nabídka!
Vezmu si tohle!
"Jahodový koláč" "Sladký a vláčný křehký korpus s mandlovou polevou, jahodami a šlehačkou."
Tak já si vezmu tenhle.
Tady je vaše objednávka!
Páni! Vypadá to tak opravdově!
Příjemnou chuť!
Děkujeme!
Pusťme se do toho!
Vynikající!
Tohle by bylo ve skutečném světě určitě drahé!
A ani se nemusíme starat o to, jak je to tučné!
Pravda!
Zajímalo by mě, jaká bude další událost?
Nebylo by skvělé, kdybysme se mohli spojit do party?
Nebyla ale první událost Královská Bitva?
Ano. Ale já s tebou bojovat nechci.
Nedávno oznámili novou událost.
Co?
Ty budeš Maple, že?
V minulé události jsi byla třetí.
To jsem, ale kdo jsi ty?
No tak, alespoň si pamatuj mé jméno!
Byl jsem na druhém místě. Jsem Dread.
A já byl na pátem. Jsem Drag.
Viděl jsem tě mluvit s Fredericou.
Těší mě.
Ehm, ráda tě poznávám.
Kdo je Frederica?
Pamatuješ si, jak ses někoho ptala,
kde bys měla lovit monstra? Tak to byla ona.
Aha!
Opravdu jsi ji překvapila.
Nikdy by si nemyslela, že nováček,
kterému radila, by se umístil na třetím místě.
No, to jen... Měla jsem vážně štěstí, to je vše.
Ach, máš pravdu! Tady píšou,
že další událost bude příští víkend!
"Druhá událost začíná!!"
Ach, máš pravdu! Tady píšou,
že další událost bude příští víkend!
A také můžeme být v partě!
Díky bohu! Můžeme do toho jít společně, Sally!
Pokud na sebe narazíme, jděte na nás zlehka, dobře?
Ale Dread byl druhý a Drag pátý, ne?
Musíte být dost dobří!
To víš.
Ale ani my dva dohromady nejsme pro Payna soupeři.
Payne?
Neznáte Payna?!
On byl ten na prvním místě s obrovským náskokem.
A úrovně 2 dosáhl mnohem rychleji,
než všichni ostatní. Ten týpek je neuvěřitelný.
Pání! Když si pomyslím, že jsou tady tak super lidé!
Tenhle svět je vážně obří!
No nic, tak my jdeme levelit.
A co vy?
Na úrovni 1 jsou pořád místa, která
jsme ještě neviděly, tak se tak díváme po okolí.
I když nás nenapadá nic
konkrétního, nemáte nějaké nápady.
Nápady? No...
Když máte tolik času, tak co třeba severní les?
Když zapadne slunce, tak je možné tam
splnit úkol pro dovednost Super Rychlosti.
Nicméně pro vás holky by to
mohlo být dost obtížné. Co myslíte?
Jdeme do toho!
Zajímalo by mě, co myslel tím,
"že to pro nás holky bude obtížné"?
Nemám tušení! Když to ale podal
takhle, tak jsem ještě víc natěšená!
Jsi v pořádku, Sally?
Jsme ve hře! Tohle je hra! Je to jen hra!
Neboj se! Jsem v pořádku!
Mně moc v pořádku nepřipadáš.
Chceš utéct? Utíkejme! Pojďme!
Hmm! Aha!
Oh, to jsou pěkné plamínky!
A dokonce je tady i zelený!
Cože?!
Támhle! Pojďme se schovat!
Tohle myslel tím, že je to pro holky obtížně?
Já jsem ale také dívka.
Tohle místo je úplná ruina.
Mám se tu porozhlédnout?
Je to na tobě.
Odjakživa se bojíš duchů.
Úkol, jako je tenhle, nikdy nedokončím!
Ach jo. Možná bych se měla odhlásit?
Nemyslím si, že po nás
půjdou, když zůstaneme uvnitř.
Íííí! Ne!
T-Támhle něco je! Z-Za stolem!
Stůl?
Tohle je...? Zdá se, že je tu sklep.
To bolí! To bolí!
Nevypadá to, že by byl rukojmí.
Možná se u něj bere ten úkol?
Co teď?
Jelikož si stěžuje na bolest, možná mu tohle pomůže.
Elixír!
To bolí! To bolí!
Co? Nefungovalo to?
Mohla bych... zkusit léčení.
Jasně! Jdi na to!
To bolí!
Vyléčit!
Funguje to!
Ale asi to nestačí, budeš muset pokračovat.
Vyléčit!
Do tohohle dávám své všechno!
Děkuji ti...
Myslí si, že teď už může odpočívat v pokoji?
Vypadá to tak. Hmm? Ach! Podívej!
To je dovednost Super Rychlosti!
Myslím si, že jsme dokončily ten úkol!
Už je pozdě.
Po tomhle se pro dnešek už asi odhlásím.
Upřímně, ještě jsem chtěla zajít na jedno místo.
Co to je?
Ohnivá koule!
Oblast nekonečného západu slunce.
Slyšela jsem, že sem můžeš
kdykoliv zajít a užít si tento výhled.
Dívat se na západ slunce, když se
zrovna setmělo je vážně divný pocit.
Co to je?
Prý je to [Hmota Rudé Matky Perly].
Ach, tady je další!!
Možná je to suvenýr? Nejsem si jistá,
zda se to dá použít jako materiál, ale...
...možná jsou jen na prodej?
Asi si to schovám a budu si to opatrovat!
Ano. Byla by škoda to prodat.
Dnes jsem se tak moc bavila!
Zítra se vrátíme k levelení a sbírání dovedností.
Musíme se dostat alespoň
do úrovně 2, než ta událost začne.
Ach, jasně. Kde je to další místo, kam jsi chtěla jít?
No...
Budeš se na to muset těšit.
Hej, co to má znamenat?! Řekni mi to!
To se nestane. Ne, dokud nedáme úroveň 2.
Bóže!
Teď sis to zavařila!
Tady máš!
Ty jedna...!
Tenhle vchod vede do úrovně 2.
Tak jo! Pojďme dovnitř!
Vážně máme jít tudy?
V pohodě!
Už se blíží!
Nech to na mně!
Pozřít!
Jupí!
Támhle běží další!
Pozření je až moc dobré!
Ale už jsem to použila čtyřikrát.
Dnes už to můžu použít pouze šestkrát!
Páni! To jsem se lekla!
Tentokrát je to medvěd?
Maple, chraň nás!
Jasně!
Zázrak.
Co? Cože...? Co to je?!
Kde je...?! Ale vždyť jsem držela svůj štít!
Hodně štěstí!
Co? Co to bylo?
Dovednost zvaná Zázrak.
Chtěla jsem si jí otestovat, než začne událost.
Ah?
Pokračujme kupředu! Jdeme!
Tohle je...?
Pravděpodobně místnost s bossem.
Už se blíží!
Jasně!
Hydra!
Co?!
Určitě půjde o ty magické kruhy!
Musí na nich být něco zvláštního!
Půjdu to prozkoumat!
Můžeš ho ode mně držet dál?
Jasně!
Provokace!
Větrný kráječ!
To je ono! Útoč na ty jablka!
Hydra!
Všechny spadly dolů!
Větrný kráječ!
Super! Máme ho!
Je čas na jeden obří útok!
Maple!
Zdá se, že bude chvíli mimo.
Co se dá dělat! Udělám to sama!
Dvojitá rána!
Ohnivá koule!
Jsem na špatném místě?
Větrný kráječ!
Je s tebou konec!
Silný útok!
J-Jasně! Musím útočit!
Co?
Zatímco jsi spala, tak jsem to vyřídila.
To jsem ale zklamaná.
No tak. Budeš se moci předvést tady na úrovni 2.
Maple!
Co?
Ach! Iz!
Přišla jste také na druhou úroveň?
Ano a také tady mám obchod.
To je tvá kamarádka?
Ano, tohle je Sally!
Zdravím! Maple mi toho o vás tolik řekla!
Jsem tvůrkyně, Iz.
Ráda tě poznávám!
Ach jasně! Dokončila jsem
ten předmět, co jsi po mě chtěla!
Opravdu?!
Mockrát vám děkuji!
Úžasné! Je tak krásný!
Jsem na něj dost pyšná!
Jak ho pojmenuješ?
Sněhurka! Pojmenuji ho Sněhurka!
"Výbava/Zbroj" "Dovednosti"
"[Tělo]" "Zbroj Černé Růže".
"[Pravá ruka]" "Půlměsíc" "Hydra"
To je pěkné jméno.
"[Levá ruka]" "Sněhurka"
"[Nohy]" "Zbroj Černé Růže"
"[Doplňky]" "Prsten Lesní Včelí Královny"
"Prsten Houževnatosti"
Vymaxovala jsem mu vitalitu, jak jen jsem mohla.
Vše proto, aby to co nejlépe
sedělo tvému hernímu stylu.
Máš štěstí, že už ho máš hotový pro druhou událost.
Ano!
Na oslavu té příležitosti...
Hmm?
Tohle musí být to místo, o kterém jsi mluvila!
Nejspíš se něco stane, až se posadíme.
Posaďme se tedy ve stejnou domu!
Dobře!
Připravit, teď!
Co to je?
Páni! Co to?
"Dnešní specialita
Malý kousek oblohy
Přejeme dobrou chuť."
Malý kousek oblohy...
Píšou tady, "Přejeme dobrou chuť."
Jaké to je, Maple?
Ano! Je to jako jíst jahody,
pomeranče a jablka v jednom!
Hmm. A tohle...
Sally! Září ti vlasy!
Cože?! Tvé oči mají také divnou barvu!
Co to?
Myslíš si, že se vrátím do normálu?
Nejspíš. Jen tomu dej čas.
Je to teprve jeden měsíc, ale mám
pocit, že už jsem se dostala tak daleko.
Když si pomyslím, že ses zpočátku tak zdráhala.
Ty dny už patří minulosti!
Doufám, že se nám bude v druhé události dařit.
Ano!
Jsem trochu nervózní,
tohle je má úplně první událost.
Je tady přesně tolik lidí, jako minule!
Nejspíš se událostí účastní skoro každý.
Ach, Kuromu!
Hmm? Dlouho jsme se neviděli!
Máš nový štít, jo?
Ano! Mám v plánu si nechat
Pozření na případ nejvyšší nouze!
Tohle je ta tvá známá kamarádka?
Ano, to je Sally!
Co? Známá kamarádka?
Ach to nic! Zapomeň na to!
Poslouchejte! Spolu s touto událostí
rozšíříme reputaci Plamenných Císařů!
Slibuji vám, že dokud budete se mnou,
tak okusíte pouze samé vítězství!
Jakožto členové Plamenných Císařů,
chovejte ve svém srdci pouze pýchu!
Následujte mě až na konec světa a oblohy!
Nespálí snad naše divoké plameny
všechno, co se nám postaví do cesty?!
Ano!
Páni, jsou natěšení!
To je skupina zvaná Plamenní Císaři.
Císaři?
Království Plamenných Císařů.
Jejich vůdkyně je mocná ohnivá čarodějka.
V srdci! Jsme spříznění ohně!
Království Plamenných Císařů.
Jejich vůdkyně je mocná ohnivá čarodějka.
V srdci! Jsme spříznění ohně!
Jmenuje se Mii. Byla čtvrtá,
ale její sílu nesmíte podceňovat.
Rozpoutejte ve svém srdci oheň!
Tuhle událost si dobudeme pouze my!
Jmenuje se Mii. Byla čtvrtá,
ale její sílu nesmíte podceňovat.
Rozpoutejte ve svém srdci oheň!
Tuhle událost si dobudeme pouze my!
Ach, Mii? To je rozkošné
jméno a přitom zní tak suprově!
Rrrr!
Odpočet do druhé události brzy započne!
Tentokrát to bude honba za pokladem!
Musíte hledat 300 stříbrných
medailí rozesetých po mapě!
"Vysvětlení 2. Události, Rrrr!"
Nasbírejte jich deset a máte zlatou medaili!
Až bude po všem, tak mohou být zlaté
medaile vyměněny za dovednosti a výbavu!
Ach. To jsem dostala minule.
Top deset hráčů z minulé události
už jednu zlatou medaili dostalo.
Zabíjení hráčů pro medaile je v pořádku!
I když pokud to pro vás není, tak můžete pouze hledat!
Co? Takže to nakonec nebyla pamětní medaile!
Byl jsem na devátém místě, takže jsem také
jednu dostal. Buď opatrná, ať ti ji nikdo nevezme.
Jasně!
Začněme s odpočtem!
Pět! Čtyři! Tři! Dva! Jedna!
Snažme se!
Ano!
Pět! Čtyři! Tři! Dva! Jedna!
"Druhá událost začíná!"
"1. Druhá událost začala!"
"2. Páni!"
"3. Nemůžu se dočkat"
"1. Druhá událost začala!"
"2. Páni!"
"3. Nemůžu se dočkat"
"4. Hodně štěstí, Maple!"