Páni! Úžasné!
Ano. Úplně mě to uklidňuje.
Celý týden jsme to jenom my dvě!
Je to naše vlastní vzrušující
dobrodružství v divočině!
Nicméně jde pouze o čas ve hře.
V reálu to budou tak dvě hodiny.
No, asi to tak bude.
Ukořistěme si pro nás 20 medailí!
Tak pojďme hledat!
Jo!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
"Obrana a druhá událost"
To se lépe řekne, než udělá.
Našly jsme jen trávu a trávu.
Myslíš, že existují nějaké tipy a tak?
To bych ráda věděla...
Obvykle získáš předměty z poražení
bossa nebo z truhel pokladů v bludišti.
Co myslíš?
Poč... Co?! Maple?!
Hej! Sally!
K-Kde se schováváš?
Dole! Tady dole!
Dole?
Co to je? Past?
Sally! Hej!
Jsi v pořádku?! Vypadá to na pořádný pád!
Dostala jsi nějaké poškození?
Ach, jsem v pohodě! Vůbec žádné poškození!
Jo, samozřejmě, že ne.
Hej! Mám pocit, že je ten tunel ještě delší!
Delší?
Počkej chvíli! Jdu dolů!
Myslíš si, že je to tajný labyrint?
Chceš to omrknout?
Samozřejmě!
Páni! Něco jsme našly!
Jsi připravená? Otevřu to.
Jop, jasně!
Je tu prázdno?
Ne, něco tady musí být.
Krycí Pohyb!
Pěkně, Maple!
C-Co?!
Krycí Pohyb!
Odhození?! Jsi v pořádku, Maple?!
"Poškození"
Nula poškození krát cokoliv je pořád nula!
Jsem na řadě!
Super Rychlost!
Dvojtý Řez!
Větrný Kráječ!
Silný Útok!
Dvojtý Řez!
Jsi si jistý, že máš jít po mně?
Hydra!
Jupí!
To byla celkem rychlovka.
To byla. Takže? Co jsi to udělala za divný útok?
Myslíš Krycí Pohyb? Super, že?
Po použití sice dostanu dvojité poškození,
ale teď už s tebou můžu držet krok!
"Krycí Pohyb"
Po použití sice dostanu dvojité poškození,
ale teď už s tebou můžu držet krok!
Vsadím se, že jsi jediný člověk,
který to používá k pohybu.
--Hmm?
--Co?
Otevřu to.
Jasně! Jdi na to!
Jupí! Medaile!
A k tomu jsou tam dvě! Máme dvě!
To vše díky nemotorné Maple, která spadla do díry!
D-Dej mi pokoj!
Toho by si prostě nikdo nevšimnul!
Pokud to takhle půjde dám,
můžeme to dotáhnout daleko!
Ano!
Tohle musí být teleportační kruh.
Pojďme ven.
Jasně!
Takže co budeme dělat teď?
Pokračujme kupředu.
Pochybuji, že po cestě k té hoře, to bude pouze samá tráva.
Máš pravdu! Jdeme!
Ano!
Zvládly jsme to!
Tohle je ale divné...
Je to sice sníh, ale vůbec to nestudí!
Ano. Protože jde o hru.
To je...
Maple! Pojď sem...
Kuromu?
Ach, to je Maple!
Což znamená, že ty budeš... ehm Sally, že?
Ano.
Ale, nemám zájem s vámi bojovat.
Přesně tak!
Nechceme nic začít.
Také nechci bojovat proti lidem, které znám.
Pokud to tak Maple chce, tak budiž.
Kdybyste představovali hrozbu, tak bych vás sundala.
Ach jo. Ty jsi ale děsivá.
Přesto si hodně lidí myslí,
že lovit medaile přes PvP je ten nejlepší způsob.
Měli jste s nimi potíže?
Ano. První den byl totálně na prd.
Doufali jsme, že se dnes vrátíme
do kolejí a rozjedeme to, ale...
Nezdá se, že by tam mohlo vstoupit víc skupin.
To je ale pech.
A hlavně jsme to našli až po vás.
Hele, ehm... Sally?
Hmm?
Vadilo by ti, kdybysme jim to nechali?
Co?
Ehm, mně je to jedno, ale... tobě to nevadí?
Jo! Chci říct, už máme nějaké medaile ze včerejška.
A tak trochu jednu dlužím
Kuromemu z dob, kdy jsem začínala.
Dobrá. Pokud to tak chceš.
Je to vaše, Kuromu! Jděte na to!
Jste si jisté?
Obvykle je to, kdo dřív přijde, ten dřív bere.
V pohodě!
Dobrá tedy. Děkujeme.
Nestěžujte si, pokud se budeme koupat v medailích!
Nebudu!
Pak vaši nabídku přijímáme. Jdeme!
Jasně!
I ty dobračko.
Hele, nemyslíš si, že půjde o boj s bossem?
Nejspíš ano. Co budeme teď dělat my?
Slezeme horu a podíváme se někam jinam...
--Co to?
--Cože?
Myslím, že se to zase otevřelo.
Proč? Nemohla tam jít jen jedna parta?
Jsou tady dvě možnosti.
První je, že tam hned u
vchodu čeká vybavení a medaile
a to je celá tvoje dřina.
Ta druhá je, že byli zničeni mocným monstrem.
Co myslíš?
Jdeme.
Dobrá. Ale nevíme, co tam na nás čeká.
Maple. Buď připravená použít pozření.
Jasně.
Nikdo tady není?
Ano...
Poznám, že půjde o tvrdý oříšek.
Ale... odmítám prohrát.
Krytí!
Maple!
Neboj se, nejde o průrazný útok!
A nemůžu na to plýtvat Pozření!
Změnil styl útoku?
Dobrá, je čas na protiútok!
To není dobré!
Krycí Pohyb!
Pěkné načasování!
--Super Rychlost!
--Krycí Pohyb!
Hydra!
Tak co?!
Skoro se to nepohlo!
To snad ne!
Krycí Pohyb!
Moje Pozření!
Kolik jich zbývá?!
Ještě pět!
Musí jít o průrazný útok!
Meditace!
Léčení!
Jdeme!
Ano!
Soustředění!
Řez!
Mám tě!
Tajfun!
Hydra!
Krycí Pohyb!
Krytí!
Ještě jedno Pozření.
Ano, já vím.
Jde na to!
Krytí!
Co?!
Maple! Támhle!
K-Krycí Pohyb!
Krytí!
Maple!
Jsem v pořádku! Udělej to, Sally!
Nenechám tu šanci, kterou mi
Maple přichystala, přijít v niveč!
Dovednost: Oklamat.
Jak se ti líbil můj trik?
Hydra!
Páni! Vyhrály jsme!
Jsem utahaná.
Ach, jasně. Co se to na konci stalo?
Myslela jsem si, že tě to dostalo.
Úplně na konci jsem získala novou dovednost.
Ehm, to je tohle?
"[Silný Strážce]:
Exkluzivní dovednost Velkého Štítonoše
získatelná, když chrání spojence,
zatímco má méně než 10% zdraví.
Jednou za den jsem schopná ustát
jakýkoliv útok a přežít s jedním zdravím.
Rozumím...
Ř-Říkáš, že bez toho bysme padly?!
Ty máš jeden život?!
Asi ano!
Vyléčit! Vyléčit! Vyléčit! Vyléčit! Vyléčit! Vyléčit!
Musí jít o výrobní materiál!
Maple! Pojď sem na chviličku!
Jasně! Krycí Pohyb!
Páni! Je tady pět medailí! A... vajíčka?
Ano, ale nemyslím si, že budou od toho ptačího bosse.
Barva a  vzory se liší.
Můžeme si je vzít?
Vypadá to tak! Které bys chtěla?
Mám ráda zelenou, takže si beru toto!
Dobrá. Tak já si beru tohle.
"[Vajíčko Monstra]
Při zahřátí se vylíhne."
Vajíčko Monstra.
"[Vajíčko Monstra]
Při zahřátí se vylíhne."
Při zahřátí se vylíhne?
Není tady moc informací.
Myslíš si, že je dokážeme zkrotit?!
Mohly by nás následovat jako mazlíčci!
Mazlíčci? To je tak super!
Maminka tě brzy vylíhne!
Pojďme se od tud nejdřív teleportovat.
Myslím, že si můžeme vybrat, kam chceme.
Chtělo by to někam, kde nemusíme bojovat.
To souhlasím.
Ach! Štříbrokřídelňák byl poražen!
Štříbrokřídelňák?
Nebylo pro hráče vpodstatě nemožné, ho porazit?
Nacpali jsme ho mraky smrtelnými útoky,
takže šlo v podstatě o smrtelný žert!
Kdo?! Kdo ho porazil?!
Podívej!
Maple?! Opravdu?!
No tak! Štříbrokřídelňák měl být neporazitelný!
Neuvěřitelné! Neměla by u ní existovat žádná mobilita!
Vajíčka! Říkáte mi, že utekla pryč s Vajíčky Monster?
Co je uvnitř?!
Liška a želva.
No, mohlo to být horší.
Ach jo, neuvěřitelné!
Nemůžu uvěřit, že je Maple získala.
Všichni zkontrolujte dovednosti,
které může za medaile získat!
Ujistěte se, že nemůže nějak
šíleně zkombinovat dovednosti!
Rozumím!
To znamená více práce pro nás...
Super! Mám medaili!
Jasně! Málem bych zapomněla,
že PvP byla taky možnost!
PvP! Pravá zkouška
dovedností proti ostatním hráčům!
Jsem z toho nažhavená!
Myslíš, že to děláme dobře?
Ach! Možná to bude fungovat lépe,
když to budeme zahřívat větší částí našich těl!
Páni! Kouknu se dolů.
Počkej tady.
Jasně! Dobře!
Ehm,  zpráva Maple: "Právě jsem
dorazila na dno. Promiň, že jsi musela čekat."
Co? "Dávej tam dole pozor. Možná bys měla uhnout"?
Co to sakra?
Moje oči! Pořád se točí!
Cos to udělala?
To je Jedová Koule.
Uvězní to nepřítele v jedové kouli, ze které není úniku.
Myslela jsem si, že by to mohlo vydržet,
protože to slouží k polapení cílů, a tak jsem to zkusila.
Ach! Bez imunity proti jedu
ti to sebere všechny tvé životy,
takže pokud se do nějaké dostaneš, buď opatrná!
Do toho teda nejdu!
Hele, Maple. To je...
Hmm? Ach, medaile!
Možná byla schovaná na útesu?
Jupí! Mrkej na to, Sally!
Drž se ode mě dál!
Želva!
Želva?
Jsou rozkošní!
Prsten?
"[Most plný pout].
Toto vybavení ti umožní, aby mohla
některá monstra bojovat po tvém boku."
Zkusíme to!
To lechtá!
Ach! Teď můžeme vidět staty těchhle mazlíků!
"Vložte jméno."
Nejdřív je musíme pojmenovat.
Mám to! Pojmenuji ho Sirup!
PP - "Maple" je javorový,
ale říkat Maple "Javorová" by znělo blbě.
Společně budeme Maple Sirup!
Pak tobě budu říkat Oboro. Jak se ti to líbí?
Ráda tě poznávám, Oboro!
Má 15 obratnosti?!
Ach, je rychlejší než ty.
Sirupe! Kousanec!
Oboro! Ohnivý Ocas!
Ach! Zvýšení úrovně!
Po tom všem jen úroveň tři?
Hmm? Mám pocit, že můj dostal novou dovednost.
Hibernace a Probuzení?
Ach, Sirup také!
Hibernace jim dovolí odpočívat uvnitř prstenu.
A k vyvolání slouží Probuzení. To dává smysl!
Teď budeme navždy spolu!
Poušť není moc dobrým místem pro Sirupa!
A Oboro by se obalil pískem.
Ach! Támhle si můžeme dát pauzu!
Doufejme, že to není fata morgána.
Ty jsi ta Maple, co byla třetí?
A-Ano. Ehm a kdo jsi ty?
Nemá smysl si pamatovat šesté místo?
Cože?!
Máš jednu, že? Zlatou medaili.
"Druhá událost začíná!"
"546. Jak vám to při události jde?"
"547. Nasranej jak prase. Slezl jsem
tu obří horu a našel hovno"
"548. Před svatyní byl magický kruh, který nás
teleportoval za nějakým ptačím monstrem,
které nám nakopalo prdel. Pokud jsi nic
neviděl, tak to už někdo musel porazit."
"549. cože?"
"550. Ty jsi Kuromu, že? Pokud jsi to nemohl porazit
ty, tak už nikdo. No vlastně, na druhou stranu..."
"549. cože?"
"550. Ty jsi Kuromu, že? Pokud jsi to nemohl porazit
ty, tak už nikdo. No vlastně, na druhou stranu..."
"551. vsadím se, že vím, kdo to byl"
"552. lol! No, nahoře jsme narazili ještě na
jinou partu. Byla to Maple a její kamarádka."
"553. jop. já to věděl"
"554. Nejspíš tam šly po nás.
Je velká šance, že to ony to vyčistily"
"555. Vsadím se, že to Maple převálcovala nebo
si myslíš, že je ta její kamarádka také monstrum?"
"556. není sakra šance, aby byly obě tak OP"
"557. Jsi si tím jistý?
Nakonec je to kamarádka Maple! lol!"
"558. Tos trefil."
"557. Jsi si tím jistý?
Nakonec je to kamarádka Maple! lol!"
"558. Tos trefil."
"559. dostal jsi mě"