Antihmota. Obyčajná desatina gramu uvoľní toľko energie ako atómová bomba.
Yanagisawov výskum umožnil sebestačný systém generovania antihmoty
začlenením cyklov zrýchlenia častíc do živého organizmu.
A legendárny atentátnik známy ako "Boh smrti" bol ich pokusný králik.
Energia antihmuty, ktorá začala cirkulovať v jeho tele,
nahradila jeho tkanivá pevnými, flexibilnými štruktúrami.
Yanagisawa ich nazval "chápadlami" a, keďže sa ich bál, posilnil operačný stôl
a nebezpečnú prácu monitorovania prenechal Yukimure Aguri.
A tak ho spoznávala.
Zistila, že Boh smrti nepoznal ani svoje skutočné meno, ani dátum narodenia
a že jeho milé slová a úsmevy boli naštudované správanie - prostriedky na zabíjanie.
A aj on spoznával ju.
Zistil, že medzi ňou a jej snúbencom, Yanagisawom, nebola žiadna láska
a že mala mladšiu sestru - nadanú herečku, na ktorú bola hrdá.
Už to bol skoro rok, čo sa tí dvaja spoznali.
Popritom sa z tej miestnosti stalo miesto, kde sa mohli rozprávať a viac.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
16. hodina
Kurahashi Hinano
Čas na minulosť
Oh, jasné! Pozri sa na nové tričko, ktoré som si dnes obliekla!
Ty sa nikdy nepoučíš, však?
Vieš, tvoje nevkusné oblečenie ťa robí ešte menej ženskou.
Ta-dá! Top s ľudožrútskym vzorom!
Je trochu obtiahnuté, ale štýlové, však?
Um...
Je to trochu divné, však?
Myslela som si, že je rozkošný, tak...
Nie, nie! To je, uh...
Môže to byť vedľajší efekt tých experimentov?
To tam máš poriadne chápadlá.
Spôsob, ako tie ruky dokážu na seba zobrať hocijakú podobu -
mohli by odrážať to, kým by si chcel sám byť.
Ja?
Keby si sa narodil do mierumilovnejšieho sveta,
bol by si múdry, ale jemne úchylný, dosť bláznivý, pekný, tvrdohlavý
a vedel by si sa naozaj milo usmiať.
Hej, Akari, dnes večer mám trochu času. Chceš ísť so mnou na večeru?
Kým o tom budeme hovoriť, čo si odrazu taká veselá?
Našla si si nového priateľa?
Č-Čo to hovoríš? Som predsa zasnúbená!
No a? Už konečne odkopni toho pokryteckého tyrana.
Počúvaj...
Ale jasné. Budem počúvať o tom chlapovi, ktorý ti padol do oka.
Takže sme dohodnuté?
Hej! Ale platíš!
Teda...
Darček?
Uh-huh. Hovoril si, že ti je zima na krk.
Toto je dostatočne široké a vkusné!
Uh, vďaka.
Vidím, že ťa to neuspokojilo.
Nie, len.... Prečo odrazu ten darček?
Dnes je to presne rok, čo som ťa stretla.
Ak nevieš, kedy máš narodeniny, čo keby sme vybrali tento deň?
Povedal si mi toľko vecí a toľkokrát si mi načúval.
Takže, prosím, dovoľ mi dať ti aspoň narodeninový darček.
Rád ho prijmem.
To je skvelé!
Ale asi ti to nebudem môcť dať.
Aspoň dokiaľ bude medzi nami táto stena. A...
Yanagisawa-san chce, aby som dala výpoveď v práci a pracovala už len tu.
Študenti v mojej triede E...
Nakoniec sa mi nepodarilo rozžiariť ich oči.
Mám pred sebou ešte dlhú cestu, než budem vedieť pomôcť tým novým deťom...
Ale moji študenti sú naozaj dobré decká!
Všetci sú takí jedineční a úprimní a originálni!
A preto im chcem naďalej pomáhať.
Pretože mám rada moju prácu. Pretože mám rada svojich študentov.
Boh smrti...
Kiežby sme sa mohli učiť navzájom.
Bol si moja skala.
Chcem, aby si mi dal silu vydržať to tento posledný rok.
Než sa nazdal, jeho falošný úsmev sa stal skutočným.
To je v poriadku. Dokážeš to.
Hej.
Prvý raz, čo sa dotkli,
bolo tri hodiny predtým, než vznikol kosákový Mesiac.
Mesiac?!
Hej! Sedemdesiat percent z neho je zničených!
Laboratórna myš na povrchu Mesiaca vypustila dávku antihmotovej energie!
Takže bunkové delenie prekročilo prirodzené hranice, huh?
Vypočítaj čas, za aký sa ten fenomén udeje u človeka!
Áno, pane!
Tu to je. 13. marca budúci rok!
To je deň, keď nielen on, ale aj celý svet bude zničený.
Čo budeme robiť, pane?
To musím vážne hovoriť?
Zneškodníme ho.
Malo by to byť jednoduché, ak mu proste zastavíme srdce.
Okamžite to oznám veliteľstvu OSN!
Áno, pane!
Odsúdený k prekliatej smrti. Asi je to pre mňa príhodný koniec.
Nevzdávaj sa! Môže byť šanca ťa zachr—
Ale keďže mám túto silu...
Toto je zbohom, Aguri.
Odchádzam odtiaľto.
Trochu skôr, než som mal v pláne, ale toto množstvo sily by malo stačiť.
Aspoň pre toto miesto.
Nie! Už žiadne zlo!
Len chcem, aby sme ostali-
Zastavila by si ma?
Áno!
Ty? Ako?
Tými tvojimi malými rúčkami? Tým slabým mozgom?
Pokiaľ tvoje schopnosti nepredčia moje, nemôžeš ma zastaviť ani ma zachrániť.
Ani mi nestojíš za to ťa vziať ako rukojemníčku.
A teraz odíď, než zomrieš zbytočnou smrťou.
Tu je Yukimura. Odomkni dvere 1.
Dobre.
Je čas vyskúšať schopnosti, ktoré som získal na oplátku za to pekelné mučenie!
Čo sa stalo s bezpečnostným systémom?!
Nefunguje!
Silný hlien blokuje automatické zbrane!
Som ti zaviazaný, Yanagisawa.
Tvoja snaha mi dala nezničiteľné telo —
aj keď musím povedať, že je to čiastočne moja zásluha.
Hovorí, že sa hral s experimentmi?
Koutarou-san! Musíš mu pomôcť,
inak—
Ty štetka!
To sa fakt zabuchneš do každého chlapa, ktorý prejde okolo teba?
Takto mi ďakuješ za to, že som ťa prijal?
Ako sa opovažuješ! Ako sa obaja opovažujete!
Sakra!
Zozbierajte stráže a zadržte ho!
Nesiľ svoje šťastie, pokusný králik.
A nemysli si, že to z našej strany boli vždy len experimenty.
Páľ!
Ak všetkým ide len o prasknutú aortu...
drobné zrnko piesku bude stačiť.
Takých ako vy som mohol zabiť hocikedy.
Chápadlové míny!
Vedľajší produkt organizmu generujúceho antihmotu...
Stačí k nim pripojiť senzory
a stane sa z nich zbraň útočiaca na podzvukovú bytosť -
transplantujte to do ľudí a získajú nadľudské bojové schopnosti!
Budeš potrebovať viac než to...
aby si zložil mňa.
Z-Zabite ho!
Obkľúčte ho! Zlikvidujte ho!
Použite zosilnené akrylové sklo!
O rok aj tak zomriem.
Je jedno, či to bude tu, alebo niekde inde.
A pokojne zoberiem so sebou celú Zem.
Nie!
Ak sa vydáš tou cestou,
už nebude návratu!
Dokázal vidieť všetko.
Myslel si, že vidí všetko.
Ale to, že tam bola a videla ho...
To bolo niečo, čo nevidel.
Aguri!
Teraz som tomu dala.
Nikdy som si nemyslela, že sa tá pasca len tak spustí.
Prečo...
Mala som pocit... že ťa môj hlas nezastaví.
Keby som si to všimol o desatinu sekundy skôr, mohol som ju ochrániť.
Keby som trénoval používanie chápadiel na liečenie, a nie na ubližovanie, mohol som ju zachrániť.
Mal som dosť času si to všimnúť, tak prečo...
Prečo som nepoužil svoju smrtiacu ničivú silu na to, aby som niekomu pomohol?
Prečo? Prečo?!
To som ťa mohol rovno zabiť sám.
To vôbec... nie je pravda.
Len som urobila... čo som chcela.
Okrem toho... neprekáža mi zomrieť... ak je to kvôli tebe.
Tak veľmi si pre mňa dôležitý.
Som si istá, že jedného dňa niekoho takého spoznáš.
Ak by si ma zabil ty, nemala by som žiadne výčitky.
Ale ako by mohol byť niekto iný ako ty?
Za ten rok, čo ti ostáva...
Ak by si bol ochotný sa vzdať tvojho času... a učiť tie deti.
Ako ty... aj ony kráčajú v temnote.
Ak sa im budeš môcť pozrieť do očí, som si istá...
Aké úžasné chápadlá.
Som si istá,
že s takými rukami by si bol úžasný učiteľ.
Také necool.
Práve som si to uvedomil.
Jej chyby sú súčasťou jej šarmu.
Využijem čas, ktorý mi ostal, aby som ich učil.
Aby som sa díval vlastnými očami
na študentov, ktorých si sledovala.
Za žiadnych okolností sa nevzdám ani jedného z nich.
Chápadlá sa ma spýtali, čím chcem byť.
Neskôr vás navštívim kvôli vyjednávaniu.
Podpísaný: Super ničivá bytosť
triedy 3-E na nižšej strednej škole Kunugigaoka.
Neskôr vás navštívim kvôli vyjednávaniu.
Podpísaný: Super ničivá bytosť
Nateraz sa stiahnem,
ale som ochotný prevziať miesto triedneho učiteľa
triedy 3-E na nižšej strednej škole Kunugigaoka.
Neskôr vás navštívim kvôli vyjednávaniu.
Podpísaný: Super ničivá bytosť
Tomu, koho sa to týka.
Nateraz sa stiahnem,
ale som ochotný prevziať miesto triedneho učiteľa
triedy 3-E na nižšej strednej škole Kunugigaoka.
Neskôr vás navštívim kvôli vyjednávaniu.
Podpísaný: Super ničivá bytosť
Tomu, koho sa to týka.
Nateraz sa stiahnem,
ale som ochotný prevziať miesto triedneho učiteľa
triedy 3-E na nižšej strednej škole Kunugigaoka.
Neskôr vás navštívim kvôli vyjednávaniu.
Podpísaný: Super ničivá bytosť
Tomu, koho sa to týka.
Nateraz sa stiahnem,
ale som ochotný prevziať miesto triedneho učiteľa
triedy 3-E na nižšej strednej škole Kunugigaoka.
Neskôr vás navštívim kvôli vyjednávaniu.
Podpísaný: Super ničivá bytosť
Tomu, koho sa to týka.
Nateraz sa stiahnem,
ale som ochotný prevziať miesto triedneho učiteľa
triedy 3-E na nižšej strednej škole Kunugigaoka.
Neskôr vás navštívim kvôli vyjednávaniu.
Podpísaný: Super ničivá bytosť
Tomu, koho sa to týka.
Nateraz sa stiahnem,
ale som ochotný prevziať miesto triedneho učiteľa
triedy 3-E na nižšej strednej škole Kunugigaoka.
Neskôr vás navštívim kvôli vyjednávaniu.
Podpísaný: Super ničivá bytosť
Tomu, koho sa to týka.
Nateraz sa stiahnem,
ale som ochotný prevziať miesto triedneho učiteľa
triedy 3-E na nižšej strednej škole Kunugigaoka.
Neskôr vás navštívim kvôli vyjednávaniu.
Podpísaný: Super ničivá bytosť
Tomu, koho sa to týka.
Nateraz sa stiahnem,
ale som ochotný prevziať miesto triedneho učiteľa
triedy 3-E na nižšej strednej škole Kunugigaoka.
Neskôr vás navštívim kvôli vyjednávaniu.
Podpísaný: Super ničivá bytosť
Chcel som byť slabý.
Plný slabín a ľahko prístupný...
Aby som bol schopný vnímať slabých, ochraňovať ich, viesť ich...
Takýto tvor chcem byť—
takýto učiteľ.
Občas som sa mýlil.
Občas sa ukázala aj moja pravá chladnokrvná tvár.
Ale dám do toho všetko.
Zameriam sa na jej cieľ svojím spôsobom - tak, ako to viem najlepšie.
To je môj príbeh.
Ten, kto ma naučil byť učiteľom,
bola Yukimura Aguri-sensei.
Aby som sa sám pozrel na ľudí pred sebou
a rešpektoval ich ako rovnocenné ľudské bytosti
a neposudzoval ich na základe ich slabín...
Od nej som sa naučil základy učiteľstva.
K tomu som pridal vlastné znalosti a skúsenosti a pripravil som sa čeliť vám.
Použil by som svoje schopnosti naplno,
aby som vám dal najlepší možný rast a vývoj.
Ale ako to najlepšie urobiť?
Tuho som premýšľal...
a nakoniec som prišiel s triedou atentátnikov, kde by som využil všetko, čo ostalo z môjho života.
Je to deväť mesiacov, čo Korosensei prišiel do triedy E.
Všetci sme rástli míľovými krokmi.
Naozaj to bol najlepší učiteľ, akého sme mali.
Po tom, čo Korosensei asi polhodinu rozprával
o skutočných dôvodoch, prečo sa stal učiteľom,
naše mysle boli zaplavené spomienkami na čas s ním.
Strašidelné časy,
časy plné hnevu,
šťastné časy,
zábavné časy,
zábavné časy...
Teraz sme si prvý raz uvedomili výzvu, ktorá pred nami stála.
Musíme naozaj zabiť nášho učiteľa?
Počuj, Karasuma...
Naozaj vieš, čo znamená zabiť?
Assassination Classroom
Final Season
Shiota Nagisa
Výbuch bol naplánovaný na 13. marec,
čo je náhodou deň promócií na nižšej strednej škole Kunugigaoka.
Preskočili sme do nového roka. Teraz je 6. január.
Počet študentov, ktorí strávili zimné prázdniny plánovaním atentátov
bol presne nula.
Ako sa máš, Kaya—
Yukimura-san?
Pokojne ma volaj Kayano.
Meno Kayano Kaede mi vôbec neprekáža.
Toľko na tému zimné sviatky, huh? Nehovoriac o celých prázdninách.
Vrátim sa akurát na nový trimester.
Ako sa máte vy?
Nikto z nás nedokázal pomyslieť na atentát.
Prepáčte. Všetko je to moja vina.
Teraz, keď viem pravdu, prišla som k pár záverom, ale...
Teraz všetci viete o minulosti Korosenseia.
Neobviňuj sa, Kayano.
Raz sme na to museli prísť.
Tak veľmi sme sa snažili nečeliť faktom,
aby sme si mohli ešte aspoň chvíľu vychutnať atentáty.
Všetci asi strávili prázdniny tým,
ako sa odteraz môžeme postaviť triede atentátnikov.
Oh, a musím sa ti ospravedlniť. Za to, čo som tú noc urobil.
Prepáč!
To bola jediná vec, ktorú som v tom zápale dokázal vymyslieť.
Hneváš sa?
Samozrejme, že nie. Zachránil si ma.
Môžem sa ti len poďakovať.
Vďakabohu! Keby si povedala, že sme skončili...
Príliš sa bojíš. Navždy budeme priatelia, dobre?
Mali by sme ísť. Kayano-san musí byť vyčerpaná.
Máš pravdu.
Maj sa, Kayano.
Uvidíme sa o pár dní.
Čau!
Uh-huh...
Čo sa deje, Kanzaki-san?
Triedu sledovala z veľkej diaľky,
ale teraz mám konečne pocit, že sa pridala k nám.
Prečo ten...
Ten jeho ťah v podstate ovládol celé moje bytie!
Teraz, keď o tom viem... Ako môžem ešte niekedy hrať?
Myslela som si, že som v našej triede najlepšia atentátnička.
Jasné, mala som len obyčajné ľudské telo,
ale vďaka mojim chápadlám a instantnej palebnej sile
nebolo možné, aby ma mohol niekto prekonať.
A aj tak...
Úplne poľahky ma zasiahol do srdca.
Bola som úplne porazená.
V triede nie je lepší atentátnik než Nagisa.
Teraz asi budem musieť hrať rolu jeho kamarátky.
Tretí trimester sa začína, trieda!
Aj v tomto sa dobre učme a dobre zabíjajme.
Musel si vedieť, že sa to stane.
Že budú takíto.
Hlavne teraz, keď si im na plecia dal to ťažké bremeno...
Stále dokážeš plniť tvoje povinnosti učiteľa?
Keby som nebol pripravený byť flexibilný, ako si to žiada situácia,
nemohol by som sa v prvom rade stať učiteľom.
Najnezmyselnejšie zabitie
je zabitie zbrklé, bez emócií a chamtivosti.
To robia len zvieratá.
Bitch-sensei...
Ďalšia nezmyselnosť je, keď zabijete vaše city, keď zabíjate váš cieľ
a vzdávate sa toľkého - oveľa viac, než je vaša odmena.
Ako ja.
Decká, vážne si to musíte dobre premyslieť,
aby ste nezabili vaše city, ktoré sú vám najvzácnejšie.
Takže... čo?
To sa ti nepodobá, že si nás všetkých takto zvolal,
Nagisa.
O niečom by som sa s vami naozaj rád porozprával.
O čom?
Neviem, či je to vôbec možné,
ale chcem nájsť spôsob, ako zachrániť život Korosenseia.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com