Vďaka "Oštepu nebies"
a "Štítu Zeme"...
Vláda sa uchýlila ku krajnému riešeniu, aby zabila Korosenseia.
Nedonútili sme ich, aby nás vypočuli.
Naša posledná misia: dostať sa do školy bez straty!
Musíme ho vidieť.
Dovtedy nemôžeme ukončiť ročník.
Zostávajúci čas do atentátu na Korosenseia:
tri hodiny!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
22. hodina
Kanzaki Yukiko & Nakamura Rio
Čas na narodeniny
Ešte tri hodiny, než bude Oštep nebies plne nabitý.
Ale je škoda, že ho zničíme úplne.
Prídeme o vzácnu testovaciu vzorku.
Ale stojí to za bezpečnosť sveta.
Zvládnu to tie decká?
Čo je?!
Votrelci na kopci!
Zdá sa, že sa dostali cez policajnú líniu!
Je to banda príšer!
To je nočná mora!
Neviem, koľko ich je!
Myslíte, že sa s nami môžete zahrávať?
Okej...
Dobrá tímová práca.
Stratili sme kontakt s jednotkou B.
Naši votrelci budú asi skutočný problém. Dávajte si pozor.
Jasné.
H-Hej!
Majú ostreľovača! Pozor! Poloha —
Hej, uh... To neznelo bohvieako.
Bude v pohode.
Len som ho pekne a mäkko zabalila.
O túto jednotku je postarané, Karma.
Okej.
Ako to vyzerá u vás?
Hmm? Momentálne...
Agh! Horúce! To páli!
Au! To páli!
Prepáč mi to! Ale všetci ste takí profíci.
Ako inak vás donútim kričať?
Vieš, potrebujem, aby ste kričali a tým prilákali posily.
Ešte by som sa o nejakých dvoch - troch rád postaral, dokiaľ som tu.
Je to realizovateľné, však Ritsu?
Hej.
Ďalší traja sa blížia po hrebeni.
Na vyvýšenom mieste s jedľou je pevný guľomet.
Rozkaz.
Čo trasa od karmínovej révy popri skupine kamenných dubov?
Hej, tá by mala byť bezpečná.
Dobre, Terasaka, choďte tadiaľ a postarajte sa o nich
a postupujte k osamelej jedli.
Rozumiem!
Jednotky C a D sa stratili!
Potrebujem hlásenie, okamžite!
Čo to má znamenať, Karasuma?!
Ten kopec je ihrisko tých študentov.
Strávili tam posledný rok zapletení s tým super organizmom,
bavili sa a učili sa.
Teraz sa tam vedia pohybovať aj poslepiačky.
Momentálne sú na tom území
najhrozivejší atentátnici sveta.
To vy za tým stojíte?
Sami sa rozhodli. Sami si vytvorili plán.
A sami ho vykonali.
Aj keby som sa ich snažil zastaviť,
boli by pripravení tam vbehnúť plnou silou.
Je ako hrdý otec.
Okajima, idú tvojím smerom.
Ešte päťdesiat metrov.
Akabane Karma sa najviac hodí na miesto veliteľa.
Vďaka jeho diabolskej mysli použije hocičo a všetko, čo má k dispozícii.
Čo to...
Koľko ich tu vlastne je?!
Trochu vás potrasieme, dobre?
Tento kopec je posiaty pascami.
Síce sme ich nastražili na Korosenseia, ale aj na toto sú dobré.
Hej! Daj ma dolu!
Ešte tu ostalo zopár vás, blbcov?
Musím uznať, nedávali sme pozor.
Zdá sa, že vy, decká, ovládate toto územie oveľa lepšie ako my.
Uspávacie šípky, eh?
Ale keďže teraz viem, čomu čelím, už to nebude hrať žiadnu rolu.
Karma!
Vy zasrani...
Keby ste poslúchali, dopadli by ste lepšie.
Prečo, doriti, rebelujete takto neskoro v hre?
Toto je niečo, čo musíme urobiť sami!
Vy nemáte sem čo chodiť a rozkazovať nám!
Prosím, verte nám v tej záležitosti s Korosenseiom!
Už konečne ustúpte a nechajte nás postarať sa o to!
Karma!
Nagisa.
Hej! Ešte sa hýbe!
Vy prekliati sopliaci!
Dokončite si prácu, vy blbci!
Predvádzať sa môžete neskôr!
Žiadna odpoveď od žiadnej jednotky!
Čo?!
Už podľa krokov som vedel, že ste to vy.
Sensei...
Dostali ste sa tak ďaleko, trieda.
Korosensei!
Chcete povedať, že tí študenti prešli cez bariéru plne si vedomí nebezpečenstva?
Čo si myslia, že tým dosiahnu?!
Sú to civilisti. Nemôžeme ich nechať tak.
Ak cieľ prepadne zúfalstvu, môže sa to skončiť katastrofou.
Irina a ja tam pôjdeme. Môžeme ich presvedčiť.
To je svetlo z lasera.
Chápem. Takže vražedný laser vypália pred polnocou.
Taká sila by prenikla dokonca aj cez moju absolútnu obrannú formu.
Nemožné...
Korosensei, nájdime cestu odtiaľto preč!
Budeme vaši rukojemníci alebo hocičo, čo bude treba!
Ten laser už nezastavíme.
Nie, keď ľudia vedia, že som tu.
Celý čas ste vedeli, že dôjde k tomuto?
Aj keď nevybuchnem,
nemôžete očakávať, že národy sa nebudú obávať príšery, ako som ja.
Skôr či neskôr by ma chceli umlčať.
Je to logické.
Keby sme konali skôr, mohol by byť spôsob...
Ako rozbiť generátory bariéry
alebo nás nechať cez internet a telku podporovať!
Emocionálny odkaz študentov okto-príšery
Potom by vás považovali za ešte nebezpečnejších
a skončili by ste pod ešte prísnejším dohľadom.
Okrem toho, obrana projektora je neprekonateľná.
Sú tam protivzdušné zbrane,
ktoré by zareagovali, keby ste na ne hodili hoci aj kameň.
A s vašimi momentálnymi schopnosťami a výbavou
by ste sa tak ďaleko ani nedostali.
Takýto dokonalý bol ten plán.
Nešetrili ničím, všetko naliali do technológie, času a ľudských zdrojov.
Tento atentát —
toto realizovanie spoločných vedomostí a snahy celého sveta —
prekonáva moje vlastné schopnosti, čím si vyslúžili môj rešpekt
a vďaku za to, že mám tú česť byť ich cieľom.
Ale... celá naša tvrdá práca, ktorá viedla až sem... vyšla nazmar?
Nič nevyšlo nazmar, Yada-san.
Išli ste až do vesmíru, aby ste zistili, že pravdepodobnosť môjho výbuchu je menej ako jedno percento.
To vrátilo svetlo do pochmúrnej a skleslej triedy E
a mesiac, ktorý potom nasledoval, bol krátky, ale veľmi sladký.
Tá cesta a odhodlanie vo vašich srdciach - na tom záleží.
Využili ste úplne všetko, čo ste sa naučili, aby ste ma sem prišli pozrieť.
Pre učiteľa nie je väčšie šťastie.
Prečo jednoducho nevyhlásia, že čas uplynul?
Je to len jedno percento! To pokojne a radi riskneme!
Prečo nás nechce vláda a ostatní vypočuť, keď práve my sme boli pri vás najbližšie?
Táto chobotnica je len obyčajný úchylák!
"Nebudeme počúvať, čo sa nám tie decká snažia povedať.
Namiesto toho ich budeme ľutovať."
Je to urážlivé.
Akoby sme mohli ostať ticho a nechať to tak!
Keď nabudúce uvidím tých hlupákov, tak —
Terasaka-kun, aj ostatní... Dám vám radu.
Ako prechádzate životom,
určite budú časy, keď veci nepôjdu tak, ako dúfate
kvôli silnému tlaku spoločnosti proti vám.
Až sa tak stane, nepozerajte sa na spoločnosť ako na príčinu.
Neodmietajte spoločnosť.
Budete iba strácať čas.
Namiesto toho povedzte: "Taký je život".
A pretĺkajte sa cez vašu frustráciu.
Keď to budete mať za sebou, berte do úvahy:
"Ak si vás rýchly prúd spoločnosti pohadzuje,
ako môžete plávať v jej strede?"
Mohli ste sa to naučiť tu, v triede E —
v triede atentátnikov.
Nemusíte tomu vždy čeliť priamo.
Môžete utekať, môžete sa skryť.
Nie je proti pravidlám, ak skúsite zákerný útok.
Môžete použiť nekonvenčné zbrane.
Ostaňte rozhodní - ani netrpezliví, ani odradení -
a pri opakovanom pokuse a omyle
sa časom dostanete k vynikajúcemu výsledku.
Pretože každý jeden z vás je top atentátnik, ktorý to dokáže.
Sakra. Lekcia? Vážne teraz?
Práve teraz je čas na lekciu.
Učiteľ nikdy nepremárni príležitosť na lekciu.
Ale viete, že ste sa ma z celého srdca snažili zachrániť...
Som taký šťastný, že som celý čas zadržiaval slzy.
A myslím to vážne.
Ako môže byť Korosensei taký pokojný?
Keby neprišiel do našej triedy E,
mohol byť schopný žiť niekde úplne normálny život.
Boli sme Korosenseiovi...
Mimochodom, Nakamura-san,
tvoje kroky boli veľmi nežné aj počas toho boja na kopci.
A... Necítim niečo sladké?
Dobré uši a dobrý nos...
Je to presne jeden rok, čo vybuchol Mesiac, však?
Ak si dobre spomínam, Yukimura-sensei vyhlásila tento deň za vaše narodeniny.
Pokojne pochváľte moje schopnosti, že sa mi to podarilo sem dostať v je—
Hej! Niečo hovorím!
Ale... To je...
To je vôbec moja prvá sladkosť za týždeň!
Ew, slintáte!
Dobre, všetci! Poďme spievať!
A... Ideme!
Veľa šťastia, zdravia,
veľa šťastia, zdravia!
Sakra, toto je riadna volovina - zdravia!
Veľa šťastia, milý Korosensei...
Veľa šťastia, zdravia!
Toto je viac, než dosť.
No tak, sfúknite sviečku, Korosensei!
Je tam len jedna, takže poriadne!
Oveľa väčšia odmena, než si zaslúžim.
Všetko najlepšie k narodeninám.
Shi—
Nie...
Yanagisawa.
Nastal čas.
Dám ti darček v podobe najkrutejšej smrti na svete.
Sensei. Vieš, kto som, však?
Čo keby som ho znova predstavil - aj tvojim študentom.
Je to muž, čo ukradol meno "Boh smrti" tej chobotnici.
A...
A od dnešného dňa to bude nový Korosensei.
Assassination Classroom
Final Season
Akabane Karma
Zbohom, učiteľ môj.
Nikdy si nevidel moju tvár,
však?
Keby ešte niekto mal moje schopnosti,
rozsah mojej atentátnickej práce by sa značne rozšíril.
Takže keď sa rozhodol stať sa mojím žiakom, zobral som ho a začal trénovať.
Bol to človek, čo obdivoval silu.
A tak som ho naučil silu, ako si to želal.
Aby som uňho vypestoval lojalitu, ukázal som mu priepastný rozdiel v sile medzi nami.
Dal som mu zisk, ale aj ukázal strach.
Nemalo byť žiadne riziko zrady.
Sensei! Keď sa pozerám na trasu vniknutia pre túto prácu,
nebolo by tam menej strážcov, keby sme prišli cez východnú bránu?
Nechaj ma postarať sa o to a všetko pripravím!
Mmm. Nič nebudeme meniť.
Veď nás tadiaľto, ako je v pláne.
Sensei, vymyslel som ťah s nožom s veľkou vražednou silou!
Tento dvojruký variant —
Mmm. Nefunguje, však?
Ak nechceš do tvojej práce vniesť viac rizika,
ovládni schopnosti, ktoré som ťa učil.
Vtedy som veľmi nezaostával.
Len som vtedy ničomu nerozumel.
Tvoj študent asi chcel byť videný. Tebou.
Ty si bol môj prvý študent a ja...
Nevidel som ťa.
Yanagisawa...
Aj toto bola súčasť vášho plánu?
Takže teraz môžeme zozbierať údaje zo skutočného boja a získať telo cieľa?
Keby sme mali aspoň jedného z tých, celá vojna proti teroru by sa skončila.
Nezabiteľný, nezraniteľný tvor...
Som si istý, že náš národ by to veľmi rád využil v praxi.
To je...
Tá vec je...
Druhý Boh smrti... Ten, ktorý na nás zaútočil!
Predtým to bola len jeho tvár. Teraz je celé jeho telo príšerné!
Prešiel rovnakými úpravami ako tá chobotnica.
Jediný rozdiel je ten, že ma o to prosil.
Narozdiel do toho zlyhania Itonu alebo mojej malej švagrinej.
Viete si to vôbec predstaviť?
Muž, ktorý ťa holými rukami premohol ako človek,
má teraz chápadlá a je plný nenávisti.
Výsledná deštruktívna sila: nemysliteľná.
Zomri!
Utečte!
Nadzvuková bomba.
Jeho chápadlá majú počiatočnú rýchlosť mach 2.
A dosahujú najvyššiu rýchlosť
mach 40.
M-Mach 40?!
V skratke, jeho základný výkon je zdvojnásobený.
Nadľudské kinetické videnie Boha smrti 2.0 a jeho intuícia sú zosilnené pomocou chápadiel,
čím sa ľahko prispôsobuje nadzvukovému svetu.
Narozdiel od istých detí - amatérov, on prijal chápadlá veľmi ochotne.
Presne, ako verzia 1.
Korosensei!
Ale najväčší rozdiel je, že na rozdiel od vás a tej chobotnice
neboli tieto chápadlá určené pre dlhodobé operácie.
To znamená, že nepotrebuje žiadnu údržbu. Je na jedno použitie.
Urobil som to tak, že dokáže zo seba vytiahnuť obrovské množstvo energie
výmenou za skrátenie jeho života na tri mesiace.
A nie je žiadne nebezpečenstvo výbuchu, keď zomrie.
Nie je to bezpečná a nezničiteľná zbraň?
Vždy to robíš.
Vždy ubližuješ ostatným...
Z tvojho bezpečného miesta ďaleko od všetkého!
Toto si myslíš?
Naozaj si si myslela, že som nebol pripravený zomrieť?
Hej, to je...
To nemôže byť...
Mne už na mojom živote nezáleží.
Ak dokážem zabiť tvora, čo mi zobral všetko, bude to férový obchod.
Kĺby, svalové vlákna, chrbtica, nervový systém -
síce to nie je celotelová operácia, ale implantovaním chápadiel do týchto kľúčových miest
dokážem udržať svoje ľudské črty a pritom sa stať niekým oveľa silnejším.
Zomri úbohou smrťou, pokusný králik...
A poznač tvojich milovaných študentov na celý život!
Ty jeden...!
Trieda...
V predchádzajúcej lekcii som zabudol niečo spomenúť.
Aj atentátnik, ktorý sa chytro vyhýbal všetkým súbojom tvárou v tvár,
určite bude mať aspoň jedno stretnutie v živote,
kedy bude musieť bojovať  každým kúskom sily, ktorú má.
A v mojom prípade...
je to teraz!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com