Hořlavé
Nehořlavé
Objemné
8:00, dělám oběd.
Jsem vážně pyšná na moje vajíčka.
Taky jsem je kvůli dnešku pořádně trénovala!
Jednou si kousne a jeho srdce bude...
Dobré ráno, Sho.
Dobré ráno, zasp-
Co ty tady děláš?!
<< kurukuru mawaru kimi no hitomi >>
<< Tvoje oči bloudí kolem dokola >>
<< sagashite mawaru eki no home >>
<< Hledají kolem nástupiště >>
<< hibiku fanfare >>
<< Zvuk fanfár z dálky >>
<< garagara oto wo tateru machi >>
<< Město je zase hlučné >>
<< toriaezu mimi wo kashite ita no >>
<< Snažila jsem se všechno přeslechnout >>
<< mousugu kieru hazu no sekai ni >>
<< Tenhle svět se chýlí ke konci >>
<< gomen ne >>
<< Omlouvám se >>
<< mou nido to aenai youna sonna ki ga shite >>
<< Jenom jsem měla takový pocit že tě už nikdy neuvidím >>
<< unmei ga warau >>
<< Osud se nám vysmívá >>
<< rinkaiten toppa shiten da >>
<< Už jsem zašla daleko, nemůžu se vrátit >>
<< genkai nara sude ni satte >>
<< Zašla jsem hodně daleko za můj limit >>
<< zettaiteki shihai datte >>
<< Dokonce i tvůj dokonalý vliv >>
<< houkai >>
<< Se rozpadl >>
<< shuumatsu riron wa kijou no kuuron shika naitte >>
<< "„Konec světa je jen hypotéza" >>
<< 0 to 1 no sekaisen no hate kara sakebu yo >>
<< Pláču na druhém konci linky >>
<< mou sugu kimi ga ai ni kuru you na ki ga shite >>
<< Mám takový pocit, že za mnou za chvíli přijdeš >>
<< boku wa me wo tojiru yo >>
<< Takže zavřu oči a budu čekat >>
Gurmánští králové
v mém městě!
Představíme si dalšího gurmána, kterého jsme našli dneska ve městě.
Tadá!
Speciální luxusní oběd na piknik je hotový!
Výborně, Ringo!
Jo!
Kam to vůbec bereš?
Na rande, že? Ringo?
Ano...
Chtěla, abych ji naučila dělat ty dobré smažené vajíčka, ale já nevěděla jak.
Byl jsi skvělý pomocník, Sho!
Oh? To je super.
Není to vůbec super!
Určitě to nese Tabukimu.
To je pronásledovačka, ne rande!
Oh! To je fakt dobrý!
Určitě jsi se narodil jako budoucí manželka.
Komu říkáš manželka?
Mimochodem, kam jdeš dneska pozorovat ptáky?
Do parku Watazuka.
To je náhoda!
Shomu tam jde dneska taky!
Že, Shomu?
Huh?
Hej, co tím mys―
Prohledej její baťoh až budeš mít příležitost, chápeš?
Najdi to.
A co ty, brácho?
J-Já se musím o něco postarat.
Dneska je to na tobě.
Hodně štěstí!
Zase holka?
Jednou na to doplatíš.
Jo, jasně.
Ok, Oginome?
...Zahlédli jsme ukradeného skunka.
Ptáček
Smradlavé a nebezpečné "zvíře"
Plánovaná krádež?
Policie tady momentálně vyšetřuje.
Obyvatelé této oblasti, prosím, pokud zahlédnete Kiyoshiho, nepokoušejte se ho chytit
Kiyoshi, 1 rok
Hned kontaktujte policii.
Skunk zahlédnut
Protože skunk Kiyoshi je...
Hej, takže jdeš do parku sledovat ptáky, co?
Jo.
Je to tak, jako...
Osud nebo tak něco?
Co?
Uh, no... minule jsi něco takového zmiňovala.
Dnešní
Slogan
Jo.
To, co se dneska stane je... osud.
Hlídejte si svá zavazadla
Je to moje moc důležitá mise.
Neúspěch nepřipadá v úvahu.
Chápu.
Dům Takakurů - Noc - Obývák - *Tajná schůzka bráchů. Jak je spojena Ringo s Bubnem Tučňáků? Hlava Dvojky je vařící, ale Dvojka pořád drží.
Říkala něco jako, "Osud už je tam napsán," že?
Takže to musí být napsané v nějaké knize, deníku nebo na nějakém papíře?
Jo, asi to tak bude
Otázkou zůstává, co to má společného s Bubnem Tučňáků, který hledáme?
V každém případě nám to pomůže vyřešit náš problém.
Ještě jsme na to nenarazili.
To znamená, že to u sebe pořád nosí.
Problém bude získat to.
Může to být uvnitř tašky?
Další představení HSK
Tragedie M
Osudová láska
Další představení HSK
Tragedie M
povolena?
Bude jejich "láska"
Osudová láska
povolena?
Bude jejich "láska"
Osudová láska?!
Oslňující princ Tabuki na scéně.
Omlouvám se, že jsi musela čekat, moje princezno.
Dneska se bude slavit.
Neměj strach.
Pojďme přímo do Ráje někonečného štěstí!
Ano, půjdu s tebou!
Půjdu s tebou klidně až na konec světa!
Park Watazuka
10:00, schůzka u fontány.
Přesně jak je to naplánované.
Tak já půjdu.
Uh... Ponesu ti to...
Proč?
Proč? Protože...
Co to je?
Co to sakra je? Smrdí to!
Co budu dělat, co budu dělat?!
Mám něco důležitého, co musím udělat!
Co mám dělat?
Fakt smrdíš!
Tabuki přichází.
Dej mi tvoje oblečení!
Myslíš, že ho tímhle oblbneš?
Děkuju za čekání!
Vážne to je Tabuki.
Ne, že by mě to zajímalo, ale nemá žádný vkus na oblečení.
Dneska jsi přišla s tvým klukem?
K-Klukem?
Né, tak to vůbec není!
Je to jenom kámoš, ale když slyšel o pozorování ptáků, rozhodl se přijít.
Je vážně otravný, že?
Omlouvám se!
Ne, těším se, až poznám dalšího milovníka ptáků!
Oh, to jsi ty, Takakuro!
Zdravím, pane Tabuki.
Je to můj student.
Nevěděl jsem, že se znáte.
To je náhoda!
Cítím to jenom já, nebo...?
To on!
To on smrdí!
Včera spadl do hnoje!
Ne jen to, taky skočil do  želvího jezírka, které už měsíce nikdo nečistil!
Říkala jsem mu, ať to nedělá, protože smrdí, ale neposlouchal mě!
Omlouvám se, ale pronásledoval mě!
To je škoda, i když má tak roztomilé tričko.
Oh, dneska jsme tu s rotomilým párem.
Přesně včas! Chci Vám představit starou kamarádku.
Yuri Tokikago.
Ráda Vás poznávám.
Ringo - Tabukiho dům - Přímo před vchodovými dveřmi - *Ringo čelí strašné realitě. Chtěla jsem na to zepomenout. Ano, ta žena byla v jeho pokoji.
Dáš si kari?
Je vynikající!
No není krásná?
Je to herečka.
Hraje primadonu v Sunshiny Opera Troupe...
O-Omluvte mě, vy jste Yuri Tokikago, z toho hereckého souboru?
Ano.
Wow! Ráda Vás poznávám.
Nemůžu se dočkat, až budete hrát Marii!
Doufám, že všechno jde dobře.
Role Marii?
Jsem herečka.
Narodila jsem se pro to.
Jako kvetoucí růže uprostřed jeviště.
Všichni mi věnují pozornost.
Všichni žasnou nad mou krásou.
Úžasný Max!
Co je to za pitomý děj?
To je moje představa!
Stop, zastavte to!
Ale v mém srdci je jen jedna osoba.
Všechno dělám pro něj.
Je to úžasný Ptačí Princ.
Jsem herečka.
Jsem herečka
Oh, děkuju.
To myslí vážně?
Děkuju Vám
Kávu a čokoládu s překvapením?
Hned to bude.
Vím co hledáte.
Jestli o tom chcete vědět něco víc, potkáme se zítra
v 11:00, v restauraci zaznačené na mapě.
Kdo o tom ještě ví?
Po Bubnu Tučňáků jdou určitě i jiní lidé.
Nebo že by...
Ahoj.
To už je doba.
Kanbu.
Ka-n-bu!
Sakra, naletěl jsem.
Vytvořily jsme Klub Romantických Obětí, které jsi odkopl Kanbu.
Kuho nám zavolala, ať se přidáme.
Asami?
Shromažďujeme nebohé dívky, které jsi oklamal a plánujeme protest!
Poneseš si zodpovědnost za...
to, že sis hrál s našimi nevinnými srdci.
To je snad za trest!
Zase odletěli.
Omlouvám se, to bude kvůli toho smradlavého kluka.
No...
Tak se místo pozorování projdeme.
Už je to dlouho, co jsem měla čas odpočívat.
Byla jsem zaneprázdněná zkouškama na tu novou roli.
Děkuju za pozvání, Tabuki.
To nic není...
S tebou neprohraju!
Mám přece Speciální luxusní oběd na piknik!
Tak, do toho osude!
Co takhle se jít naobědvat?
Nééé!
Můj... oběd...
Je to tvoje vina!
Moje?!
Řekla jsi mi, ať to tady položím, protože smrdím!
To ty jsi to řekla!
Co s tím uděláš?
Můj plán je v háji!
Musíme jíst přesně ve 12:30!
S tím si nedělej starosti.
Wow!
To všechno jste uvařila vy?
Jo, udělala jsem to ze zbytků v ledničce, takže...
To určitě nebude tak dobré jako Ringin oběd.
Lhářko!
Určitě to koupila v obchodě a jenom to zabalila!
Dobrou chuť!
To je dobré!
Tady máš.
Děkuju.
Na.
Proč si taky nedáš?
Když nemají chleba, dejte jim dort.
No tak, dej si ten úžasný oběd!
Užij si můj oběd.
Oh! To je úžasné!
To je opravdu zázrak!
To je tak skvělý oběd.
Dá si někdo chobotničkový párek?
A spoustu sladkostí!
"12:30, oběd s Tabukim."
"Řekl že mu to moc chutná a usmál se."
Bez problémů, všechno jde podle plánu.
Osud je pořád na mé straně.
V 15:00 už mám téměř vyhráno a dokážu splnit misi!
Polibek od prince!
Tajný plán, který ti chci říct,
náš osud je napsaný přímo tady.
15:00, obejme mě a já cítím jak mi dýchá na krk!
Moje srdce snad exploduje!
Hej, Ringo.
Řekneš mi prosím o tom plánu?
Vážně to chceš vědět?
Ano chci, chci!
To je tajemství!
Wow, to vypadá chutně!
Princezna se bojí housenek.
Princ ji zachrání.
Jeho ruce sevřou její ramena...
Jejich oči se setkají.
La la la.
Zamilují se do sebe.
To je osud.
Potom...
"Růže z Versailles" byla dnes zabalena!
To je moje šance!
Né! Hrůzostrašná housenka na mém rameni!
Chrabrý princi! Prosím zachraňte mě!
Oh, ne!
Musím ji zachránit!
Ano princi! Zachraňte mě!
Mám tě!
Oh, ne! Princi, princezna je...
Oh, housenka!
Kašlete na tu venkovanku a zachraňte princeznu!
Cože? Počkat...
Pojďte se mnou do lékárny. Koupíme nějakou mast!
Ano.
Chlupatá příšero, budeš určitě špiónka revolučního režimu!
Uh... počkejte!
Nemačkej mě a nedýchej mi na krk!
Mimochodem, díky za to kari, které jsi tehdy přinesla.
Nebylo vůbec špatné.
Tabuki ho pochvaloval.
"Vaříš skvěle, Yuri."
Oh... A zlikvidovala jsem tvoje boty, nemusíš si s tím dělat starosti.
Bude to naše malé tajemství.
Ale...
Nemyslím si že, máš proti mě šanci.
Jsi v pořádku? Bolí to?
Děkuju, že se o mě staráš.
Mast
Jenom to trošku píchlo.
To nic, pořád mám čas.
"Sraz v 10:00."
"Oběd ve 12:30."
"Dýchá na mě ve 3:00 a mé srdce exploduje?"
Co to sakra je?
Dnešní plán?
"4:00, první pusa u jezírka?!"
To už zbývá jenom 15 minut.
Ale...
Ale takhle se to nikdy nestane.
Dokážu to!
Ve 4:00 políbím Tabukiho, za každou cenu!
Osud!
Um...
Zachraň mě!
Princezno Ringo!
Jak se to jen mohlo stát?
Abych zlomil ďábelskou kletbu, musím to udělat!
Láska zachrání svět.
Ano, Ringo.
Seber odvahu.
Jen ta nebojácná a nejstatečnější princezna získá prince!
Do toho, osude!
Tabuki?!
Je pryč!
Kuřátka jsou opravdu oddaná lidem, od té doby, kdy...
To je deník?
Takže osud je napsán tady?
To jako fakt?
Pomóc!
Pomozte mi někdo!
To jako umřu takhle?
Nepolíbila jsem Tabukiho...
Promiň mami, nemůžu následovat svůj osud...
Co asi teď dělá táta...
Ještě naposled...
Bych ho chtěla vidět...
Ringo?
Ringo!
Díky Bohu!
Já...
Spadla jsi do jezírka a málem ses utopila.
Vážně jsi mě vyděsila.
Musela jsi dostat dýchání z úst do úst...
Dýchání z úst do úst?
Ti dva se před chvílí líbali!
To neříkej, Kene!
Tabuki a já?
Políbila jsem Tabukiho!
Kruci, do čeho jsem se to zase zapletl?
Zachránil jsi ji.
Pane Plavčíku.
To bylo tak obdivuhodné.
Skočil jsi do jezírka a dokonce jsi jí dal dýchání z úst do úst!
Byl jsi vážně úžasný.
Proč jsem to udělal?!
Stanice Akasaka Mitsuke
dívka s červenými podpatky.
Vážně to byl dobrý nápad?
Teď si o mě určitě myslí, že jsem otravná.
O čem to mluvíš? Musíme ho zničit najednou.
Co?
Neboj.
Je to část plánu.
Tak neměj starosti.
Už jsem vymyslela další krok.
Ale... Jaký je další krok?
21:00, stanice Akasaka Mitsuke, dívka s červenými podpatky, na schodech...
Stanice Akasaka Mitsuke
dívka s červenými podpatky.
To je pro dnešek vše.
Osud.
Princeznin Pád
subete ga moshi kimerarete tara
Jestli je všechno už předem dané
bokura wa doushite mogaku no darou
Proč jsme vzdorovali našemu osudu?
sore wa kimi ja nai
Není to tebou
kimi no sei ja nai
Není to tvoje chyba
kanashimi wa mou takusan nanda
Mám už dost utrpení
dakara sou ja nai
Mýlíš se
ima no mama ja nai
Můžeš změnit svůj osud
umaku tsutaekirenai kedo
Nemůžu to vysvětlit, ale
Moje budoucnost
Je v té tvé
Můžu si půjčit ten deník?
Jen na chvíli.
Vrátím ti ho, až něco dodělám.
Můžeme aktivovat...
Strategii přežití?