Wow!
Tučňáci jsou skvělí plavci!
Jo, ale na pevnině se chovají praštěně!
Teď si je určitě naštval!
Jakto?
Promiňte, někdo mi volá.
Zase holka?
Zpomal!
Neboj, s touhle vydržím!
Ugh, nechci se nakazit bakteriemi od toho playboye!
Hej, Sho
Mami!
Koukej, tučňáci!
Nekřič.
Tučňáci ti určitě neuletí.
Ale...
Recyklované
Hořlavé
Nehořlavé
<< kurukuru mawaru kimi no hitomi >>
<< Tvoje oči bloudí kolem dokola >>
<< sagashite mawaru eki no home >>
<< Hledají kolem nástupiště >>
<< hibiku fanfare >>
<< Zvuk fanfár z dálky >>
<< garagara oto wo tateru machi >>
<< Město je zase hlučné >>
<< toriaezu mimi wo kashite ita no >>
<< Snažila jsem se všechno přeslechnout >>
<< mousugu kieru hazu no sekai ni >>
<< Tenhle svět se chýlí ke konci >>
<< gomen ne >>
<< Omlouvám se >>
<< mou nido to aenai youna sonna ki ga shite >>
<< Jenom jsem měla takový pocit, že tě už nikdy neuvidím >>
<< unmei ga warau >>
<< Osud se nám vysmívá >>
<< rinkaiten toppa shiten da >>
<< Už jsem zašla daleko, nemůžu se vrátit >>
<< genkai nara sude ni satte >>
<< Zašla jsem hodně daleko za můj limit >>
<< zettaiteki shihai datte >>
<< Dokonce i tvůj dokonalý vliv >>
<< houkai >>
<< Se rozpadl >>
<< shuumatsu riron wa kijou no kuuron shika naitte >>
<< "Konec světa je jen hypotéza" >>
<< 0 to 1 no sekaisen no hate kara sakebu yo >>
<< Pláču na druhém konci linky >>
<< mou sugu kimi ga ai ni kuru you na ki ga shite >>
<< Mám takový pocit, že za mnou za chvíli přijdeš >>
<< boku wa me wo tojiru yo >>
<< Takže zavřu oči a budu čekat >>
Bude to 1,284 yenů.
Yay! Tučňák!
Jakou stuhu na to chcete?
No... Růžovou prosím.
Ok.
Počkejte, hned jsem zpátky.
Toho jsem viděla předtím.
Počkej!
Hej, tučňáčku.
B
Otevřít
Zavřít
B
Bože, tys mě vyděsil.
Kam to... jedeme?
Bohatství bez práce
Požitek bez svědomí
Vzdělání bez postavení
Obchodní styky bez morálky
Věda bez lidskosti
Uctívaní bez obětí
Politici bez principů
Sem vždycky chodím do knihovny.
Ráda bych vrátila tyhle knížky.
Sputnik Podivín
Naučte se vydělat
10x Víc
Christine
Stephen Queen
Jistě.
Um, kde najdu knihu Super Žába Zachraňuje Tokyo?
Vrácení
Termín vrácení: 20. března (Po.)
Dnes je 15. října (So.)
Moment, prosím.
Tuhle knížku nemáme v databázi.
Předtím jsem ji viděla.
Určitě tu někde bude.
Možná jste si jen spletla název.
Mám to najít pod jiným názvem?
Kouknu se po ní sama.
Snad si vzpomenu kde byla.
Super Žába Zachraňuje Tokyo.
Myslím, že byla někde tady...
Pomůžeš mi, tučňáčku?
Počkej!
Hej, kam to jdeš?
Huh? Ty dveře tady byly vždycky?
oddělení "Ka"
Super Žába Zachraňuje Prof. Azumu
Super Žába Zachraňuje Dr. Yanagibaru
Není to fascinující?
Vítej.
Jakou knížku hledáš?
Uh, no...
Vítej v křídle knihovny: Díře v nebi
Díra v Nebi?
Jsem Sanetoshi, hlavní knihovník.
Jak Vám pohu pomoct?
Um, no... Pomohl byste mi najít knihu Super Žába Zachraňuje Tokyo?
Jak si přejete.
Teď, když jste přišla, slibuju Vám, že najdu knihu kterou si přejete
v tomto uložišti znalostí a moři vzpomínek.
Jako bych hledal jedinou perlu v sedmi mořích.
Já, Sanetoshi, k vašim službám.
To je ale divnej chlápek.
Tady nebude.
Tady taky ne.
Um, je tohle opravdu křídlo knihovny?
Je to tady vážně prostorné.
Je to křídlo knihovny.
Sanetoshi
Nicméně, vy jste po dlouhé době náš první host.
Sem jen tak někdo nemůže.
Jen vybraným hostům je umožněno vstoupit.
Speciální knihovna.
To znamená, že jsem neobyčejná?
Ano, jsi velmi neobyčejný člověk vybrán osudem.
Našel jsem to.
Super Žába Zachraňuje H-Trio
Vidíš? Tohle je Tvůj Příběh, který jsi hledala
Před třemi lety měla dvě kamarádky.
Drahé společnice, které sdílely stejný sen.
Tři dívky, které společně zářily jako hvězdy vázané gravitací.
Himari - Základní škola - Třída -- Uvnitř - *Přátelství po škole. Tyhle tři holky se připravují na konkurz.
Brzy odstartujeme
Konkurz na 7. idol
Tahle by šla!
Jo! Použijeme ji pro naši přihlášku.
Většinu jsem včera vyplnila.
Teď už jenom musíme vytisknout tenhle obrázek a nalepit to tam!
Oh! Celá naše Hikari!
Jsi si jistá, že jsi všechno vyplnila? Nezapomněla jsi na něco?
Ty máš co mluvit!
7.
Konkurz
Narita South, Suginami Ward, Tokyo
Věř mi!
Zde přidejte obrázek
Souhlas rodičů
Jméno rodiče
Takakura Kenzan
Ale...
Název skupiny
Jaký název si dáme tenhle rok?
Vím! Vydry!
Ne! To zní jako nějaká skupina komediantů.
Minulý rok nás kvůli toho zamítli.
Přihláška na konkurz / Odmítnutí / Zpracovat
Vážně?
Co třeba Tučňáci?
Nezní to jako skupina francouzských holek?
Zní to spíš jako nějaký baseballový tým z nízké ligy.
Ale tučňáci jsou roztomilí!
"H."
Co třeba Triple-H?
Triple-H?
Ano.
"H" je první písmeno v našich jménech: Hibari, Hikari, a Himari.
A jsme tři, proto Triple-H!
To je úžasné!
Jo, to není špatný nápad!
Název Skupiny
Triple-H
Pěkný, pěkný!
Začínám věřit, že máme letos šanci!
Zítra natáčíme video na konkurz, tak si nezapomeňte přinést stejné stuhy.
Nebo nás nevezmou!
Ano, Madam!
Už jsem si ji koupila!
Nezapomeň, Himari.
Ano, samozřejmě.
Ano. Něco takového se stalo.
Ale tuhle knihu jste nehledala.
Tak se koukneme na další.
Nakonec... Je tu spousta knih.
Tak, tohle je další příběh.
Super Žába zachraňuje Himari
Tu noc, dívka získala stuhy, o které prosila svou matku.
Avšak...
Himari - Dům Takakurů - Obývák - Noc - *Koupila špatnou stuhu, nemohla jsem jí to odpustit. Ale kdo by si pomyslel, že...
A je to.
Koukej jak krásně vypadáš!
Jsi připravená na konkurz!
Ne!
Tyhle vůbec nejsou stejné!
Promiň...
Ty, které jsi chtěla byly vyprodané.
Ale tyhle mají stejnou barvu a myslím, že světlejší odstín ti sluší ví-
Tyhle nechci!
Jsou k ničemu, když nejsou stejné jako má Hibari a Hikari!
Omlouvám se.
Zítra půjdu a koupím ti ty, které chceš.
Zítra to už nemá cenu! To už bude moc pozdě!
Slíbila jsem jim, že mi koupíš stejné stuhy...
Jsi lhářka, mami.
Himari...
Jdi je koupit teď. Slíbila jsi to!
Dodrž svůj slib!
Pozor!
Krvácíš?
Mami!
Zavolej záchranku!
Himari - Nemocnice - Nemocniční pokoj - *Matka je v obvazech. Himari všeho lituje. Promiň mami. Co jsem to provedla?
Její pořezání bylo hlubší, než jsme si mysleli a ztratila hodně krve,
takže si ji tu musíme na pár dní nechat.
Dělali jsme, co jsme mohli, ale z té rány na obličeji bude nejspíš jizva...
Mami...
Himari. Podívej se na mě.
Nejsi zraněná?
Nejsem.
Ještě že tak!
Kdyby se ti něco stalo, neodpustila bych si to.
Jej, nekoukej tak smutně!
O nic nejde.
Bude z tebe hvězda, že?
Vážně se na to těším.
Jsem šťastná, že se ti nic nestalo.
Promiň, mami!
Promiň...
To bylo docela dojemné.
Příběh lásky mezi matkou a dcerou.
To je doják, že?
Oh? Tahle to taky není?
Jejda, máme to dneska ale náročného hosta.
Jak se dalo očekávat.
Nemáme na výběr.
Pojďme dál... hlouběji.
Další den dívka řekla svým kamarádkám, co se stalo.{\fscx200
Že její sobeckost poznamenala její matku navždy.
Že nedokázala splnit slib a nepřinesla si stejnou stuhu.
Možná, že se dívka snažila potrestat tím, že řekne pravdu.
Ale ty dvě by ji za to mohly nenávidět.
Tyhle myšlenky jí sevřely hrdlo...
Himari - Základní škola - Blízko šaten -- Po škole - *Přátelství u rybníka. Zakázaní hra. Kapitola Bosého Gona. Co se stane...
Omlouvám se.
Proto dneska nemám stuhy.
Vy dvě běžte a natočte to video beze mě.
A na ten konkurz běžte taky samy.
Cože?
Nemám tu stuhu, jak jsem slíbila.
Jak asi můžeme pomoct tvojí mamce...
Tvoje mamka je v nemocnici, že?
Tak pro ni něco uděláme.
Co? Jo...
Ale to video...
Musíte to nahrát dneska nebo...
Koho to zajímá?
Mamka naší nejlepší kamarádky je v nemocnici.
Taky o ni máme strach.
Hmm... Ale co pro ni můžeme udělat?
Vím!
Historie
Světová historie
Japonsko - Manga
Svět - Manga
Náboženství - Mýtus
Shintoismus
Buddhismus
Křesťanství
Četla jsem to v Barefoot Gen v knihovně!
Nevlastenecký Syn
Žabí Syn
Srdce Je Bílý Popel
Laskavost a Vztek
Nadcházející Převrat
Uplakaný Enlister
Evakuované Dítě
Kamikaze Četa
Koiova Čerstvá Krev
Moje Cílové Místo
Mark P
Básník Bez Domova
Přepětí Hořící Krve
Loď Odměn
Pohled Z Pekla
Nedostatek Rýže
Druhý Horo
Nemocná maminka vypila čerstvou Koiovu krev a bylo jí líp!
To je ono!
Na dvoře je Koi!
Plave k tobě!
Plave k tobě, Himari!
Super! Obklíčíme ho!
Jemně, buďte opatrné.
Jo!
Do toho!
Zabij ho jednou ranou!
Dodělej ho a dostaneme jeho čerstvou krev!
Jo.
Hej! Co to tam děláte?
Sborovna
Na co jste se chystaly?
Koi byl dárek od maturantů z minulého roku.
Co mi k tomu řeknete?
Nedáváte mi jinou možnost.
Musím zavolat vašim rodičům.
Já-Já...
Je to moje vina.
Přinutila jsem je do toho, protože jsem chtěla Koiovu čerstvou krev.
Ne. To já je poprosila, ať to udělají.
Chtěla jsem žít sto... Chtěla jsem žít hodně dlouho!
Ne! Já chtěla překvapit své rodiče, aby žili do sta!
Hibari... Hikari...
Pravda je... Moje mamka–
Ne!
To není pravda!
Ale...
Byla jsem to já.
Tak pokud musíte, zavolejte jenom mým rodičům.
Ne, ne! To já jsem je o to poprosila.
Tak zavolejte moje rodiče!
O-O co tady jde?
Hibari... Hikari...
Děkuju.
Za co? Jsme přece Triple-H.
Jo, naše osudy jsou svázany, ne?
Ano.
Miluju vás.
Zdá se, že ani tohle tě neuspokojilo.
Správně, to, co chceš doopravdy číst je zbytek téhle knihy.
Himari - Základní Škola -- Hřiště - Himari jde domů - *Konec přátelství. Poslední den ve škole. Něco trefilo můj baťoh.
Pořád si na to pamatuju.
To byl poslední den, kdy jsem šla do školy.
Poslední den, kdy jsem je viděla...
A za dva roky jsi na ně zase narazila.
V nepředstavitelně krutém stylu.
Dnešní
Slogan
Home Run Venku V Parku
Nevzdávejte Své Sny.
Zásah Snu
Kdyby se ti to nestalo, byla bys pořád s nimi.
Možná bys s nimi taky zpívala v Triple-H.
Možná.
Ale to je minulost.
Oh? Tak proč jsi hledala tenhle příběh?
Chtěla jsi se utopit v sebelítosti?
Ne. Jenom jsem se chtěla ujistit, že je to minulost.
Opravdu?
Možná, že někde hluboko jimi opovrhuješ.
Ne, to ne.
Protože tehdy byly moje opravdové kamarádky.
Takže i teď jim pořád fandím.
Jsi obdivuhodná dívka.
Proč se ale něco takového stalo tak hodné dívce?
Nevím.
Nepřišla jsi sem snad hledat odpověď?
Ne... Nevím...
Prostě nevím.
Říkáš, že je to minulost,
Super Žába Zachraňuje TVideo
ale opravdu ten příběh skončil?
Jak jsem řekl, kniha, kterou chceš z hloubi svého srdce číst, je tady.
Příběh ještě není u konce.
Ano, například...
Zlomená
Tohle.
Co to je?
Je to svatební závoj pro nevěstu osudu.
Nevěstu? Já?
Čí nevěsta?
Odpověď na tuhle otázku je pravděpodobně v cíli osudu.
Cíl osudu?
Kde to je?
To už bys měla vědět.
Odpovím ti, až mě budeš zase potřebovat...
Až se vrátíš do svého světa.
Co je to cíl osudu, čí nevěsta budeš...
Do té doby–
Ne.
Moje city se k tobě nemůžou dostat
Smůla.
Naše pouto bylo zpřetrháno
Mraky odpluly bez ohledu na
Šedou Středu
Nezapomeň na to.
Vzpoměň si na naši skvělou minulost
Když bylo všechno veselé, když jsi se zamiloval
Teď si vzpomeň na čas, kdy jsme se milovali
Dětský Gril
Podělíme se o ovoce osudu.
Když jsme zírali jeden druhému do očí
Děkuju, že sis mě vybral.
Ano, mám někoho, kdo je pro mě hodně důležitý.
Teď si vzpomeň na naši skvělou minulost
Je moje spřízněná duše.
Když jsi žil snem
Když jsme se milovali
Strategie Přežití!
Huh? Já usla?
Zdálo se mi něco?
Vůbec nic si nepamatuju.
Halo, tady dům Takakurů...
Cože? Sho měl nehodu?
Srazilo ho auto?
Co tím myslíš Ringo?
Super Žába Zachraňuje Tokyo
Zamrzlý Svět
subete ga moshi kimerarete tara
Jestli je všechno už předem dané
bokura wa doushite mogaku no darou
Proč jsme vzdorovali našemu osudu?
sore wa kimi ja nai
Není to tebou
kimi no sei ja nai
Není to tvoje chyba
kanashimi wa mou takusan nanda
Mám už dost utrpení
dakara sou ja nai
Mýlíš se
ima no mama ja nai
Můžeš změnit svůj osud
umaku tsutaekirenai kedo
Nemůžu to vysvětlit, ale
Moje budoucnost
Je v té tvé
Konečně jsem si vzpomněl na naše spojení.
Pojďme to ukončit jednou pro vždy.
Lily Hoshino
Přeložila Nicol Hatake ^^
Strategie Přežití: Život do sta.