Sanetoshi - Před 16lety - Ráno útoku - Zjistil jsem, co jsou lidé zač. Tak jsem aktivoval Cíl Osudu. Ale potom se ukázala ona...
Jednoho rána jsem si uvědomil...
že nenávidím tenhle svět.
Tenhle svět je tvořen ze spousty krabic.
Lidé skládají a dávají do krabic svá těla.
A tam zůstavají až do smrti.
A časem v té krabici zapomenou:
Jak vypadali.
Co milovali, koho milovali.
Proto chci z mé krabice ven.
Jsem jeden z vyvolených.
Proto zničím tenhle svět.
Jsem Momoka.
Já Sanetoshi.
Odstraním tě z tohoto světa.
Jak napínavé.
Jak to uděláš?
Kouzlo pro změnu osudu je napsané tady.
Jestli ho přečtu,
všechny zachráním.
A odfouknu tě do zapomnění.
V tom případě bych tě měl zapečetit do kletby.
Kouzlo bude fungovat jen z půlky
a ty nezachráníš všechno.
Animetym uvádí:
Mawaru Penguindrum
Překlad: Nicol Hatake
Encod: Tomoki Ryu
shounen shoujo wa ni natte
Kluci a holky tvoří kruh
nobashita te wa kuu wo kitte ochiru
Spojují ruce
majiwaranai imaginary
Představivost a realita se nesmí míchat
kaiten mokuba chuu wo matte
Kolotoč se točí ve vzduchu
tatakai no maku wo kitte otosu
Opona války se přetrhla
himegoto akasu holy night
Svatá Noc prozrazuje svá tajemství
mayonaka hiraku mado temaneku nazo no koe
Mé okno se v noci otevřelo a ozval se tajemný hlas
shinku no curtain wo hirugaeshite hohoemi kakusu
Rudá opona skrývá úsměv
shounen yo ware ni kaere
Kluci, vraťte se ke mně
tokkyuu ressha nocchate
Nakonec jsem jela půlnočním expresem
neverland ni tsuretette
Který mě zavezl do Neverlandu
issai gassai ubatte yo
Vzali mi všechno, co jsem měla
ushiro yubi sasaretatte
Je mi jedno jestli mě pomlouváte
ichimokusan ni nigechatte iiyo
Prostě poběžím jak rychle to jen půjde
zenbu oki ni mesu mama
Dělej si co chceš
shounen shoujo wa ni natte
Kluci a holky tvoří kruh
nobashita te wa kuu wo kitte ochiru
Spojují ruce
mawari hajimeru destiny
Osud se začíná točit
Když ji v noci přivezli, bláznivě volala bratrovo jméno.
Stalo se něco?
Bež si odpočinout.
Vůbec jsi nespal, že?
Kolik času jí zbývá?
Do dnešní noci nebo do rána.
Je mi to líto.
Kde je Dr. Sanetoshi?
Sanetoshi?
To je kdo?
Oh, už dávno jsem měl jednoho
asistenta se stejným jménem.
Dávno?
Ne, byl ve vaší vyšetřovně...
To mi připomíná, že jsem před pár dny měl divný sen.
Po dlouhé době jsem ho potkal
a bavili jsme se nad horkou polévkou.
Byl to opravdu divný sen.
Kde je teď?
Umřel před 16lety.
Myslím, že si v tom snu říkal "duch."
Jak nevědecké...
Duch?
Jednoduše řečeno, všichni jste prokleti duchem.
Jsem ztělesnění prokletí.
Tentokrát jí to chci ukázat.
Pohled na zničení světa, té holce v klobouku.
Chci zachránit Himari i kdyby měl být svět zničen.
Zachráním ji.
Co kdybych ti ukázal svá kouzla?
Strategie Přežití.
Slečno...
Slečno?!
Zemřela.
Chuděrka.
Tvoje dvojče je mrtvé.
Masako... To ne...
Je to krásná dívka.
Jste si podobní.
Teď se připrav na oslnění.
Kde to jsem?
Doktore, ona ožila!
To je zázrak!
Žejo?
Kde je Mario?
Nemusíte se bát.
Odpočívá ve vedlejším pokoji.
Aha. To je dobře.
Masako...
Už to chápeš?
Můžu zachránit Himari.
Ano.
Ne, onii-san.
Svět a osud nejde změnit mávnutím Houdiniho proutku.
Slečno, co to říkáte?
Jdeme.
Musíš toho hodně zničit.
Uvidíme, kolik lidí zabiješ sílou lásky.
Ne!
Kanbu, nenastupuj do toho vlaku!
Ano. Zničím toho tolik, kolik budu moct.
Teď jsi můj nejlepší přítel.
Kanba...
Sho.
Himari?
Jsi to ty?
Pamatuješ si, jak jsme šli na pláž?
Jo, šli jsme tam poprvé jako rodina.
Pamatuju si to moc dobře.
Odběhla jsem a ztratila se.
Jo.
Já a brácha jsme tě zoufale hledali.
Stmívalo se a byl čím dál větší příliv.
Všichni už šli domů a zůstali jsme tam jenom my.
Měla jsem strašný strach.
Cítila jsem se, jako bych byla odstrčená.
Ale...
Našli jste mě.
Ano.
Našli jsme tě.
Když jsi nás viděla, rozplakala ses ještě víc!
Oh, no jo.
To bylo poprvé co jsem tě vidět takhle plakat.
Máš pravdu.
To jsem si uvědomila...
že jsem se stala dítětem, které někdo hledal.
Takže jsem se rozbrečela štěstím.
Himari...
Je jedno, jak jsme od sebe
daleko, vy dva mě určitě najdete.
Je pěkné vědět, že tě někdo najde.
Když jsem byla s tebou a Kanem, byla jsem šťastná.
Děkuju za všechno.
Co to povídáš, budeme spolu navždy.
Správně.
Vždycky budeme spolu.
Tak, Sho...
Tentokrát najdi Kana.
Najít Kana?
Je stejný jako já tehdy.
Ztracený.
Ale...
Jen ty ho můžeš zastavit.
Zastavit ho... Já?
Prosím, najdi jeho srdce.
Kan si myslí, že je na světě sám.
Uvnitř pláče.
Kanba...
Přišel jsem pro Himari.
Tenhle svět je na špatné cestě.
Musel sis toho všimnout.
Co se chystáš dělat?
Budeme následovat vůli našich rodičů.
Zbláznil ses?
Co to s tebou je?
Himari už...
Když jsme se narodili.
Cíl našeho osudu.
Tohle je konec tohohle
nespravedlivého a krutého světa.
Himari bude zachráněna.
Za to hodláš obětovat životy ostatních?
Jak to Himari zachrání život?
Nevidíš pravdu tohohle světa.
Tenhle svět nám nikdy nic nepřinese.
Takže změníme svět.
To nedovolím.
Nepotřebuju tvoje svolení.
Nepleť se mi do cesty.
Kanbu... Ty...
Shomu.
Vždycky...
Vždycky jsem to pro tebe chtěl udělat.
Ano.
Chystám se vzít čisté oblečení
pro Shomu do nemocnice.
Řekli, že dnes v noci
nebo zítra ráno Himari...
Přijdu pozdě, tak na mě nečekej.
Ringo - Pokračování minulého flashbacku - Odpočívárna Nemocnice To'oh - Bylo to přakvapivé. Konečně jsem přišla na tajemství deníku. Ale moc nerozumím na co to použít.
Můžeš si ho vzít.
Konečně jsem si uvědomila, že
ho tady nechala Momoka pro tebe.
Získej druhou půlku a spoj deník.
Kouzlo na změnu osudu je někde tam.
Kouzlo?
Nic takového neexistuje...
Jsem si jistá, že je to tam někde napsané.
Můžeš tím zachránit někoho důležitého.
Nikdy jsem nepřemýšlela o změně osudu.
Chápu.
Ale Momoka ho tady nechala pro tebe.
Takže vím, že jednou přijde čas, kdy...
Chápu, Momoko.
Ten čas je právě teď.
S tímhle deníkem zachráním Himari!
Haló, Shomu?
Mám druhou půlku deníku, Oginome.
Kanba?
Kde jsi?
Kde jsi vzal druhou...
Spojmé své síly.
Zachráníme Himari společně.
Teď zrovna nikam nemůžu.
Jdou po mně.
"Jdou?"
Kde jsi, Kanbu?
Kanbu?
Kde jsi?
Oginome.
Kanbu?
Přinesla jsi druhou půlku deníku?
Ano, mám ji.
Dobře.
Pojď tudy.
Tudy?
Běž dál.
Kanbu, Himari na tebe čeká v nemocnici.
Slyšela jsem, že když ji
přivezli, volala tvé jméno.
No tak, pojď za ní.
Neboj.
Půjdeme tam zítra ráno.
Půjdeme?
Kam?
Do nového světa.
Himari bude zachráněna.
Co tím myslíš?
Není Himari...
Co je to, Kanbu?
Děkuju, Oginome.
Hej, jak víš o tom deníku?
Nikomu jsem neřekla, že mi ho Yuri vrátila...
Řekl mi to přítel.
Přítel?
Víš, měl jsem strach.
Myslel jsem, že po mně Momoka půjde,
dokud bude ten deník existovat.
Kdo jste?
Rád tě poznávám.
Jsem duch.
Ne!
Jak napínavé.
Budeš chránit ten deník i když ti to zničí tělo?
Ne...
Nutně ho potřebuju...
Použijeme ho ke změně osudu Himari!
Tvoje láska je testována.
Tak to se musíš snažit.
Nikdy ho nepustím!
S Himari to nevzdám!
No tak, když se nebudeš snažit víc, deník shoří.
Omlouvám se.
Promiň, Himari.
Aww... to je smůla.
Jsou věci, které se nedají
kontrolovat jen sílou lásky.
Ale je to pro tvoje dobro.
Kdybys řekla to kouzlo, prokletý
oheň by spálil celé tvé tělo.
To znamená, že bys byla
vymazána ze scenérie světa.
Spal i druhou půlku.
Já se jí přece nemůžu dotknout.
Teď už nikdo to kouzlo nezná.
Jdeme.
Rychlík osudu čeká.
Rychlík... Osudu?
Himari...
Zatraceně, Kanbu!
Dobré ráno.
Konečně jsi vzhůru.
Shoma Takakura.
Honem.
Rychlík osudu už se chystá k odjezdu.
Musíš nastoupit.
Klobouku... Teda, ty jsi...?
Nezmeškej ten vlak.
Černý králík se snaží zničit svět.
Jen vy dva ho můžete zastavit.
"Vy dva?"
Ano.
Ty a Kanba.
Kanba a já?
Ale on...
A v tom vlaku najdete...
Najdeme co?
Váš Buben Tučňáků!
Cíl Osudu
Svět je rozdělen a hrdinové padají do propasti času
Vždycky budu bezcenný.
Ne, konečně jsem získal sílu.
Snění o ideální utopii
Pomstím se tomuhle světu, který mě nikdy nepotřeboval.
Konečně se stanu viditelným.
Svoboda je moc velká zátěž
Ukrytí hrdiny je projev fantazie
Lidé jsou nepohodlná stvoření.
Proč, ptáš se?
Protože nikdy neuniknou z krabice, které říkají "své já."
Dva jsou lepší
než jeden
Výchazet
spolu
je nádhera
Je to lepší než ztratit sílu a žít ve světě bez videa
Ty krabice nás nechrání.
Berou nám naše cenné věci.
Dokonce když je někdo vedle tebe,
Zničte ideální utopii
nemůžeš zničit zeď a pouto.
Jsme úplně sami.
Ukryjte hrdinu z utlumené historie
V těch krabicích nikdy nic nezískáme.
Neexistují žádné východy.
Ukryjte hrdinu projeveného fantazií
Nikdo tě nemůže zachránit.
Takže můžeme jen zničit...
Ukryjte ho pryč
krabice,
lidi,
svět!
Kanba!
Konečně jsi tady, Shomu.
Pojďme to nadobro vyřídit.
Kanbu!
Shoma - Uvnitř krabice - Před 10lety - Tam jsme se poprvé potkali. Myslím, že tehdy byl náš osud předurčen.
Kde to jsem?
Nemá to smysl, na nic si nevzpomínám.
Proč jsem tady uvězněný?
Jak dlouho už tu jsem?
Kdo jsi?
Kdo jsi ty?
Učiníme věčný slib.
Nebudu se koukat pryč.
Protože všechno je přímo tady.
Překlad: Nicol Hatake
Encod: Tomoki Ryu
Strategie Přežití. Točící Buben Tučňáků.