Shoma a Kanba - Uvnitř krabice - Před 10lety - Potkali jsme se, ale nezbývalo nám moc času. Hlad a žízeň udeřili.
Kolik dnů už tu jsem?
Už jsem dlouho nejedl.
To takhle umřu?
Proč...?
Hej, Shoma.
Žiješ?
Žiju.
Co ty, Kanbu?
Jen tak tak.
Je mi mdlo.
Zrovna se mi něco zdálo.
Jedl jsem velkou porci kari rýže.
To zní pěkně.
Asi můžu jíst ve snech.
To radši nedělej.
Budeš mít akorát větší hlad, až se vzbudíš.
Je to nanic.
A taky...
Co?
Nemyslím, si, že bys měl spát.
Když usneš...
už se asi znovu neprobudíš.
Tím myslíš, že umřu?
Ano.
S takovou...
Kanba!
Takže jsi přišel.
Konečně jsi tady, Shomu.
Pojďme to vyřídit jednou provždy.
Kanba!
Kde je Himari?
Vrať mi ji!
Je přímo tady.
Himari!
Ještě není pozdě.
Dokončením téhle mise ji zachráním.
Strategie Přežití.
Strategie Přežití?
Ve skutečném ekosystému
vládnou samoúčelná pravidla.
Dobro a zlo jsou bezvýznamné.
Jinými slovy, nikdo nemůže zastavit osud.
Momoko.
Ukážu ti
zkázu světa.
Kolik už je to dnů?
Moje tělo začíná být otupělé.
Shomu.
Žiješ ještě?
Ano.
A ty taky.
Hej, slíbíme si něco?
Slíbit?
Dřív nebo později jeden z nás umře.
Než se to stane, něco si slíbíme.
Slíbíme co?
Ten, který se odsud dostane živý,
udělá něco pro toho druhého.
Mám zprávu pro někoho, kdo je mi drahý.
Tak to já taky pošlu zprávu někomu, kdo je mi drahý.
Komu asi...
Jaká ta zpráva bude?
Huh? Co to je?
Co je?
Něco vidím.
Něco je v rohu krabice.
Proč, Kanbu?
Lidé potřebují světlo.
A on našel to své.
Jeho světlo.
Jeho naději.
To je význam jeho života.
Ale teď mu svět to světlo vzal.
Vláčíš se se světem
a snažíš se ho zanechat v temnotě.
Ne...
Jen já ho můžu zachránit.
Můžu mu dát sílu, která mu pomůže získat světlo.
Co mu můžeš dát ty?
Co mu... můžu dát?
Oginome!
Jak ses sem dostala?
Přišla jsem změnit osud.
Použiju kouzlo z deníku a zacháním Himari!
Ty to prostě nevzdáš, co?
Ale jak to chceš udělat?
Už jsme ten deník spálili.
Neznáš to kouzlo, nebo ano?
Nejdůležitější frázi, kterou Momoka zanechala.
To je naše nová písnička.
Chceme, aby si ji Himari poslechla.
Je pojmenována po frázi, kterou
si Himari nejvíc ochraňovala.
Znám tu frázi.
To si děláš srandu.
Znám frázi, kterou nejvíc opatrovala.
Vsadím na to všechno.
Jsi si jistá?
Když to kouzlo použiješ, zaplatíš za to.
Prokletý oheň tě spálí ze scenérie světa.
Přijmu ten trest!
Chci za každou cenu ochránit ty, které miluju.
Nedělej to, Oginome.
Už jsem si to rozmyslela.
Chápu.
To je náš osud.
Ty, já a můj bratr jsme byli v minulosti prokleti.
Že, Kanbu?
Je to jablko.
Našel jsem jablko!
Rozhlédni se.
Jedno bude i v tvojí krabici.
Není.
Byl jsi vybrán, Kanbu.
Vybrán... kým?
Čím?
Je rozhodnuto.
To ty přežiješ.
Dodržíš ten slib, že?
Pošleš zprávu, tomu, kdo je mi drahý, že?
Ano.
Je mi to líto.
Tohle je osud.
Konečně rozumím,
proč jsme se tehdy potkali.
Bylo to kvůli téhle chvíli.
Strategie Přežití!
Kane.
Vstávej.
Himari, jsi to ty?
Ano.
Přišla jsem pro tebe.
Pojďme domů.
Jít domů?
Ještě ne.
Ještě jsem...
Jak se ukazuje, život byl trest.
Byla jsem trestána za to, že jsem
Takakura, v malých dávkách.
Chápu.
Už od začátku bylo všechno trest.
Sho, pro nás jsi byl vždycky
jako máma, i když jsi byl ještě malý.
Říkal jsi nám, ať si uklízíme boty,
ať nemluvíme sprostě,
nebo ať nejíme, dokud nejsou všichni doma.
Kane, ty ses po obědě vždycky chtěl natáhnout.
Nikdy jsi neposlouchal, když jsem
ti říkala, že se proměníš v krávu.
A přestaň prosím nechávat všude kapesníky po smrkání.
To proto jsme ti vždycky říkali, že
máš odporné playboy-bakterie.
Jednoho dne mi rodiče jen tak řekli,
že mu mám říkat "starší bráška."
Nepotřeboval jsem žádného staršího bráchu.
A proč vůbec musíš být starší?
Jak se jen tak můžeme stát bratry?
Ale, pořád jsme byli spolu.
Přijímali jsme naše tresty bez ohledu
na to, jak byly malé a nepatrné.
Všechno jsou to naše cenné vzpomínky.
Protože jenom proto, že jste byli
se mnou, jsem se cítila naživu.
Protože jsem mohla být Himari Takakura.
Nechci na všechno zapomenout,
všechno ztratit.
Prosím, vrať se ke mně.
Kane.
Ne, já...
Ještě jsem... ti nic nedal.
To Kanba přišel na to, že namalujeme dům.
Já byl proti.
Proč bychom měli ještě víc vyčnívat?
Potom jsi mi řekl:
To nic.
Náš dům by měl být místo, kam
se Himari bude vracet s úsměvem.
A že pro to uděláš cokoliv.
Ten den pršelo.
Našli jsme postel u popelnice.
Nesli jsme nohy domů a úplně jsme zmokli.
Kane...
Kane?
Kane.
To nic.
Nebolí to, že?
Himari.
Byla to sranda.
Děkuju.
Vrátím ti to, o co ses se mnou tehdy podělil.
Život, který jsi mi dal.
A taky naši lásku a trest.
O všechno jsme se podělili.
Byl to náš začátek.
Náš osud!
Kane.
Tohle je Buben Tučňáků.
Kan...bu?
Podělme se o ovoce osudu.
Podělme se o ovoce osudu!
Oginome!
Zahajuje se změna osudu.
Prosím, nenechte si ujít změnu, jestli chcete na palubu.
Ani jeden z vás kletbě neunikne.
Stejně jako já,
ti, co jsou v krabicích jako vy, nikdy nic nezískají.
Jen tak zmizíte ze světa a nic na něm nezanecháte.
Ani smítko prachu.
Nikdy nebudete šťastní!
Shomu.
Získal jsem...
opravdové světlo!
Tohle je náš trest.
Eh?
Děkuju ti.
Miluju tě.
Vlak odjel.
Ty nikam nejedeš.
Vlak zase přijede.
O tom nic nevím, ale odcházím.
Chápu.
Sbohem...
Jste v pořádku?
Vítej zpět!
Co se stalo?
Je tu nějaký doktor?
Yuri.
Konečně rozumím tomu ...
proč jsme byli opuštěni.
Řekni mi to.
Už od začátku jsme byli opuštění.
Ale většina dětí je jako my.
Tak, aspoň jednou,
jsme potřebovali, aby nám někdo řekl "Miluju tě."
I když jim osud všechno vezme,
milované děti určitě najdou své štěstí.
Jen proto jsme byli opuštěni.
Miluju tě.
Sestři?
Mario?
Jsi v pořádku?
Huh?
Oh, to nic.
Zrovna se mi něco zdálo.
Sen?
Ano.
Hodně divný sen.
V tom snu jsem měla dalšího bratra.
Dalšího brášku?
Dvojče.
Byli jste si podobní?
Vůbec ne.
Byl moc přísný.
Ale řekl mi, že jsem jeho drahá sestřička.
Že mě miluje.
Oh, strýčku?
Dneska se zpozdíš?
Teta taky?
Dobře.
Večeře bude nachystaná.
Teď dělám kari rýži.
Neboj, vůbec nejsem sama.
Moje kamarádka přijde na oběd.
Ano.
Víš, tak se kterou jsem byla v akváriu.
Tu, kterou jsi potkal v nemocnici.
Ano.
Vycházíme spolu moc dobře.
6 Let
7 Let
Uklidňuje mě, když jsem s ní a...
Dobrou chuť!
Nevím... Asi...
Je to fakt náhoda, že jsme omdlely ve stejném vlaku.
Je to moc dobré!
Zlepšuješ se, Himari!
To díky tvému receptu.
Je to tajný jablečný recept mojí rodiny.
Oh, to jsou Double-H!
Jsou tak roztomilé.
Sbírám jejich věci.
Já taky!
Tohle je jejich nová písnička, že?
Jo.
Koupila jsem si CD.
Chceš si ho poslechnout?
Jo, poslechneme si to!
Počkej chvilku.
Kampak jsem to nejnovější dala?
Huh? Plyšový medvídek?
Co to je?
Milujeme tě!! Od brášků
Bráškové?
Čí...?
Himari?
To je divné...
Proč pláču?
Jednoduše řečeno, jablko je i odměna
pro ty, kteří se rozhodli zemřít pro lásku!
Ale když umřeš, všechno skončí.
Neskončí!
Kenji se snažil říct, že tehdy to teprve všechno začíná!
Kaštany
Miluju slovo "osud."
Věřím tomu, že nikdy nejsem sama.
Pro Animetym
Hej, kam to jdeme?
Překlad: Nicol Hatake
Kam chceš jít?
No...
Encod: Tomoki Ryu
Co třeba...
Aktivujme Strategii Přežití :)
Nikdy na vás nezapomenu.
Na věky věků.
Miluju Tě