S trochou odvahy
...sa aj sen môže stať skutočnosťou
Si môj jeden a jediný...
...len s tebou a nikým iným kráčať chcem
Chcem zmazať rozdiel...
...medzi tým čo vieš ty a ja nie
S každým krokom
Vietor mení smer
Iba jedno želanie mám
Pozri sa na mňa
Tak ako to iba ty vieš
Si môj jeden a jediný...
...len s tebou a nikým iným kráčať chcem
A vtedy bola moja mágia najsilnejšia zo všetkých.
Takakura-sempai to povedal.
Znamená to, že aj
keď som nemehlo...
...ak sa budem naozaj snažiť,
bude zo mňa dobrá čarodejnica?
Taká ako Takakura-sempai...
Zvrhlík...
Onee-čan...
Čo myslíš tým, zvrhlík?
Nemyslela som na nič neslušné.
Myslela som na mág...
Ako by si mohla.
Chodíš na strednú
a stále si kreslíš do denníka.
Robím to už roky,
je to tradícia.
Je čas pohnúť sa vpred, zlatko.
Ja sa hýbem vpred.
Môj cieľ...
Môj cieľ na dnešný deň...
Za žiadnu cenu sa
nepotknem na rovnej zemi.
Nenarazím do steny ani...
Z cesty!
...iných neživých predmetov.
A nenarazím ani do ľudí.
Sae.
Nana...
Prepáč, Nanaka.
Prečo plačeš?
Nestalo sa to po prvý raz.
Áno, ale...
Ale práve teraz som si dala
tri záväzky pre dnešný deň.
Počúvaj, chcela by som
ísť do kina na jeden film.
Nevykašleme sa dnes na klub?
Ale Takakura-sempai nás
má dnes učiť nové kúzlo.
Neber to tak vážne. Mala by si sa
zabávať ako ostatné stredoškoláčky.
Nanaka...
Čo je?
Myslím, že náš klub je vážne úžasný.
Naozaj?
Prečo myslíte, že Vás Zvon skúmal?
Viete, hanbím sa o tom hovoriť...
...ale to, že si ma vybral spomedzi všetkých študentov...
Nie, spomedzi všetkých na svete...
Žeby to bolo kvôli mojej kráse?
Môjmu talentu, mojej osobnosti?
Kvôli osobnosti určite nie.
Môžete nám prezradiť Vaše miery?
Nepatrí sa pýtať dámy na také veci.
Správa sa...
...ako by bola popová hviezda
zasnúbená so sumo zápasníkom.
To je všetko?
Áno.
No viete, za daných okolností
nebolo ľahké odfotiť všetko...
...ale myslím, že sa mi podarili.
Nechcem sa chváliť, ale myslím
že je to moje majstrovské dielo.
Alebo nie?
Samozrejme, že nie!!
V poslednej dobe sa tu pohybuje veľa Očí.
Niečo hľadajú.
Hovoríš, úžasný?
Dnes budeme praktikovať pokročilú mágiu.
Musíme si dávať veľký pozor,
inak sa stane niečo strašné.
Áno.
Ak chceme bojovať so Zvonom,
musíme sa naučiť zmenšovacie zaklínadlo.
Áno.
Tým chceš povedať, že keby sme s ním
bojovali priamo, nemali by sme šancu.
Ste pripravení?
Áno.
Dobre, budeme odriekať toto zaklínadlo.
Eyah shooboo nigoo lattofu.
Sústreďte sa a ideme na to.
Sústreď sa, sústreď sa...
Dokážem to.
Ale to znamená, že sa
teraz nesústreďujem?
Eyah shooboo nigoo lattofu.
Kde sme urobili chybu?
Je to moja vina?
Nič to. Viacej sa sústredíme
a skúsime to znova.
Áno!
Eyah shooboo nigoo lattofu.
Podarilo sa to!
Hej, ale prečo sa točilo?
A nie je to jedno?
Bola to hračka.
Neviem prečo, ale moja mágia
spôsobuje, že sa veci točia.
To znamená, že sa to kúzlo podarilo...
...vďaka tebe?
Dnes nemôžem prísť.
Myslíš tým, že „zase“ neprídeš.
Podkopávaš moju autoritu
Ak neprídeš, prečo si tu?
Viete, dnes sa dosť ponáhľam.
Myslela som, že by som
sa tu mohla prezliecť.
Pardon.
Prezliecť...
Prezliecť sa tu?
Ak sa prezlečieš ty, potom aj ja...
...sa prezlečiem!
Aj ja!
Ja tiež!
Prestaňte s tým!
Dobre, potom si vyzlečiem
aj spodnú bielizeň!
Ja tiež!
Nemyslíte, že to trocha preháňate?
No... ja... myslím...
Klubovňa nie je prezliekareň!
Táto miestnosť je posvätná...
Môžem si to tu nechať?
Zajtra si pre to prídem.
Vďaka za všetko!
Ospravedlňte ma.
Čo je to s ňou?
Takeo-kun!
Si rozkošný.
Takakura-sempai!
A jejda!
Sempai...
...vyzerá ako Jeff-kun!
Žiadne strachy, kúzlo onedlho
vyprchá a ja budem zas ako predtým.
Zatiaľ precvičujte sami.
Dievčatá budú trénovať na kladine.
To je všetko!
Prečo musíme trénovať práve na kladine?
Nanaka, aj ty by si mala trénovať.
Až keď budeme samy.
Čo tým myslíš?
Myslím tým, že je to trápne.
Trápne?
Prečo?
Pretože som normálna stredoškoláčka.
Normálna...
Tým myslíš, že ja...
Nie si normálny, nútiť ma do tohto.
V klubovni manga klubu
ich majú ešte kopu.
Aburacubo!
Kto si myslíš, že som?
Keby si tak zostal navždy!
Nemám v úmysle stráviť
zvyšok života ako tvoja hračka.
Večer už budem opäť ako predtým.
Môžeš ísť domov...
Potom si to musím užiť,
prv než príde večer.
Nie!
Prezlečieme ti šatočky!
Nerob to!
Stále ťa bolí zadok?
To nie je možné.
Hej.
Takto sa zo mňa nikdy
nestane veľká čarodejnica.
To som tým nemyslela.
Už to mám!
Urobím si na metlu sedadlo!
Niečo prešívané a roztomilé.
O to teraz nejde!
Ak sa mi podarí, možno urobím
jedno aj pre Takakuru-sempai!
Si ako malá.
Aj ty by si ho mohla ušiť.
Prečo ja?
Ktovie, či by mal Aburacubo-sempai
radosť, keby som mu ho ušila.
Prechádza Oko!
Že ich to baví, každý deň sa tu prechádzať.
Pozri...
To je Aikawa.
Zase do niekoho narazím!
Sempai!
Už nebudem narážať do ľudí
Nevrazila som do nej!
Ty si nič neurobila!
Čo si o sebe myslíš, Akane?
Ten je ale otravný.
Na chvíľu si to požičiam.
Ale...
Yoto alu peh beito em!
Robíš si zo mňa blázna?
Prečo sa stále točí?
Čo to má byť?
Pomoc!
Chudáčik.
To si nemala, Akane-čan!
Ale to on mi nedal pokoj.
To som tým nemyslela.
Vďaka za pomoc.
Už musím ísť.
Akane-čan!
Nesmejte sa, nesmejte sa mi!
Ehm... mágia...
Ja... len... teda... vrátim vás
do normálu, tak vydržte...
Hej, počkaj!
Hej, hej!
Čo to má znamenať!
Počkaj!
Akane-čan!
Počkaj.
Prečo to nenecháte tak?
Nemala by si používať
mágiu na také veci.
Už sa bojím!
Bude zo mňa zlá ježibaba, alebo čo?
Áno.
Dobre teda, neviem sa dočkať!
Akane-čan!
Závidíš mi, lebo nevieš
tak dobre čarovať ako ja.
Počkať, čo tým myslíš?
Možno neviem dobre čarovať,
ale snažím sa ako najlepšie viem...
...aj keď to nestačí...
....a bolí ma zadok,
ale nevzdávam sa.
Ale keby som používala mágiu ako ty...
...nemohla by som
do nej vložiť srdce...
...ani zniesť boľavý zadok...
...už neviem, čo som
chcela povedať, ale...
Ale...
Dobre, je mi to jasné.
Majte sa.
No vážne.
Sae.
Prečo musela plakať?
Isaki apam mehinam eto caffe nam!
Dnešné správy o Zvone:
Žiadne veľké zmeny.
Jedna malá jednotka sa
uvoľnila a smeruje k Tokiu.
Jej cieľ zatiaľ nie je známy.
V tokijskej mestskej oblasti
je sústredených mnoho Očí.
Upozorňujeme vodičov,
aby zostávali v autách...
...a boli opatrní.
Asi si dám sprchu.
Asi sa mi to zdalo.
Pôjdem si zdriemnuť.
Čo to bolo?
Čo je to?
Naskoč!
Rýchlo!
Cítim cigarety...
Prečo tá vec ide po tebe?
Neviem...
Nemala som na Akane-čan kričať.
To je malér...
Takto nemôžem ísť domov.
Aikawina čarodejnícka palička...
Čo to znamená?
Neviem, ale nepáči sa mi to.
Eyah shooboo nigoo lattofu.
Eyah sho...
Hej, šibe ti?
Čo to robíš?
To bolí!
Bež odtiaľto!
Tadeto!
Dajte mi pokoj!
Postarám sa o seba!
Pusťte ma!
Úchyl! Úchyl!
Upokoj sa!
Nedotýkaj sa ma!
Tak sa prestaň mlátiť!
Pusťte ma!
Sklapni!
Eyah shooboo nigoo lattofu.
Nejde to...
Pusť ma!
Nie, to je nebezpečné!
Minowa-san!
Nie!
Dočerta!
Pusť ma!
Vrah!
Prečo ja?!
Pozri, to je Aikawa-kun!
Tvoja predtucha bola správna.
Akane-čan!
Hej, nevychyľuj nás z rovnováhy!
Ja teraz riadim!
Prepáč, Nanaka!
Sempai!
Bolo dobré ísť vo dvojiciach.
Aburacubo a Nakatomi-kun,
vy sa postarajte o metly.
Ja a Sawanoguči-kun
zachránime Aikawu.
Je to jasné?
Áno!
Zmenšíme tomu vrtuľu a
necháme ich hladko pristáť.
Ideme na to!
Áno!
Veľa šťastia.
Neboj sa, zvládnem to.
Zvládnem to.
Sústreď sa!
Áno!
Eyah shooboo nigoo lattofu.
Podarilo sa!
Akane-čan!
Pomoc!
Och nie!!
Sawanoguči-kun!
Áno!
Musíme chytiť Aikawu-kun!
Sempai!
Čo máme robiť?
Mňa sa nepýtaj!
Aburacubo, kde máš čarodejnícku paličku?
Vypadla mi.
Je to moja vina.
Teraz na to nie je čas.
Musím ich zachrániť...
Všetkých...
Všetkých!
Ako si to urobila?
Čo to...
Anjel...
Ak zatvorím  oči, čo uvidím?
Som zachránená.
Ďakujem vám, sempai.
Tvoj nežný úsmev
Čo? Ja... teda...
...ako vidíš...
...bolo to o chlp...
Ak nastražím uši, čo počujem?
Nie.
...bolo to o chlp...
To sme neboli my.
Tak potom...
Šepkanie v sne
Bola to moja mágia?
Alebo Akane-čanina?
Láska jedného dňa príde...
Alebo nám pomohol Jeff-kun?
...ak si ju budeš pod hviezdou priať.
Ak sa pozriem nadol
...neudržím slzy
Zajtra ma čaká dlhý deň
S bradou v dlaniach
Pospevujem si známu pesničku
Jemný nočný vánok...
Hrá sa mi s vlasmi
Dnes som s tebou prehovorila pár slov
Srdce mi poskočilo, trošička
Potichu zatvorím svoj denník
...usínam...
Dobrú noc, môj milý
Zatváram oči...
Zajtra ťa uvidím
Mijama, Mijama, Mijama, Mijama, Mijama, Mijama...
Čo je, Takeo-čan?
Čo robí tvoj kúzelnícky krúžok na pláži?
Snáď nešpehuješ svoje členky v plavkách?
Mizuha-sempai, Mizuha-sempai, Mizuha-sempai, Mizuha-sempai.
Takakura-sempai nie je taký!
P-presne tak!
V skutočnosti chce Takeo-kun
stráviť noc so mnou, však?
To nie je pravda!
Klub mágie, časť štvrtá:
More, jaskyňa a čarodejnícka party.
Preklad: A_K_2007