S trochou odvahy
...sa aj sen môže stať skutočnosťou
Si môj jeden a jediný...
...len s tebou a nikým iným kráčať chcem
Chcem zmazať rozdiel...
...medzi tým čo vieš ty a ja nie
S každým krokom
Vietor mení smer
Iba jedno želanie mám
Pozri sa na mňa
Tak ako to iba ty vieš
Si môj jeden a jediný...
...len s tebou a nikým iným kráčať chcem
A tak sa nám podarilo zachrániť
Akane-čan pred tou lietajúcou vecou.
Skvelé! Skvelé! Skvelé!
To je úžasné!
Každopádne...
Letné prázdniny sú tu!
To je paráda.
Aké je tu krásne more.
Keď bol Takakura-sempai malý,
chodieval sem každé leto na prázdniny.
To som tým nemyslela.
Hej!
Och, mali sme si priniesť plavky?
Myslím, že si hovoril niečo o
intenzívnom čarodejníckom tréningu.
S-samozrejme!
Plavky vôbec nie sú potrebné.
Idem sa prezliecť.
Bozk!
No a čo? Prečo by sme nemohli zažiť
malé dobrodružstvo, len my dvaja?
Vďaka.
Maj sa.
A-ale...
Aikawa-kun...
To je strašné. Zas ideš neskoro...
Prepáčte, že meškám!
Včera som bola dlho hore
a tak som dnes zaspala.
Nedá sa nič robiť...
Isaki apam mehinam eto caffe nam!
Len žiadnu paniku!
Uvoľnite sa!
Áno!
Prepáčte!
Bum!
Asi to nevydržím.
Zvon sem prišiel ovládnuť svet.
A Oči ho zatiaľ skúmajú.
Tak to hovoria, preto
nemám dôvod tomu neveriť.
Zatiaľ nerobí nijaké problémy,
tak prečo ho nenecháme na pokoji?
Hej, zatiaľ je pokoj.
A čo tá panika, keď sem prišli?
To sa dalo čakať.
Jedného dňa sa dajú do pohybu.
A potom už bude neskoro!
To budeme riešiť, až keď to príde...
To si hovoríš novinár?!
Ale ja som iba obyčajný fotograf...
Idem sa do hotela okúpať!
Okúpať?
Čo to do nej vošlo?
Prestaň fantazírovať, lebo
sa ti zase pustí krv z nosa.
Vidíš, nehovoril som ti?
Nie, práve mi prešla
po chrbte zimnica.
EE!
Zaujímalo by ma, čo robí
kúzelnícky krúžok pri mori.
Brigádujete tu ako upratovači?
Vedúci mi sľúbil, že
manga klub tento rok...
...určite nepôjde k moru
na letné sústredenie.
Nie sme tu kvôli nejakému
hlúpemu sústredeniu.
Prišli sme sem osláviť
obrovský úspech mojej mangy.
Mali by ste spolu lepšie vychádzať.
Pán profesor!
Povedal som Mijame-kun o vašom výlete...
...a ona sa okamžite
rozhodla, že sem chce ísť.
A ja na základe lásky...
...som mal pocit, že ťa má
Mijama-kun naozaj rada...
Pardon, pokĺzla sa mi ruka.
Budeme bývať v našom letnom dome,
takže to s tebou nemá nič spoločné.
Rozumiem, ale potom nám daj pokoj!
Dať vám pokoj?
Ako keď sme boli deti?
...keď sme boli deti?
Čo bolo, keď boli deti?
Takeo-kun!
Sempai!
Čo sa stalo, keď ste boli deti?
Ako veľmi ťa ponižovala?
Takakura-sempai!
Musíme za ním!
Nechaj ho tak, Sae!
No tak, ešte sa stratíš!
Takakura-sempai, kde si?
Kde som to?
Stratila som sa?
Určite existuje zaklínadlo,
ako nájsť ľudí alebo domy...
Nie, nie!
Nikdy zo mňa nebude veľká čarodejnica,
ak sa budem stále spoliehať na mágiu.
Čo je to?
Možno to patrí Takakurovi-sempai...
Isaki a...
Jaskyňa?
Možno...
Isaki apam mehinam eto caffe nam!
Prepáč!
Si v poriadku?
Samozrejme, že som v poriadku.
Mrzí ma, že si ma predtým
videla tak vydeseného.
Vydeseného?
Ja...
Predtým než môj otec zomrel,
bývali sme neďaleko odtiaľto.
Keď som bol malý, často sme
sem chodievali na prázdniny.
...ale Mijamin dom bol nablízku...
Tak to teda bolo...
Takakura-sempai!
Často som sa pred ňou
v tejto jaskyni skrýval.
No, ale to už je dávno.
Teraz je už všetko v poriadku.
To som rada.
Som rada, že si ty to opäť ty.
Sawanoguči-kun...
Ty...
Prepáč.
Zase si robím starosti...
Sawanoguči-kun!
Nie!
Sawanoguči-kun ma iba obdivuje!
Nie je to láska, je to rešpekt.
Nič si nenamýšľaj, Takakura.
Ale možno...
Sempai!
Čo je to...
Čo je to pred tebou?
Ach to...
To je...
Truhlica?
Presne tak.
V tejto truhlici je všetko.
Všetko, čo súvisí s mágiou.
Všetko, čo súvisí s mágiou?
Áno.
Sae!
Takeo-kun!
Och nie, všetci nás hľadajú.
Vrátime sa.
Dobre.
Takže vy si myslíte, že sú
v nejakom spojení so Zvonom?
Neviem.
Ale viem, že na tom niečo je.
To pochybujem.
Minowa-san.
Nie sú v Tokiu.
To je blaho!
Nie si na prváčku až príliš vyvinutá?
Nezízaj, to sa nepatrí.
Mne to nevadí.
Predo mnou sa nemusíš predvádzať.
Z tohto miesta je
skvelý výhľad na more!
Ale ak sa tam postavíš,
budú ťa všetci vidieť.
Chceš, aby ťa videli, že?
Ak vieš, že ťa niekto špehuje...
...zlepší ti to postoj aj postavu.
Prečo potom nechodíš nahá?
Možno to raz skúsim.
To nesmieš!
Poďte sa pozrieť aj vy.
Nie, vďaka.
Chcem to vidieť.
Ako prezident klubu
by som nemal...
Ale...
Možno by som mohol použiť
kúzlo a pozrieť sa zvrchu.
Nie, to nemôžem!
Mám ťa!
Takakura-sempai si nechá
skákať po hlave, že?
Mizuha mu robila zle,
ešte keď boli malí...
Nemáš pocit, že si z neho
uťahuje, lebo sa jej páči?
Hej, keď si malý,
je to bežné...
Čím viac niekoho miluješ,
tým viac mu robíš zle.
Možno sa mu to páči.
To je možné.
Síce je to potvora,
ale má veľké prsia.
Inými slovami,
je to obojstranné.
Takeo-kun...
Nie, tam nie...
Nesmiem zaspať, nesmiem zaspať,
nesmiem zaspať, nesmiem zaspať...
Takeo-kun...
Nesmiem zaspať, nesmiem zaspať,
nesmiem zaspať, nesmiem zaspať...
saki apam mehinam eto caffe nam!
Táto zátoka je moje tajné miesto.
Ani Mijama o nej nevie.
Takže môžeme pokojne trénovať.
Si ospalý?
Áno, som.
Sawanoguči-kun, to si urobila naschvál!
Nie, nebolo to úmyselne, ja...
Bola to moja vina. Nedával som
pozor, lebo som sa nevyspal.
Sawanoguči-kun, za to nemôže.
To je preto, že som také nemehlo.
Nie...
Prepáč!
Takeo-kun!
Nič mi nie je!
Našli sme ich, Mizuha-sama!
Takeo-kun, si idiot!
Tak tu si.
Hľadala som ťa.
Ako pokračuje upratovanie?
Mijama, čo chceš?
Vieš, na svojej súkromnej
pláži poriadam párty.
Párty?
Chcela by som, aby
prezident Kúzelníckeho krúžku...
...na nej predviedol pár
trikov na pobavenie.
Kúzla?
Pár trikov predsa dokážeš, nie?
Magické triky?
Ako sa opo...
Ak s tým máš problém,
poviem ostatným...
...zopár zábavných historiek
z nášho detstva.
Sempai... stále ho prenasledujú
tie strašné spomienky.
Ja som ich už počula!
Tak mu prosím,
už prestaň ubližovať!
To je v poriadku.
Dobre, Mijama.
Prídem na tvoju párty.
Ale už choď.
Dobre, idem.
Maj sa.
Možno sa mu to páči.
Inými slovami,
je to obojstranné.
Vráťte sa do domu
a pripravte všetko na párty!
Rozkaz!
To nič nie je,
už som v poriadku.
Takakura-sempai!
Áno?
Môžem ísť s tebou ako tvoja asistentka?
Aká nehoráznosť!
Nemala by si ísť ty, ale ja...
Nie!
Ak budú prezident a viceprezident preč,
kto to tu bude mať na starosti?
No a čo, čo máš za problém?
Choď na to!
Čo tým myslíš, ja som iba...
Iba si oňho robím
starosti, to je všetko.
Jedzte, pite a tancujte,
čo vám srdce ráči.
Všetko je na môj účet, keďže
sa moja manga tak dobre predáva.
To má byť súkromná pláž?
Je obrovská.
Opekaj sa, marshmallow, opekaj sa.
A teraz nám príživnícky Kúzelnícky krúžok
ponížene predvedie pár trikov...
Nemôžem uveriť, že
ma navliekla do tohto!
Na scénu!
Ideme na to, Sawanoguči-kun!
Áno!
Takeo Takakura uvádza...
...svoju magickú šou!
Maitay ex mehetay!
To nebolo zlé.
Bravo!
Je to v poriadku,
ukazovať im mágiu?
Myslia si, že sú to
obyčajné kúzelnícke triky.
Bravo!
Sempai, dáš si?
Nie.
Aha...
Ktovie, kam šla Aikawa?
Dať staršiemu príležitosť
je povinnosťou nováčika...
...aj keď to znamená sedieť
sama a hľadieť na more...
Tu si.
Anjel.
Minowa-san, tlačíte?
Kde ste?
Minowa-san!
Čo ste zač?
Čo tým myslíte?
Čo máte so Zvonom?
Nič. My sme iba čarodejníci.
Nič také neexistuje.
Prečo ste potom prišli až sem?
Chcem vedieť pravdu.
Naozaj chce Anjel
bojovať so Zvonom?
Anjel?
Takakura-sempai sa teraz určite napcháva
na párty nejakým skvelým jedlom.
Takeo-kun nie je taký.
Prepáč.
To je v poriadku, nehnevám sa.
Je na seba omnoho prísnejší,
než si ostatní myslia.
Aburacubo-sempai...
...musíš mať Takakuru-sempai...
Pozrite sa všetci sem! Palička,
ktorú drží v ruke je kúzelná palička...
...ktorá dokáže okamžite rozoznať,
či dotyčný hovorí pravdu alebo nie.
Si pripravený?
Áno!
Dohkeh hesta igu nam.
Pýtam sa ťa...
Áno!
Vážiš si prezidentku Mijamu?
Á-áno...
Bojíš sa prezidentky Mijamy?
Nie.
Kto je na rade?
Čo je to za detskú hru?
Toto má byť nejaký trik?
V tom prípade sa ťa pýtam...
Už od detstva ťa bavilo
robiť iným zo života peklo.
A aj teraz si myslíš, že ľudia okolo
teba sú len na to, aby ti slúžili.
O čom to hovoríš?
Členovia môjho klubu sú môj vzácny štáb.
Ani raz si neprejavila ľútosť
nad svojím ohavným správaním.
No a čo?
Prešla do útoku.
Neobzerám sa späť.
Kto má čas ľutovať to, čo sa stalo?
Hlavne keď ide o moje detstvo.
Nič neľutujem, bola to zábava!
Smola.
Čože?
Bravo!
Inými slovami, aj
Mijama-kun je len človek.
Ľutuje svoje zlé správanie.
Pokĺzla sa mi ruka.
Takže si mu ubližovala, keď
ste boli malí, lebo ho...
O čom to hovoríš?
Kto by sa zahadzoval s týmto ufňukancom?
Inými slovami, je to obojstranné.
Vedel som, že budeš tu.
Takakura-sempai.
Stratila som sa, a prv než som
si to uvedomila, skončila som tu.
Ach tak...
Prepáč, pokazila som šou...
Tým sa netráp.
Ale prečo si ušla?
Pretože...
Je pokazená.
Hej, Mijama zlomila
tvoju čarodejnícku paličku.
Pôvodne tu bola tiež len jedna.
Ostatné som vyrobil ja sám.
Naozaj?
Áno.
Už tam nič nie je.
Áno!
Nádhera!
Schovali ste ju pre mňa?
Čo dokážeš s touto malou vecou?
Takakura-sempai...
Ja...
Áno...
Čo to bude?
Ja...
Áno?
Ja ťa...
...veľmi obdivujem!
Ja...
...som...
...to vedel!
Ebidee oopoohoola ebidee...
Úžasné!
Takeo-kun, vitaj!
Ebidee oopoohoola ebidee...
Poď, Sae!
Som späť!
Ebidee oopoohoola ebidee...
Čo ti to tak dlho trvalo?
No...
Ebidee oopoohoola ebidee...
Červenáš sa.
Vyznala si sa mu?
Vyznala?
Ebidee oopoohoola ebidee...
Neviem, o čom hovoríš!
Ak zatvorím  oči, čo uvidím?
Ebidee oopoohoola ebidee...
Tvoj nežný úsmev
Takakura-sempai...
Takakura-sempai je môj učiteľ mágie.
Ak nastražím uši, čo počujem?
Je to skvelý učiteľ.
Som šťastná, že ma učí.
Viac nechcem.
Šepkanie v sne
Láska jedného dňa príde...
Je to pravda.
...ak si ju budeš pod hviezdou priať.
Ak sa pozriem nadol
...neudržím slzy
Zajtra ma čaká dlhý deň
S bradou v dlaniach
Pospevujem si známu pesničku
Jemný nočný vánok...
Hrá sa mi s vlasmi
Dnes som s tebou prehovorila pár slov
Srdce mi poskočilo, trošička
Potichu zatvorím svoj denník
...usínam...
Dobrú noc, môj milý
Zatváram oči...
Zajtra ťa uvidím
Nakatomi-sempai,
Nakatomi-sempai, Nakatomi-sempai!
Ideš niekomu vyznať lásku?
Si taká statočná, Nanaka.
Ja by som nikdy...
Sawanoguči-sempai, aj
ty by si to mala urobiť.
Ja nie...
Vyznať lásku...
Takakura-sempai,
Sawanoguči-sempai ti chce vyznať lásku!
Vyznať lásku?!
Nie, to nie, ja...
Aburacubo-sempai,
Sawanoguči-sempai ti chce niečo povedať!
Čože?!
Aburacubo-sempai, ja...
Klub čarodejníkov, časť piata:
Nanaka, Aburacubo-sempai a vyznávacie kúzlo?
Preklad: A_K_ 2007