Il giudizio vien dal mare e sta per essere emesso
Rozsudek přichází od moře a již brzy na něj dojde řada
Nessuno può liberarsi dal peccato che scorre nelle vene
Nikdo se nemůže osvobodit z hříchu jež proudí jeho žilami
Když rackové pláčou
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
海鳴りの調べに黒雲は空へ集う
Burácení mořských vln svolává na obloze černé mraky
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
嵐を呼ぶ風は高らかに
I vítr jež vábí bouřku dělá velký hluk
nazomeku kotonoha ni majo tachi wa fukumiwarau
謎めく言の葉に魔女たちは含み笑う
Čarodějnice se hihňají zpoza záhadných slovíček
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
歪な夜の宴は繰り返す
A banket za výstřední noci se dokola opakuje
Sta nel male
Leží ve zlu
naraku he to ochiru kiniro no chou wa
奈落へと落ちる金色の蝶は
Zlatí motýli se propadají do pekel
Il peccato
Hřích
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no
幾つの罪に羽を濡らしてゆくの
Kolika hříchy budou promáčena jejich křídla?
nakanaide torawareta gensou wo kowashi
泣かないで囚われた幻想を壊し
Neplač, zničím ty přeludy jež tě drží v pasti
ichido kiri no shuuen wo ageyou
一度きりの終焉を上げよう
A daruji ti ten jeden jediný konec
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
果たせない約束は胸の奥焦げ付いて
Ten nesplnitelný slib se vypálil hluboko do mého srdce
akaku akaku hazeteku yo
赤く赤く爆ぜてくよ
Odkud teď tryská rudá barva
Tu sei senza pieta, ma quanto sarà pesante il mio castigo?
Můžeš být bezcitná, ale jak moc krutý bude můj trest?
Georgi.
Včeras viděl Shannon naposled, že jo?
Jo.
Jak vypadala její tvář, když jste se rozlúčili?
Měla překrásný úsměv...
Myslím, že i Shannon by si přála, aby ten úsměv zůstal v tvé paměti.
Nekoukej se sem.
Tati.
Chci, aby ses na něco místo mě podíval...
Má Shannon na ruce nasazený prsten?
Prsten?
Ah, je tu.
Diamantovej prsten to je.
Na které ruce?
Na kterém prstě?
Na prsteníčku levé ruky.
Georgi, neříkej, že jsi-
Evo.
Nevím, kdo dal Shannon ten prsten.
Nevím to, ale v každým případě, Shannon ho ze své vlastní vůle přijala...
...a nasadila si ho na prsteníček levé ruky.
Není to skvělý?
Shannon...
Mama?
Jo.
A taky strýc Krauss, strýc Rudolf, teta Kirie, Gouda a dokonce i Shannon.
Půjdu to sdělit Otci.
Těžko by mohl o této události už vědět.
Já půjdu taky.
Teď, když tu Krauss už není, pozice Otcova poradce připadá mně.
Nemůžu to nechat všechno na tobě, Natsuhi.
Dělej, jak uznáš za vhodné.
Je tak neuvěřitelně klidná.
Ehm... v jídelně...
Když jsem sem přišla připřavit to tu na snídani, tak už to takhle...
Pachatel tady včera večer... tátu a ostatní...
Eva a já jsme se vrátili do naší cimry těsně po půlnoci.
K tomu zločinu teda muselo dojít až potom.
Battlere... jsi v pořádku?
Jo.
Právě teď cítím víc zlost, než smutek.
Nevím, kdo je ten pachatel a kde teď je,
ale nikdy mu to neodpustím!
Já taky ne.
Přestože mě přemohl smutek,
v hlavě mám nějaký podivný zmatek.
Asi nějak takhle.
Moc dobře si to ale nepamatuji...
Mario.
Ty se v tomhle vyznáš, že jo?
Napadá tě podle toho něco?
Vy nepoznáte ani tohle?
Je to sedmý magický kruh Slunce.
Poskytuje sílu uniknout z pout a získat svobodu.
Uniknout z pout a získat svobodu?
Je to ze Starého Zákona Bible, žalm 116, verše 16-17.
Podařilo se vám zkontaktovat policií?
Bohužel... vysílačka nefunguje, takže se nemůžeme spojit s nikým mimo ostrov.
Dřív, než zítra přijede loď, nemůžeme nic dělat.
Jinými slovy,
pachatel, co zabil tátu a ostatní,
je stále na tomhle ostrově?
Ten pachatel není člověk.
Je to jen __ vybraný __.
Kromě toho, Otec nebyl ve své pracovně.
Místnost byla úplně prázdná.
Nevíme, kde může ten pachatel být.
Měli bychom se pokusit zůstat všichni společně a Otce najít.
Kam jsme se ještě nepodívali?
Neprozkoumali jsme místnost pro služebnictvo.
Avšak pochybuji, že by tam Pán byl.
Je to tak, není tu.
Genji.
Je tohle jediný klíč od té kůlny v růžové zahradě?
Ano.
Nenechali jsme vyrobit žádnou kopii, tudíž tento je jediný.
V tom případě...
...je to docela podivné, ne?
Po tom, co pachatel naházel těch šest těl do kůlny a zamknul dveře,
stačilo, aby ten klíč jen zahodil.
Místo toho se ale vrátil sem a dal ten klíč na původní místo.
Pokud pachatel použil tenhle klíč, tak to znamená, že se v tomhle domě vyzná.
Počkej, snažíš se říct, že někdo z nás je tím pachatelem?
No, takhle daleko zabíhat nebudu... že...
Zdá se, že tu nikde není.
Vypadá to tak.
Není tu ještě nějaké místo, kam jsme se nepodívali?
V jedné věci máš podle mě pravdu.
Huh?
V tom, jak jsi říkal, že se pachatel vyznal v tomhle domě.
Ale do místnosti pro služebnictvo normálně členové rodiny nechodí.
Což znamená...
Nesnažíš se snad říct, že někdo ze služebníků je pachatel...
Není tu jen jeden pachatel.
Šest lidí bylo zabito a jejich těla pak byla přenesena celou tu cestu až do kůlny.
Pochybuju, že by to zvládl jeden člověk.
Takže podle tebe na tom služebníci spolupracovali?
Psst. Neměl bys o tom spekulovat nahlas.
Jestli je to ale pravda, tak nás odsud určitě nenechají odejít žívé.
Na druhou stranu to možná dělá služebníky míň podezřelé.
Oh? Proč pak?
Kdyby přeci jen byli těmi pachately,
tak proč by dělali něco, co by je akorát učinilo podezřelými?
Mohli to udělat tak, aby to vypadalo jako nehoda nebo něco jiného.
Možná máš pravdu.
Kirie mě naučila, jak přemýšlet pomocí otočení šachovnice na druhou stranu.
Znamená to, že se snažíš přečíst soupeřovi akce podle dojmu, který se na tebe pokouší dělat.
Za téhle situace...
Služebníci jsou velmi podezřelí a to je součástí viníkova plánu, že?
Jo.
Přinejmenším musel mít pachatel nějaký důvod
shromáždit všechny ty mrtvoly a dát najevo, že to byla vražda.
Jak dobře uvažuješ.
V tom jsi velmi podobný svému otci.
Ale uklidnila jsem se.
Když o tom přemýšlíš takhle, tak nemusíš podezřívat ani moji rodinu.
Co tím myslíš?
Přece proto, že já jsem ta, komu přinese tenhle zločin nejvíce prospěchu.
Jsem jediná ze čtyř sourozenců, kdo stále žije.
Právě teď připadá všechno bohatství rodiny Ushiromiyů mně.
Ale víš co, Battlere?
Kdybych vážně byla tím zločincem,
tak bych nespáchala vraždu, která by na mě okamžitě vrhla podezření.
Udělala bych to nějak šikovněji.
Proč paní Beatrice... Shannon...
Všechno je osud.
Genji, říkal jste, že na dvěřích Madam byly stopy, které se zdály být od krve, že?
Ano.
Byly velmi znepokojující.
Že by to byla paní Beatrice?
Pokud ano, tak proč se nestala Madam jednou z obětí?
Kdyby byla vybrána ona, tak by Shannon...
Shannon by bývala nemusela zemřít!
Jaký to zajímavý rozhovor.
Rád bych si poslechl i zbytek?
Paní Beatrice je čarodějnice, jež žije v lesích na Rokkenjimě.
Věnovala Pánovi ono zlato a sloužila mu. Je skutečná.
Takže je i teď s námi na ostrově, že?
Ano.
Viděli jste ji někdy?
Nikdo ji vidět nemůže. Paní Beatrice totiž nemá žádnou formu.
Paní Beatrice nemá tělo.
Ten portrét ji prý ukazuje tak, jak vypadala, když měla lidskou podobu.
Paní Beatrice se občas ukazuje ve formě zlatých motýlů.
O čem to mluvíte?
Tahle vyprávění o čarodějnicích a magii jsou všechno jen nesmysly, co říká děda, ne?
Paní Beatrice existuje.
Paní Beatrice už je tady.
Battlere, ty ji nemůžes vidět.
Zřejmě se neshodují vaše vlnové délky.
Mario.
Proto ji nemůžeš ani vidět, ani s ní mluvit.
Ale nakonec bude Beatrice oživena a i ty ji pak budeš moct vidět.
Battlere, ještě sis to neuvědomil?
Beatrice je tady.
Je tady? Kde?
Tady...
Právě teď je Beatrice tady.
Máš štěstí, že máš u sebe ten talisman se štírem.
Kdybys ho býval neměl, tak i z tebe teď mohla být mrtvola.
Promiň, ale já jsem ten talisman včera v noci neměl.
Někde jsem ho ztratil.
Takže to není díky tomu talismanu, že jsem pořád tady.
K žádným čarodějnickým kletbám nedošlo.
Přesně tak.
Čarodějnice nejsou nikde.
V takovou blbost já nevěřím!
Není to Kinzouova puška?
Přinesla jsem ji, kdyby došlo na nejhorší.
Je mou povinností nahradit svého manžela a všechny ochránit.
Kanon ti řekl něco takového...?
Ani já nevěřím v čarodějnice a podobně.
Ale vím, že služebnictvo má nějakou strašidelnou historku... historku o Beatrice.
I Shannon mi o něčem takovém pověděla.
A tady otočíme šachovnici.
Pachatel se snaží, aby to vypadalo, že ten zločin byl dílem čarodějnice.
Jinými slovy, snaží se nás přesvědčit, že to nespáchal nikdo z nás.
Takže ty myslíš, že se nás snaží přesvědčit o přítomnosti devatenácté osoby, jménem Beatrice?
A ten, kdo se o to tak usilovně snaží, je jeden z nás osmnácti.
Je pravda, že pokud se tady stane něco, co je mimo lidské schopnosti,
tak to bude vyloženo jako dílo čarodějnice.
Pamatuješ?
To, co stálo v dopise, který Maria včera večer dostala.
Jo.
Bylo tam, že všechno, co děda stvořil pomocí toho zlata, bude bráno jako úrok.
Co když o tom budeme přemýšlet takhle?
Co když děti, vnoučata i všechno služebnictvo
jsou věci, které stvořil na základě toho zlata?
To by znamenalo, že životy nás všech se stanou součástí vybraného úroku?
Je to jen pouhá teorie.
Ale pokud je tahle teorie skutečně správná...
V tom dopise ale stálo, že když vyřešíme tu hádanku, tak k žádnému vybírání úroků nedojde.
Jinak řečeno,
"Pokud nechcete, aby vás Beatrice zabila, tak se všichni společně pokuste vyřešit záhadu ohledně zlata."
Je pravda, že když to budeme brát takhle, tak dává ten dopis trochu větší smysl.
Takže ten pachatel nás chce přinutit, abychom našli místo, kde je ukryto to zlato.
Avšak nebylo by pak jednodušší zeptat se Kinzoua osobně?
Nebylo potřeba zničehonic zabít šest lidí.
Počkejte chvíli.
Co když dědu někde drží a vyhrožují mu?
"Pokud mi neřeknete, kde je to zlato, tak zabiju celou vaši rodinu, jednoho po druhém."
Začíná to být opravdu zajímavé.
Mimochodem, zajímalo by mě, kdy Otec zmizel.
Kdo ho viděl jako poslední?
Myslím, že já.
Pozdravila jsem ho dnes ráno v jeho pracovně.
Genji, mám u sebe pořád ten klíč, co jste mi půjčil.
Vracím vám ho.
Genji.
Chtěla bych si něco potvrdit.
Otcova pracovna má pouze jediný vchod, že?
Ano.
Jediný způsob jak vejít či odejít je dveřmi, jež vedou na chodbu.
Mami?
Víte, já na něco přišla...
Čekala jsem na vhodný moment, abych to řekla.
Když jsem před chvílí šla s Natsuhi do pracovny, tak jsem si něco zkontrolovala.
Tahle účtenka byla stále zastrčená ve dveřích.
Kolem sedmé ráno jsme se potkaly před pracovnou, že, Natsuhi?
Po tom, co jsi odešla, mě tak napadlo zkusit jeden malý žert.
Zastrčila jsem tuhle účtenku do mezery ve dveřích pracovny.
Pak, kolem deváté, potom co byl Krauss a ostatní zavražděni, jsme šly spolu do pracovny opět, že?
Takže od sedmi do devíti nikdo dveře od pracovny neotevřel.
Co se tím snažíš říct?
Jak se Otec dostal ven bez toho, že by použil dveře?
Jak bych něco takového mohla vědět?!
To já jsem se chtěla na tohle zeptat!
Teto, co se to tu snažíš říct?!
Co si to vyložit třeba takhle:
Dnes ráno šla Natsuhi Otce pozdravit.
A potom...
Když z místnosti odešla, tak se mnou mluvila a měla nevinný pohled.
Otcovo tělo někam schovala někdy později.
Proč by máma měla udělat něco takového?!
Přece aby získala bohatství rodiny Ushiromiyů pro sebe!
Když je člověk nezvěstný sedm let, tak je právoplatně prohlášen za mrtvého.
Máš v plánu jeho tělo schovávat a čekat celých těch sedm let?
Ráno jsem se opravdu s otcem viděla.
A řekl mi, "Jednokřídlý Orel je vyrytý ve tvém srdci."
Chceš snad popřít, že tohle řekl?!
Copak? Chceš mě tady zastřelit?
No tak, klidně střílej!
Dělej!
Zkus zakrýt pravdu pomocí násilí!
Ty děvko!
To nepůjde. Takhle to rozhodně nepůjde.
Je příliš brzo na to, abychom označili tetu Natsuhi jako pachatele.
Ah? Tak jak teda Otec zmizel ze svého pokoje?
On nezmizel.
Jinými slovy...
Když jste vešly do pracovny...
Přesvědčily jste se, že tam děda není, a pak jste odešly...
Tohle nevytváří žádné nesrovnalosti ve výpovědi tety Natsuhi.
Co to má být?!
Proč by měl Děda dělat něco tak divného?!
No, tak proč jsi ty udělala něco tak divného jako strkat účtenku do dveří?
Ty a tvůj manžel máte pochybné alibi,
a navíc máte rodinné dědictví jako motiv!
To je pravda!
Proč nejdřív neprokážete, že vy sami jste včera tátu a ostatní nezabili, než začnete podezřívat moji mámu?!
Nemusíš pokaždé jít zrovna po Natsuhi.
Ale no tak...
Už od dětství jsem Krausse nenáviděla.
Vždycky jsem chtěla být lepší než on a stát se Otcovým následovníkem.
Tahle touha se zmocnila mého srdce.
Zajímalo by mě, jestli mě kvůli tomu teď George nenávidí...
Je to kluk, co rozumí pocitům svých rodičů.
Snažíš se stát příští hlavou rodiny pro jeho dobro.
Myslím, že to dobře chápe.
Kéž by to tak bylo...
Za celou tu dobu, co jsem s tebou, jsem nikdy nelitoval způsobu života, co vedeme.
Jsem tak ráda, že můžu být s tebou.
Paní Evo. Pane Hideyoshi.
Večeře je připravena.
Genji, to je...!
Paní Evo, pane Hideyoshi, jste tam?
Prosím, odpovězte, paní Evo!
Paní Evo... Pane Hideyoshi...
Půjdu o tomto sdělit paní Natsuhi.
Najdi Kumasawu a přeřízni ten řetěz.
A-Ano.
Co to...!
Paní Evo...
Pane Hideyoshi?!
Překlad: Matteas
Časování: převzato od gg
Korektura: NaTu Nebyl-4as
kono yoru ga owari
この夜が終わり
Tahle noc už končí
ware wa nani wo motomu
我は何を求む
Po čem já vůbec prahnu?
tsuioku wa zankoku ni azawarau
追憶は残酷にあざわらう
Mé vzpomínky se mi krutě vysmívají
Ha ha ha ha ha...
yami wo kirisaku Oh desire
闇を切り裂く Oh desire
Ach touho, roztrhni temnotu
kobamu nakare itoshii hito yo
拒む勿れ愛しい人よ
Neodmítej mě, má milovaná
ikiru basho naki Oh my prayer
生きる場所無き Oh my prayer
Ach má modlitbo, není místa, kde bych mohl setrvat
saigo no butai yo
最後の舞台よ
Tohle je má poslední scéna
yami wo hikisaku Oh desire
闇を引き裂く Oh desire
Ach touho, protrhni temnotu
kanaetamae itoshii hito yo
叶えたまえ愛しい人よ
Tak splň mi to, má milovaná
yurusarenaki Oh desire
許されなき Oh desire
Ach touho, neměj žádné slitování při
Sacrificing to God
Obětování Bohu