Kto...Kto to urobil?
Zabijem ich.
Zabijem ich!
Zabijem ich!!
Ďalšia otcova obálka...
Túto izbu necháme zamknutú, kým nepríde polícia.
Dobre?
To smrdí.
Čo je to za smrad?
Pôjdem sa pozrieť.
Choď tiež, Kanon.
Je nebezpečné ísť sám.
Áno.
Je toho priveľa...
Jeho milenka a rodičia boli behom jedného dňa zabitý.
Nie lenže boli dvere zavreté, ale reťaz tiež.
Inak povedané, bola to perfektne "zavretá izba".
Čo ak to vrah urobil zvonku?
Napríklad...
To nedáva zmysel.
Evina mŕtvola bola na posteli.
Hideyoshi bol v kúpelni.
Bože...
Spokojný?
O čom to hovoríš?
Battler, nemusíš podozrievať nikoho z rodiny.
Chcel si aby vrahom bola Beatrice, nie?
Preto ti Beatrice ukázala dôkaz.
Tento zločin je pre človeka nemožný.
Je to dôkaz že ona je vrah.
Au.
Teraz by si sa nemala smiať!
Poďme ďalej, čo to bolo za čudnú čmáranicu na dverách Evy a Hideyoshiho?
To bol prvý magický kruh mesiaca.
Starý Testament, Psalms 107:16.
Dokáže to otvoriť dvere nech sú hocijak zavreté.
Au.
Sú tu mŕtvy!
Je mi jedno čo vieš,
ale mysli na ostatných ako sa cítia.
Prestaň ma biť.
Hej, nie je Mária nejaká čudná?
Viem že má rada čarodejnice,
ale jej mamu zabili.
Myslíš si že má Mária s tým niečo spoločné?
Mária sa stretla s Beatrice.
Chápeš Mária?
Čo ak vie, kto je Beatrice a kde sa schováva?
Chápem, Battler.
Naozaj to ide odtiaľto.
Zase sa niečo stalo s kotlom?
Sú tu dvere ktoré vedú do a von z miestnosti s kotlom!
Ak sa nepoponáhľame, utečú nám!
Kanon!
Ruleta je hra v ktorej môžme získať peniaze, vsádza sa na čísla červené alebo čierne...
Keď budeme menej riskovať, prinesie nám to menšiu výhru...
Na druhej strane, ak stavíme na niečo s menšou pravdepodobnosťou a vyhráme, získame veľa peňazí...
Majster hovorí hre, v ktorej už niet nádeje "zázrak"...
A výhra je preňho "kúzlo".
Neviem aké kúzla ty a majster hľadáte,
ale zabudli ste.
V rulete, jeden balík nieje ani červená ani čierna.
Áno.
Je to balík zvaný nula!
Už som sa rozhodol...
Rozhodol som sa že ak Shannon bola zabitá,
obetujem sa, aby som tvoju ruletu zničil!
Už nie som nástroj!
Som nula na tvojej rulete!
Toto je koniec diabolskej rulety.
Môžeš čakať aj tisíc rokov v pekle na ďalšieho posla!
Beatrice!
Kanon!
Kanon, Kanon!
Vydrž!
Dvor!
Battler, je nebezpečné ísť sám!
Utiekol!
Battler.
Doriti!
Toto je zbraň ktorá bodla Kanona.
Toto je zdroj toho smradu?
Vieme naisto že je to dedkova mŕtvola?
Pozri sa sna nohu.
6 prstov?
Tomu sa hovorí mnohoprstosť.
Majster sa narodil so 6 prstami na každej nohe.
Nemá na sebe prsteň!
Kam išla Jessica?
Stará sa o Kanona.
Povedala že chce pomôcť Nanjovi...
Jessica má rada Kanona?
Hej...
Genji.
Miestnosť s kotlom bola tiež zavretá?
Áno, dvere vedúce na schodište boli zavreté.
Ale na dverách vedúce na dvor nie je zámok,
takže nemožno to nazvať úplne uzavretou miestnosťou.
Tak predsa je na ostrove devetnásta osoba...
Sme si tým istý?
Čo keď jedna z prvých šiestich mŕtvol bola falošná?
Čo tým myslíš?
Ich tváre boli zničené.
Zničené tak veľmi že sme nevedeli kto je kto.
Čo keď bola medzi nimi falošná čo vypadala ako oni?
Takže hovoríš že jeden z nich je nažive?
Kto?
Prepáč mi.
To bol len nápad.
Doktor Nanjo.
Ako je Kanonovi?
Ako sa môže vrah potulovať okolo rezidencie?
Čo je tu 19 osoba alebo nie, vrah má hlavný kľúč.
Zatiaľ by sme si to mohli myslieť.
Vrah mohol ukradnúť Gohdamov alebo Shannonin hlavný kľúč.
To znamená že nemôžme byť v bezpečí v hocijakej izbe v rezidencii.
To je tak desivé!
Je tu len jedno bezpečné miesto.
Otcova pracovňa...
Beatrice tieto dvere zrejme neotvorí.
Ako to myslíš?
Piaty magický kruh Marsu blokuje mágiu.
Je to presne ten istý ako na prívesku čo som vám včera dala.
Auto zamykanie?
Sú len dva kľúče k tejto izbe, jeden mi dal majster a druhý má on.
Vzal som si Majstrov kľúč.
Ale vrah dedka z tejto izby odvliekol.
Nemôžme si byť istý že sme v bezpečí.
Táto izba je bezpečnejšia než ostatné.
Nezabúdaj na magický prívesok na dverách.
Jessica, toto je ten prívesok o ktorom hovorila Mária?
Áno, Mária mi ho včera dala.
Máš ho, teta Natsuhi?
Áno. Minulú noc som si ho zavesila na dvere.
Preto ťa Beatrice nemohla zabiť.
Počkať, hovoríš že za tými čmáranicami na mojich dverách bola Beatrice?!
Dopis.
Ešte sme ho neotvorili, musíme...
"Chválte moje meno".
Čo to znamená?
Zaujímama či je to spárva od Beatrice.
Genji.
Nezaujíma ma či je to čarodejnica lebo nie, ale osoba menom Beatrice naozaj existuje?
Je to otcova milenka?
Počul som že je Beatrice mŕtva.
Je mŕtva?
Áno.
Majster sa venoval čiernej mágii, aby našiel spôsob ako ju oživiť.
Oživiť mŕtvych?
Počul som že Kinzo sa musel so svojou ženou nasilu oženiť, a potom umrela.
Ale zdá sa že nemiloval nikoho, len Beatrice.
Možno dedko chcel uveriť tomu že by sa Beatrice mohla oživiť ako čarodejnica,
a že by mohla byť v tejto rezidencii...
Snažil sa použiť čiernu mágiu aby sa mohol naposledy stretnúť s Beatrice...
Teraz chápem ako sa cítil.
Keby som mohol oživiť Shannon,
Dal by som aj život za to, aby som zistil ako funguje čierna mágia.
Chápem...
Genji, počul si niečo o utajovanom dieťati medzi dedkom a Beatrice?
Nikdy som o tom dieťati nepočul.
Keď hovorím o deťoch...
Počula som že dedko dal obrovskú sumu na podporu nejakého ústavu.
Ústavu?
Áno.
Ústav pre deti, ktoré nemajú rodinu.
Povrávalo sa že deti volal do rezidencie
aby ich použil na experimenty s čiernou mágiou a ako obete...
To stačí, Jessica.
To je len ohováranie.
Obete...
Obete!
To je ono!
Čo sa deje?
Ten epitaf!
Epitaf s obrazom!
"Za prvého súmraku, môžeš ponúknuť šesť ľudí vybratých kľúčom ako obete."
Šesť ľudí!
"Za druhého súmraku, z tích ktorí ostali, roztrhaj dvoch ktorí sú ti blízky.
Za tretieho súmraku, z tých ktorí ostali môžeš osláviť mojim menom.
"Za štvrtého súmraku, okradni hlavného a zabi.
Za piateho súmraku, vykradni truhlu a zabi.
Všetko sa deje ako v tom epitafu!
Ak vrah ide podľa epitafu,
ešte budú musieť umrieť traja!
Čo ak nás sem dedko zavolal len kôli tomu aby získal dosť obetí?
"Za deviateho súmraku, čarodejnica sa oživý a nikto neostane nažive."
Znamená to že všetci umrieme?
To bude v pohode ak nikto neprežije.
Nepíše sa tam že do dediny zlata prídete za desiateho súmraku?
Poklady, ktoré dostaneme, v rátane aj oživenia mŕtvych... dokonca aj stratenú lásku.
Možno toto vytvoril otec, ale niekto druhý to uskutočňuje.
Hej.
Keďže otca spálili.
Pozri, tu je dopis od Beatrice.
Všetci, ostaňte kde ste!
Battler, prečítaj dopis!
J-Jasné.
"Užívate si hádanku Kinzovho epitafu?
Už vám nezostáva veľa času.
Zabudnite na naivné nádeje o tom že utečiete hneď ako skončí búrka."
Čo to sakra?!
Battler, neprestávaj.
"Táto hra môže skončiť tak, že vyhrám ja alebo vy.
Keď vám vyprší čas, víťazstvo je moje.
Žiadam vás, aby ste nepochopili zle situáciu."
Osoba, ktorá napísala tento dopis bol niekto z vás!
Madam, ako by sme mohli?
Keď som to dávala na stôl, ešte tam nič nebolo.
Potom, Battler, Jessica a George, pišli k obrazu a ja som išla za nimi.
Dopis bol položený potom.
Takže vrah je jeden z vás!
Natsu, prosím ukľudnite sa...
Kto sem dal dopis?
Ukáž sa!
Ak mi poviete že neviete,
to znamená že pracujete spolu!
Čo ak sa sem niekto vplýžil keď sme pozerali na obraz, položil dopis a utiekol?
To by mohlo...
Dvere sú zavreté!
To je nemožné.
Nie sme Beatrice!
Beatrice existuje!
Mária, zase si videla Beatrice?
Ako sa Beatrice dostala do izby?
Myslela som si že neveríš na čarodejnice, Battler?
Veríš v Beatrice, ale nechceš si predstaviť že jeden z nás je vrah.
Si pokrytec.
Ak nám nepoviete, kto sem položi dopis,
potom opustite izbu!
Teta Natsuhi...
Ak nám to nepoviete, znamená to že ste všetci vrahovia!
Ch-Chápem.
Ak zachádzaš tak ďaleko, potom odídem z izby.
Hovorí sa že medvede sú viac nebezpečné keď majú pri sebe mláďatá.
Ospravedlňte ma.
Mária.
Nemusíš sa báť.
Dvere do Zlatej Zemi sa čoskoro otvoria.
Potom budú všetci mŕtvy oživený,
a všetci budú šťastný.
Vypadnite, rýchlo!
Ak nie, strelím!
Battler, nemyslím si že sme až tak Natsuhi nahnevali.
Mária.
Zober si to.
Nestratil si to?
Klamal som aby som ti odporoval.
Teraz sme v bezpečí.
Naozaj to bol dobrý nápad?
Ak ani jeden z tých čo odišli nebude vrahom,
nie je tá osoba v nebezpeční?
Urobila som niečo nežiadúce.
Ale, som tvoja mama.
Stala by som sa obludou alebo démonom aby som ťa ochránila.
Mami...
Zajtra určite príde polícia a chytí vraha.
Áno...
Zajtra, keď čajky plačú...
Čo je to?
Našiel som to, to je ono!
Sú rovnaké...
Tretí magický kruh Marsu. Psalms 77:13 zo Starého Testamentu.
Efekt: "Nezhoda. Vyvetrajte vnútorné diely a nech sa nepriateľ sám zničí."
Počkaj.
Ten list bola len pasca aby sme sa rozdelili?
Ak hej, urobili sme presne to čo po nás chceli.
Ale telefón nemá fungovať...
Možno to Genji opravil.
Zdvihnem to.
Prosím?
... zastav pod čerešňou.
Vtedy keď kvitnú čerešne...
Haló? Kto je to?!
Kto spieva?!
Zastav pod čerešňami.
Ak sa čerešni nabažíš,
zastav sa pod čerešňou.