Il giudizio vien dal mare e sta per essere emesso
Rozsudek přichází od moře a již brzy na něj dojde řada
Nessuno può liberarsi dal peccato che scorre nelle vene
Nikdo se nemůže osvobodit z hříchu jež proudí jeho žilami
Když rackové pláčou
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
海鳴りの調べに黒雲は空へ集う
Burácení mořských vln svolává na obloze černé mraky
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
嵐を呼ぶ風は高らかに
I vítr jež vábí bouřku dělá velký hluk
nazomeku kotonoha ni majo tachi wa fukumiwarau
謎めく言の葉に魔女たちは含み笑う
Čarodějnice se hihňají zpoza záhadných slovíček
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
歪な夜の宴は繰り返す
A banket za výstřední noci se dokola opakuje
Sta nel male
Leží ve zlu
naraku he to ochiru kiniro no chou wa
奈落へと落ちる金色の蝶は
Zlatí motýli se propadají do pekel
Il peccato
Hřích
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no
幾つの罪に羽を濡らしてゆくの
Kolika hříchy budou promáčena jejich křídla?
nakanaide torawareta gensou wo kowashi
泣かないで囚われた幻想を壊し
Neplač, zničím ty přeludy jež tě drží v pasti
ichido kiri no shuuen wo ageyou
一度きりの終焉を上げよう
A daruji ti ten jeden jediný konec
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
果たせない約束は胸の奥焦げ付いて
Ten nesplnitelný slib se vypálil hluboko do mého srdce
akaku akaku hazeteku yo
赤く赤く爆ぜてくよ
Odkud teď tryská rudá barva
Tu sei senza pieta, ma quanto sarà pesante il mio castigo?
Můžeš být bezcitná, ale jak moc krutý bude můj trest?
Až tě budou zelené lístky nudit,
"O šestém setmění probodni břicho a zabij."
"O sedmém setmění probodni koleno a zabij."
u sakur se zastav.
"O osmém setmění probodni nohu a zabij."
Pro císařskou vládu sakurových kví-
Mario...
Mario!
Přestaň zpívat!
Uu-
Co se tu stalo?
Kdo to udělal?!
Uu-
Beatrice.
Už toho sakra nech!
Battlere.
Mario, tentokrát jsi určitě viděla obličej toho zločince, který všechny tři zabil, že?
Kdo to byl?
Uu-
Beatrice.
Takže tu vážně je devatenáctá osoba...
Beatrice existuje.
Jak zabila Genjiho a ostatní?
Nevím.
Jak to můžeš nevědět?!
Došlo k tomu v týhle místnosti!
Battlere.
Mario.
Proč jsi byla otočená čelem ke zdi a přitom si zpívala?
Uu-
Protože mi Beatrice řekla, ať se otočím ke zdi a zpívám nějakou písničku.
Takže Beatrice sem přišla, je to tak?
A v tu dobu byl Genji a ostatní stále ještě naživu, že?
A co zámek na dveřích pokoje?
Uu-
Genji samozřejmě zamknul...
Pravda, dveře byly zamčené.
Tak jak se teda Beatrice do salónku dostala?
Uu-
Beatrice je čarodějnice, takže pro ni zámky vůbec nic neznamenají!
Přeměnila se v motýli a dostala se dovnitř skrz mezeru pod dveřmi.
Tohle ti rozhodně nesežeru!
Je to neuvěřitelné, že?
Ale Beatrice je čarodějnice.
Se svou zázračnou magií dokáže cokoliv.
Zámky jsou proti ní naprosto k ničemu.
Beatrice mi řekla jednu věc.
Dědečkova pracovna byla chráněna mocnou silou, tudíž se do ní nemohla nijak dostat.
Proto si vybrala zbývající tři oběti tady v salónku.
Ale víte, Beatrice mi řekla, že Marii se nic nestane.
A to díky tomu talismanu se štírem, který jsi mi dal, Battlere.
Díky němu Beatrice nemohla Marii nic udělat.
A potom řekla,
"Otoč se čelem ke zdi a zpívej nějakou písničku."
"Pak nebudeš vědět, co se děje, bez ohledu na to co se stane nebo co uslyšíš."
"Nuže, zazpívej mi teď spoustu písniček."
A tak Maria celou dobu zpívala.
Vůbec o ničem nevím.
A tohle ti mám jako věřit?!
Osmé setmění je tímto už za námi.
Beatrice bude vzkřísena!
Nehraj si se mnou!
Co máš na mysli tím vzkřísením?!
Čarodějnice přece neexistují.
Žádná Beatrice neexistuje!
Přestaň, Battlere.
Huh, mami?
Máma tu není.
Před chvílí odešla a četla přitom nějaký dopis.
Dopis?
Mami!
Co to...
Nejde to otevřít!
Mami!
Mami! Mami!
Já, Ushiromiya Natsuhi, mluvím jménem rodinu Ushiromiyů.
Ukaž se, Zlatá Čarodějnice...
Beatrice!
Konečně ses tedy objevila...
Dobrá, uděláme za vším konec...
Beatrice!
Mami...
Mami!
Mami!!!
Jessico!
Mami!
Mami...
Myslíš si... že se snad sama...?
Nemám ponětí.
Není tu žádný dopis.
Co teta četla a proč ji to vedlo zrovna sem?
O devátém setmění bude čarodějnice znovu oživena a nikdo jiný nepřežije.
A o desátém setmění cesta končí a vy byste měli vstoupit do Země Zlata.
Teď už je po všem, že, Beatrice?
Blahopřeji...
Blahopřeji!
Tak Marii veď... do Zlaté Země, o které jsi mi vyprávěla.
...hned teď!
Přestaň s tím!
Za co jí gratuluješ?!
Zemřelo čtrnáct lidí a jenom my čtyři jsme tu zůstali!
Ale já rozhodně umírat nebudu!
Než se rozední a tajfun přejde...
a rackové se vrátí do přístavu...
Já rozhodně neumřu!
Vzdej to, Battlere.
Pistole jsou proti Beatrice k ničemu.
A stejně už je po všem.
Cesta už skončila.
Jen se podívej na hodiny.
Hodiny?
Cesta končí...
a čarodějnice je oživena...
A nikdo jiný nepřežije.
Beatrice!
Z-Zlatý motýl?
Čarodějnice vzdá chválu moudrým a udělí jim čtyř pokladů.
Jedním jest všechno zlato ze Zlaté Země.
Jedním jest vzkříšení duší všech zemřelých.
Jedním jest i vzkříšení ztracené lásky.
Jedním jest uložení čarodějnice do věčného spánku.
Žádné čarodějnice...
Žádné čarodějnice neexistují!
Co to...
...má být...?
Ukaž mi svou pravou podobu!
Vždyť jsem říkala, že nemá smysl používat proti Beatrice olověné kulky.
Něco tak...
Něco tak absurdního přece nemůže být skutečné!!
Neuznám to...
Já neuznám existenci žádných čarodějnic!!!
Až tohle budete číst, tak už pravděpodobně budu po smrti.
Jestli se najde či nenajde moje mrtvola na tom nic nemění.
Vy, jenž toto čtete, odhalte prosím pravdu.
To je mé jediné přání.
- Ushiromiya Maria.
Až dodnes
zůstává pravda ohledně
případu sériových vražd
čarodějnice na Rokkenjimě
neodhalena.
Geeh, to byl nářez.
Skončilo to dřív, než jsem přišel na to, co se děje.
Ale o co vlastně šlo?
Nestihli jsme pachatele odhalit v časovém limitu a dostali jsme se tak ke špatnému konci?
Uu-
Rozhodně špatný konec!
Je to tak.
Přestože nám v tom dopise od Beatrice, který Maria první večer četla,
bylo oznámeno, ať se pokusíme rozluštit záhadu epitafu,
byli jsme tak zaneprázdněni vlastní obranou a hledáním pachatele, že jsme se o to nakonec vůbec nepokusili.
Máš pravdu.
Kdybychom se nad tou hádankou pořádně zamysleli, tak mohlo všechno dopadnout jinak.
Tys to odskákala hrozně, Shannon.
Polovinu obličeje jsi měla rozdrcenou, ne?
Dostala jsem takovou roli,
tudíž se s tím nedalo nic dělat.
I vy jste měli podle všeho poměrně tragický konec.
Jo, vypadá to tak.
Tvoje poslední chvilky byly podle mě nejlepší.
I když to pro tebe dopadlo špatně, tak ses tomu pachateli alespoň postavil.
Ale nakonec jsem stejně nedokázal nic udělat.
Stejně, Kanonova smrt nám podle mě poskytla velkou nápovědu.
Přesně tak.
V tu chvíli jsme o všech věděli, kde jsou.
Tím pádem mohla Kanona zabít pouze neznámá devatenáctá osoba.
Uu-
Maria říkala od začátku, že je za vším Beatrice. Uu-
Nechce se mi tomu věřit,
ale zdá se, že pachatelem byla čarodějnice, co si říká Beatrice
a má schopnosti, které člověk ani nedokáže pochopit.
Je to tak.
Stala se spousta podivných věcí, které by člověk nedokázal.
Paní Beatrice byla opravdu přítomna.
Jo, žádný z těch zločinů by člověk provést nedokázal.
Pouze čarodějnice ovládající magii, jako je Beatrice, mohla něco takového vykonat.
Pachatel byla čarodějnice.
Minimálně tohle je naprosto jasná věc.
Tak tedy "Ať žije Beatrice", ne?
Uu-
Všichni uvěřili.
Maria je šťastná!
Uu-
Počkejte chvíli...
Už toho je na mě moc, proč jste do háje přestali myslet?
Jak si můžete myslet, že je to dílo nějaké čarodějnice?
To přece není možný!
Vždyť ale...
Žádnou z těch vražd přeci nemohl spáchat člověk.
Přesně tak.
Nechápu, o čem to mluvíš, Battlere.
To já nemám vůbec páru, co tady vykládáte.
Sice ještě nedokážu vysvětlit pachatelovy triky...
Ale můžu s jistotou říct, že to bylo lidské dílo!
Nepostrádá to náhodou logiku?
Tvrdíš, že to mohl spáchat nějaký člověk, ale nedokážeš vysvětlit jak?
To je komické.
Říkat, že když to nedokážu vysvětlit, tak musí být pachatelem čarodějnice, je ještě absurdnější!
Vůbec nic jsi nevysvětlil, Battlere.
Říkáme, že ty vraždy se nedají vysvětlit pomocí lidských metod.
Což znamená, že pachatelem je někdo, kdo není člověkem.
A tím někým je čarodějnice.
Battlere, ty si myslíš, že pachatelem nebyla devatenáctá osoba, čarodějnice, ale někdo z nás osmnácti?
Ne, to ne...
Nechce se mi věřit, že někdo mně blízký je vrah.
Ale i přesto si nemůžeme být jistí, že existuje nějaká devatenáctá osoba!
Nechápu tě.
O co se snažíš, Battlere?
Možná si protiřečím, ale chci najít toho odporného zločince, který zabil tolik lidí!
Nikdy mu neodpustím.
Brácho, i ty chceš přece najít vraha svých rodičů, ne?
I ty Jessico chceš určitě najít Kanonova vraha!
Kanone, ty chceš přeci taky najít toho, kdo zabil Shannon, ne?
A ty Shannon, myslím, že i ty chceš určitě vědět, kdo tě zabil.
Akorát se vymlouváte na věci jako čarodějnice a magii, abyste mohli přestat přemýšlet!
Nedokázali jste ty vraždy pochopit, a tak jste se prostě vzdali!
Nemyslíte si, že právě to byl pachatelův záměr?!
Zdá se, že pouze ty tomu nechceš uvěřit.
A přitom kdybys uvěřil, tak by byl ten zázrak, ta magie dokončena.
Lež, kterou všichni přijmou, se stane pravdou...
Takhle to myslíš?
Promiň, ale to bohužel nepůjde.
Nic jako čarodějnice neexistuje!
Proč?
Dovolte mi prosím ještě jednou, naposledy, na samém závěru otočit šachovnici na druhou stranu.
Stručně řečeno,
pokud chcete, abych uvěřil v existenci čarodějnic,
tak na to máte jedno snadné řešení.
Prostě mi tu čarodějnici Beatrice, o které tady všichni vykládáte, přiveďte sem.
Ale to je...
Šílenství!
Co je na tom šíleného?
Vždyť ta čarodějnice přece existuje, ne snad?
Uu- Uu-
Už dlouho jsem neviděla tak rozkošného člověka.
Ty jsi... kdo?
To neznáš ani hostitele čajového dýchánku, na který jsi byl pozván?
Čajový dýchánek?
Představuji vám Zlatou Čarodějnici, jež žije už tisíc let...
Toto je paní Beatrice.
Ráda vás vidím, paní Beatrice.
B-Beatrice?
Omluvte prosím Battlerovy nemístné poznámky.
O-On je strašně tvrdohlavý a ještě si neuvědomuje, v jaké se nachází situaci.
Dobrá, dobrá.
Většinu čarodějnic po tisíci letech život omrzí.
Je milé čas od času vidět tak houževnatého muže, jakým jsi ty.
Mělo by pro tebe být velkou ctí, že se před tebou Beatrice ukázala...
Battlere...
Tak tohle mě teda zaskočilo.
Vy se mě až takhle moc snažíte přesvědčit,
že pachatelem je nějaká devatenáctá osoba a tou je čarodějnice?
Začíná se mi to líbit čím dál víc...
Ale nikam to nevede!
Ty jsi jen iluze jakési Beatrice, o které Maria a ostatní mluví!
A tím, že v tebe všichni uvěří, budeš moct konečně skutečně existovat!
Jsi takový druh imaginární existence, co?!
Proto chceš, abych v tebe uvěřil i já!
A protože já v tebe nevěřím, tak nemůžeš existovat!
Není to tak?!
Na prachobyčejného člověka, neznalého magie, ti to docela pálí.
Už je mi to jasné.
Zdá se, že jsi byl narozen s velmi silnou odolností vůči magii.
Jsi přirozeným nepřítelem nás čarodějnic.
Bez ohledu na to jak moc obrátíme tvůj svět vzhůru nohama, někdo jako ty v nás nikdy neuvěří.
Omlouvám se, že sis kvůli mně dokonce dala tu práci se objevit, ale...
nevěřím ve tvoji existenci ani v tom nejmenším.
Začínáš se mi čím dál víc líbit.
Bude stát za to si tě podřídit.
Jsi přesně ten typ muže, kterého bych chtěla donutit opěvovat mé jméno a líbat mé prsty na nohou.
Abych popřel existenci čarodějnic, vysvětlím všechny ty události pomocí lidských triků.
Slečno pachatelko, ukážu ti, že tady není absolutně žádné místo pro věci jako jsou čarodějnice nebo magie!
Hezky řečeno, Battlere.
Tak se tě tedy zeptám!
Co ten dopis, který Maria dostala?
Co ta pečeť udělaná tou stvrzenkou?
Uzavřená místnost s řetězem...?
Genji a ostatní v salónku...?
Natsuhina sebevražda...?
A také...
Osud těchto lidí!
Battlere...
Kvůli tomu, že jsi neuvěřil...
se magie rozplývá...
Battlere, protože nevěříš v Beatrice...
všechno se rozplývá...
V něco takového...
V něco takového já prostě nevěřím!
Tohle musí být taky nějaký trik!
Já všechny ty triky odhalím!
Zajímavé.
Tak mi tedy předveď sílu lidských bytostí.
Jo, všechno to vysvětlím!
Popřu tvou existenci, ať se stane co se stane!
Ať to bude sebevíc nepochopitelné, všechno to vysvětlím pomocí lidských triků!
Za každou cenu tě z tohohle světa vymažu!
Švestkový čaj...
Jeden sáček stojí 200 jenů.
Dáš si taky?
Copak ke mně přivádí legendární čarodějnici, Lady Bernkastel?
Jsem jen pouhá putující čarodějnice.
Nepřišla jsem s úmyslem obsadit tvoje území.
Oh?
A navíc bych byla naprosto bezmocná proti čarodějnici,
která má hrozivou schopnost zabít člověka nekonečněkrát.
Neměj strach.
A přitom tahle bezmocná čarodějnice dokázala sesadit krutou a děsivou Lady Lamdadeltu,
která má schopnost s jistotou zabít naprosto každého člověka.
Pouze jsem vyhrála ve zkoušce výdrže.
Přestalo ji to totiž bavit.
Avšak, ty máš schopnost provést jakýkoliv zázrak, dokud jeho pravděpodobnost není absolutně nulová.
Síly vás obou jsou opravdu děsivé.
Jsem poutník na útěku, který se pohybuje mezi Úlomky, zatímco se neustále snaží uniknout před nudou.
Přišla jsem jen proto, že jsem se doslechla, že ses pustila do něčeho zajímavého.
Neboj se. Jakmile to přestane být zajímavé, tak sama odejdu.
Já, Beatrice, jsem mimořádně potěšena, že mohu mít samu Velkou Lady Bernkastel jako diváka.
Nuže, jaké jsou tvoje dojmy?
Na první pohled se zdáš být schopna soucitu, ale stejně tě vůbec nedokážu pochopit.
Proto jsi tak děsivá.
Je to tak, když piješ čaj, tak pokud možno s čarodějnicí...
nikdy se pak nenudíš.
Právě nuda je jediným jedem, který dokáže čarodějnice zabít.
Tak mě prosím nezabíjej, jasné?
Nekonečná Čarodějnice, Lady Beatrice.
Pokud je toto tvým přáním, tak já, Beatrice, se pokusím tě zabavit ještě víc.
Jen chvíli počkej...
Zdá se, že i tebe si oblíbil někdo, jež působí nesnáze.
Ale je mi tě líto, takže ti trochu pomůžu.
Ovšem nevykládej si to špatně.
Nemám v úmyslu stát se tvým spojencem.
Chci si užít tento nekonečný příběh, který začne Beato spřádat, dokud mě to nepřestane bavit.
A proto ti pomůžu...
aby mě to neotrávilo.
Jsem tou nejkrutější čarodějnicí na světě.
Podrobím si jakéhokoliv soupeře, bez výjimky.
I když jím bude třeba Nekonečná Čarodějnice, Beatrice.
A proto se i ty musíš ze všech sil snažit.
Nepřipusť, abych se otravovala, jasné?
Překlad: Matteas
Časování: převzato od gg
Korektura: NaTu Nebyl-4as
kono yoru ga owari
この夜が終わり
Tahle noc už končí
ware wa nani wo motomu
我は何を求む
Po čem já vůbec prahnu?
tsuioku wa zankoku ni azawarau
追憶は残酷にあざわらう
Mé vzpomínky se mi krutě vysmívají
Ha ha ha ha ha...
yami wo kirisaku Oh desire
闇を切り裂く Oh desire
Ach touho, roztrhni temnotu
kobamu nakare itoshii hito yo
拒む勿れ愛しい人よ
Neodmítej mě, má milovaná
ikiru basho naki Oh my prayer
生きる場所無き Oh my prayer
Ach má modlitbo, není místa, kde bych mohl setrvat
saigo no butai yo
最後の舞台よ
Tohle je má poslední scéna
yami wo hikisaku Oh desire
闇を引き裂く Oh desire
Ach touho, protrhni temnotu
kanaetamae itoshii hito yo
叶えたまえ愛しい人よ
Tak splň mi to, má milovaná
yurusarenaki Oh desire
許されなき Oh desire
Ach touho, neměj žádné slitování při
Sacrificing to God
Obětování Bohu