Il giudizio finale sta per essere emesso
Již brzy dojde řada na poslední rozsudek
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Nikdo nemůže uniknout hříchu, co proudí jeho žilami
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
海鳴りの調べに 黒雲は空へ集う
Za zvuku burácení mořských vln se na obloze stahují černé mraky
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
嵐を呼ぶ風は 高らかに
I vítr jenž vábí bouřku je velmi hlasitý
nazomeku kotonoha ni majo tachi wa fukumiwarau
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
Čarodějnice se hihňají zpoza záhadných slovíček
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
歪な夜の宴は 繰り返す
A banket za zvrácené noci se dokola opakuje
Sperare
Je naděje
naraku he to ochiru kiniro no chou wa
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
Zlatí motýli se propadli do pekel
è peccato
hřích?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
V kolika hříších smočí svá křídla?
nakanaide
なかないで
Neplač
torawareta gensou wo kowashi
囚われた幻想を壊し
Zničím ty přeludy jež jsou drženy v pasti
ichido kiri no shuuen wo ageyou
一度きりの 終焉をあげよう
A daruji ti ten jeden jediný konec
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
果たせない約束は 胸の奥 焦げ付いて
Ten nesplnitelný slib se vypálil hluboko do mého srdce
akaku akaku hazeteku yo nee
赤く赤く 爆ぜてくよ ねぇ
Odkud teď tryská rudá barva
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
Jsi bez hříchu? Jak moc krutý bude můj trest?
Podívejte, pane Georgi!
Podívejte se na to!
Vypadá to jakoby vyřízli kus moře a dovezli ho sem.
Máš zajímavý pohled na věc, Shannon.
Je jasné, že tohle nemůže být opravdové moře...
Ale pokud ty ryby, které tady plavou, věří, že to je moře, tak to bezpochyby moře je.
Jestliže věří, že tohle akvárium utváří celý svět...
tak ten svět musí být dozajista úžasný.
Sayo.
Shannon je tvoje služebnické jméno, že?
Chci ti říkat tvým pravým jménem.
Sayo.
Pane Georgi.
Nemluv se mnou tak formálně. Nemohla bys mě oslovovat obyčejně?
Dobře.
Já jen...
Cítím se tak šťastná, až z toho mám strach.
Trávit takhle čas se členem rodiny Ushiromiyů je pro mě na pozici služebné...
City obsahují sílu... ve které se nachází kouzla.
Kouzla?
Znám tě už spoustu let
a postupem času jsem toho o tobě chtěl vědět víc a víc.
Hádám, že i ty jsi to cítila stejně.
A tyhle pocity zrodily kouzlo.
Jsem si jistý, že právě magie nás zblížila.
Souhlasím...
Řekla bych, že to opravdu bylo kouzlo.
Prosinec 1985
Když tohle...
Když tohle rozbiju,
tak pak dokážu zničit i svůj osud!
Dodržela jsem svůj slib.
Teď je řada na vás, abyste dodržela svůj.
Paní Beatrice!
Říjen 1984
Ty jsi ale pořádně dozrál, Georgi.
Co teď děláš?
Táta mě představil několika velmi zkušeným lidem, od kterých jsem se hodně naučil.
I když budeš mít perfektní skóre v jazykách i matice, ve firmě ti to nijak nepomůže.
George se snaží opravdu ze všech sil.
Je vskutku úžasný.
Jessico, měla by sis z něj vzít příklad.
Tchh, zase vytahuješ tohle?
Jessico!
Jdu na chvíli ven.
Tak zatím, Georgi.
Ah, promiň.
P-Přinesla jsem čaj.
Co to provádíš?!
Hluboce se omlouvám!
I po těch letech práce stále nedokážeš řádně připravit čaj?
To ale krásně voní!
Že by to byl Earl Grey?
Oh?
Zdá se, že toho víš o černém čaji hodně, Georgi.
Jeden z lidí, u kterých jsem se učil, byl velmi znalý ohledně černého čaje.
Z jeho vyprávění jsem si alespoň něco málo zapamatoval.
Tohle rozhodně nebylo poprvé, co mi takhle pomohl.
George je vždycky hodně laskavý.
Akorát je tak trochu vejtaha.
To není pravda!
Podle mě je to velmi úžasný člověk.
Ehm...
Teď si vzpomínám, George jednou říkal, že má rád takové domácké typy dívek.
Není tady náhodou někdo přesně takový?
Ahoj, o čem si tu povídáte?
Vypadá to, že ti chce Shannon něco říct.
Mně.
A-Ano!
Ehm...
Děkuji, že jsi mně před chvílí tak ochotně pomohl.
O čem to mluvíš?
Nepamatuju si na nic, za co bych zasluhoval vděčnost.
Vidíš?
Tohle je jeho způsob předvádění.
T-Tak to není.
Helejme se.
Není to pěkné, Georgi?
Hah, červená se, červená se!
Ne, já přeci...
Georgi.
Chci o tobě mluvit s tvým dědečkem.
Pojďme tedy.
Paní Evo!
Omluvte mě, prosím.
O čem mluvit?
No, není to nic důležitého.
O Georgově setkání kvůli aranžované svatbě.
Už je přeci v tom věku.
Měl by si pomalu najít vhodnou partnerku.
Aranžovaná svatba?!
M-Mami.
Neříkal jsem snad, že je pro mě ještě moc brz-
A navíc...
Podle všeho ta vyhlédnutá osoba pochází z dobré rodiny a ve škole má výtečné výsledky.
Takže...
Nevzdělaná, neschopná, nevychovaná osoba na pozici služky nemá co se do toho plést.
Nezapomínej na svoje postavení!
Paní Beatrice...
Vím, že jsem nevzdělaná služebná.
Nejsem ani člověk.
Jsem jen nábytkem v tomto domě.
Ale... jestli je tomu opravdu tak, proč jsem tedy dostala srdce, které dokáže milovat?
Pokud ve mně musí vyvolávat tak bolestivé a trýznivé pocity,
tak ani žádné srdce nepotřebuji...
Už od dávných dobách před naším letopočtem
lidé neustále hledali prvky, které tvoří svět.
A pak jednoho dne se objevil jeden muž, kterého vedla hvězda,
a konečně objasnil, co je zákládním prvkem, jenž vytváří celý svět.
Víš, co to je?
Paní Beatrice...
Přesně tak, já jsem Beatrice.
Všechno tvoje trápení je způsobeno láskou.
Zkráceně, právě láska je základním prvkem světa.
Je vším na tomto světě.
Pokud ji postrádáš, znamená to, že postrádáš celý svět.
Když se Adam a Eva zakousli do jablka poznání, tak se naučili právě lásce.
Kvůli tomu byli lidé vyhnáni z ráje a získali to, co člověka činí člověkem.
I ty jsi teď poznala lásku a stala se člověkem.
Ano, je z tebe teď člověk.
Pomocí svých sil ti mohu pomoci naplnit tvoji touhu.
Nabízím ti, že tě spojím s osobou, na kterou tak myslíš.
Mám za to ale jednu prosbu.
Nedaleko ostrova je útes s bránou torii a malou svatyní.
Torii - Brána připomínající svým tvarem písmeno pí. Stojí před každou šintoistickou svatyní.
Chci, abys rozbila zrcadlo, které je uvnitř té svatyně.
Zrcadlo?
Abych řekla pravdu, dělá mi spoustu problémů.
Když ho rozbiješ, tak budu moct získat zpět svoji sílu.
Odmítám vaši nabídku.
Oh?
A řekneš mi proč?
Žádný důvod...
Jen vím, že na tomto ostrově byl dodnes klid a nic zlého se nestalo.
Takže i když to zrcadlo nerozbiju, tyhle poklidné dny budou určitě i nadále pokračovat.
Ale nevím, co by se mohlo stát, kdyby čarodějnice jako vy získala zpět své síly.
Ach tak.
Přesně jak říkáš.
Když to zrcadlo nerozbiješ, tak bude vše pokračovat ve stejných kolejích...
...až navěky.
Kdyby sis to náhodou rozmyslela, stačí rozbít to zrcadlo a zavolat mé jméno.
Já svůj slib bezpochyby dodržím.
Přestaň!
Nech Shannon na pokoji!
Kanone!
Vybírej svá slova pečlivě, špíno.
Ty...
To snad ne...!
Jsem milá k těm, kteří si mě váží.
Ale k těm, kteří ne... jsem krutá!
Prosím přestaňte, paní Beatrice!
Kanon je stále ještě dítě!
Jestliže je to tvoje přání, tak mu protentokrát odpustím, něžná slečno.
Oblíbila jsem si tě.
Než odejdu, tak ti dám dárek na rozloučenou.
Co je to...?
Pokavaď to budeš u sebe nosit, tvé přání se vyplní.
Ale dokud nerozbiješ to zrcadlo, tak je to jen pouhá ozdoba.
Dobře si to rozmysli.
Jak naložíš se svojí budoucností?
Budeš usilovat o pokračování stále stejného života, nebo budeš chtít změnu?
Rozhodnutí je na tobě.
Srpen 1986
Huh?
To jste jeli celou tu cestu až na Okinawu a ani jste se nepolíbili nebo neobjali?
Ale i tak jsem si to velmi užila.
Já chci taky kluka!
I ty jsi mě předběhla!
Do háje!!
Milostpaní!
Promiň.
To je v pořádku.
Shannon...
Řekni mi pravdu.
Je na mně něco divné? Třeba účes?
Oči, nebo nos...?
Nebo je to vážně... to jak mluvím...?
Milostpaní, jste úžasná taková, jaká jste.
Milostpaní...
I vy jste do někoho zamilovaná, že?
Suvenýr z výletu?
Doufám, že vám chutná...
Není to špatné.
Proč se tak usmíváš?
Ne, nic...
Jen mi připadalo tak trochu zvláštní, jak se čarodějnice jako vy láduje sladkostmi.
Moc mluvíš.
Ah... tady...
Nemusíš mi to vracet.
Huh?
Když to budeš mít i nádale u sebe, vaše spojení bude pevné.
Zřejmě je pravda, že vaše magie dala mně a Georgovi šanci se zblížit.
Ale myslím si, že my dva musíme být ti,
jenž vynaloží úsilí, aby nám to vydrželo navěky.
Nedělej si starosti, vem si to.
Cítila bych se lépe, pokud bys to považovala a vážila si toho jako symbolu našeho přátelství.
Přátelství?
Mnozí se na mě obrací s prosbou,
ale málo jich ke mně cítí vděčnost, potom co jim splním jejich přání.
Jediní na tomto ostrově, kteří mne mohou vidět, jsi ty a Kanon.
Ale nepřivolal vás kdysi můj pán, když jste mu věnovala to zlato?
Přestože neměl žádný talent, urputně se snažil mě sem přivolat.
Nemohla jsem si pomoci a přišla jsem se mu vysmát, a pak vyprchalo mé štěstí.
Od té doby jsem už několik desetiletí přišita k tomuto ostrovu.
Bylo to kvůli tomu zrcadlu, které jsem rozbila?
To je také jeden z důvodů.
Zdá se, že
v dávné minulosti nějaký cestující východní mág uzavřel v té svatyni určitý druh zlého napětí.
A to bylo v tom zrcadle.
Kvůli tomu se mé síly ještě nevrátily a nejsem nic než křehká bytost.
Vypadá to, že přicházejí mraky.
Když moře ztratí svoji záři, tak se stane pouhou šedou kaluží.
Opravdu?
Huh?
Může být klidně zamračeno, ale moře mi i přesto připadá krásné a temně modré.
To je důkazem, že ses změnila z nábytku na člověka.
To je její...
Ne, je moje.
Takže na to mysli jako na mě a vezmi si to.
Nechci žádnou broš od té čarodějnice!
Proč se od ní necháváš takhle klamat?!
Podívej.
Koukni se na moře.
Jakou má podle tebe barvu?
Je úplně černé...
Já ho vidím modré.
To je něco, co já pochopit dokážu, ale ty ne.
Kanone.
Ohledně paní Jessicy...
Yakisoba
Maid Café
Vítejte!
Kanone!
Zvládl jsi to!
Už jsem na tebe čekala!
Omlouvám se, že jsem přišel pozdě.
Ne, to je v pohodě...
To je Jessin kluk?
Je tak roztomilý!
Takže ona nekecela, že s někým chodí!
On je mladší? Nevěděla jsem, že je mladší!
Tak Jessie je na malé kluky!
Malé kluky?
Mají na mysli mě, milostpaní?
Jááá! Chová se jako služebník!
A říká jí milostpaní!
Teda, má ho pěkně vycvičeného!
Kanone, počkal bys chvilku?
Promiň, promiň.
Omlouvám se, že tě takhle využívám, abys předstíral, že jsi můj kluk.
To nic není.
Jsem předsedkyní studentské rady, takže se musím postarat o hodně věcí.
Ale udělám si na tebe tolik času, kolik to půjde,
takže si dnešek pořádně užij!
Co má tohle být?
Vypadá to tak hloupě...
Nesnáším davy lidí...
Jsou nepříjemné a člověk se v nich dusí...
Co dělám na takovémto místě?
Je tady jiná, než doma ve vile...
Dnešek byl tak zábavný!
Milostpaní.
Umíte krásně zpívat.
Ale no tak...
Já zpívat neumím...
...jsem totiž nábytek.
Hele...
Přestaň už o sobě říkat, že jsi nábytek.
Oba jsme přeci lidé, ne?
Mně taky není příjemné žít na tomhle ostrově.
Být následnicí rodiny Ushiromiyů je jen a jen otrava.
Ale...
právě kvůli tomu
jsem si vytvořila své další já, které nemusí být dcerou z rodiny Ushiromiyů, jako jsem já.
Takové já, které si může dělat cokoliv, co se mu zlíbí.
"Své další... já" ?
Víš, lidé jsou naprosto kdykoli schopni vytvořit ve svém nitru své další já...
Takové, kterým se ve skutečnosti chtějí stát.
Myslím, že pro tebe platí to samé, Kanone.
Kanon není tvé pravé jméno, že?
Své opravdové jméno jsem již zapomněl.
Pro nábytek nemá žádný význam.
Řekla jsem ti přece, ať s tím přestaneš.
Vaše další já...
Něco takového v sobě můžete chovat jen díky tomu, že jste člověkem.
Já to nedokážu.
Pro mě neexistuje žádná budoucnost, šance či sen, který by se mi splnil.
Proč tohle...
Slyšel jsem od Shannon,
že mě máte ráda nebo tak něco.
Ehm...
No, já...
Mezi člověkem a nábytkem nemůže vzniknout žádná láska.
I Shannon s panem Georgem se bezpochyby jednoho dne rozejdou.
Jak můžeš něco takového...
Jako nábytku mi není dovoleno nikoho milovat.
Děkuji, že jste o mně přemýšlela jako o člověku.
Už jen to je pro mě dostačující.
Teď mě prosím omluvte.
A to jsem si už myslela, že má magie splodila další párek milenců.
Jaká škoda.
Teď je mi to jasné...
Ty nejsi žádná bohyně lásky.
Ty si akorát hraješ s lidmi, pro které neexistuje žádná společná budoucnost, tím že jim dáváš falešnou naději!
Zmiz, čarodějnice!
Má magická síla se dříve či později doplní.
A já budu dozajista vzkříšena.
Pak, jako pravý pán tohoto ostrova,
převezmu vládu nade vším.
A právě potom budou opět otevřeny dveře do Zlaté Země!
Beatrice!
Přestože po tobě tolik toužím...
Proč?!
Proč mi neodpovídáš?!
Poblázněn láskou, poblázněn zlatem.
Kdokoliv, kdo není poblázněn ani jedním, není člověkem.
Zasadila jsem tři zrnka lásky.
Jsem nesmírně zvědavá, jaké ovoce přinesou!
Zlatí motýli se snesou ke šťávám z přezrálých a shnilých plodů, jež popadaly na zem.
Už se nemůžu dočkat toho dne, kdy se bude sklízet!
Nepřišel již čas na banket?!
Překlad: Matteas
Časování: převzato od gg
Korektura: NaTu Nebyl-4as
kono yoru ga owari
この夜が終わり
Tahle noc už končí
ware wa nani wo motomu
我は何を求む
Po čem já vůbec prahnu?
tsuioku wa zankoku ni azawarau
追憶は残酷にあざわらう
Mé vzpomínky se mi krutě vysmívají
Ha ha ha ha ha...
yami wo kirisaku Oh desire
闇を切り裂く Oh desire
Ach touho, roztrhni temnotu
kobamu nakare itoshii hito yo
拒む勿れ愛しい人よ
Neodmítej mě, má milovaná
ikiru basho naki Oh my prayer
生きる場所無き Oh my prayer
Ach má modlitbo, není místa, kde bych mohl setrvat
saigo no butai yo
最後の舞台よ
Tohle je má poslední scéna
yami wo hikisaku Oh desire
闇を引き裂く Oh desire
Ach touho, protrhni temnotu
kanaetamae itoshii hito yo
叶えたまえ愛しい人よ
Tak splň mi to, má milovaná
yurusarenaki Oh desire
許されなき Oh desire
Ach touho, neměj žádné slitování při
Sacrificing to God
Obětování Bohu