Rozbila som ju...
Beatrice!
Princezná, toto bola Pánova obľúbená váza.
Čo budem robiť?
Nedokážem ju síce úplne opraviť,
no mohla by som pomocou mágie
zariadiť, aby sa na teba Pán nehneval.
Čože?
Zdrojom magickej sily je sila viery.
Zázrak sa môže zjaviť len pred tými, ktorí v neho pevne veria.
Ja verím!
Verím v tvoju mágiu, Beatrice!
A preto ťa prosím, oprav túto vázu!
No tak, len si spomeň.
Akú podobu si kedysi mala?
Som si istá, že to bola veľmi krásna podoba.
A tak ťa prosím, ukáž mi ju ešte jediný raz.
Úžasné!
Dokázala si opraviť rozbitú vázu!
Toto však neznamená, že sa tá váza vyhla svojmu osudu.
Ja som len oživila spomienky na jej podobu pred tým, než sa rozbila, a aj to iba na krátku dobu.
Oživila spomienky?
Hej, počkaj!
Ach, čo sa to len stalo!
To je hrozné!
Mačka rozbila Pánovu vázu!
Rozbiť niečo je veľmi jednoduché.
Aj mágia funguje na podobnom princípe.
Opraviť niečo je však veľmi ťažké.
Moja učiteľka však ovládala večnú
mágiu, nie len dočasnú, akú ovládam ja.
Večnú?
Presne tak.
To je mágia Nekonečnej Úrovne - úrovne,
ktorú by mali dosiahnuť všetky čarodejnice.
Takéto čarodejnice na vyjadrenie hlbokého rešpektu nazývame nasledovným titulom:
Nekonečná Čarodejnica.
Nekonečná... Čarodejnica?
Presne tak.
Pre čarodejnice, ktoré ovládajú schopnosť veci opravovať nekonečne, samotná podstata "rozbitia" vôbec neexistuje.
Tieto sú oslobodené od všetkého smútku, ktorý so sebou prináša strata milovaných vecí a užívajú si večné blaho.
Ak sa aj ja stanem čarodejnicou, budem tiež už naveky štastná?
Najprv by si však musela prejsť dlhým tréningom.
Chcem sa stať čarodejnicou!
Chcem sa stať šťastnou...
Chcem sa stať tvojou žiačkou, Beatrice!
A sú tieto tvoje pocity naozaj úprimné?
Áno!
Rozumiem.
Tak potom ťa teda urobím mojou žiačkou, Princezná.
Naozaj?!
Ďakujem, pani Učiteľka!
Otec, povedz mi to, prosím ťa!
Čo nemám ja a môj brat áno?!
Otec!
Už zasa s tým začínaš?!
Tvojou úlohou nie je snažiť sa napodobňovať Kraussa,
ale odísť z rodiny a vydať sa za muža, ktorý mi prinesie zisk!
Otec!
Eva, to naozaj nemôžeš trochu
prihliadnuť na Otcov zdravotný stav?!
Ale...
Už stačilo!
Zmizni!
Otec a Krauss sú to najhoršie možné stelesnenie autority...
Kiežby chceli obaja konečne zomrieť...
Ak je toto to, čo si Otec želá, tak potom sa stanem takou dobrou nevestou, až ho to prekvapí...
a nájdem si úžasného muža, ktorému sa ani sám Krauss nebude môcť vyrovnať...
To nedopustím!
Ty...
Ja som ty.
Čo si zabudla?
Prisahali sme, že sa staneme hlavou rodiny
Ushiromiyovcov nech sa deje čokoľvek, nie je tak?
A ty sa aj napriek tomu chystáš tento sľub porušiť?
Ty zberba! Zbabelec!
Prečo sa konečne nevzdáš a neskapeš?
Tieto slová ma skutočne vedia naštvať, aj keď ich počujem od seba samej...
Tak potom teda premeň ten hnev na magickú silu.
Môžeš mi veriť, keď ti poviem, že tvoje želanie sa určite splní.
Len ver v moju mágiu.
Mágiu?
Veď to predsa vieš, nie?
Ak budeš veriť, moja mágia dokáže nepochybne stvoriť zázrak.
Tvoja viera je zdrojom mojej magickej sily.
Budem veriť!
Fajn, tak teda počúvaj.
Milovaná moja domovina, cez ňu rieka ají beží.
Ty, čo po Zlatej zemi bažíš, chod dolu prúdom jej a hľadaj kľúč.
Zasa ten sen...
Eva!
Už sme tu!
Človeče... odvtedy, čo som vás všetkých
naposledy videl, prešlo už šesť rokov.
Ja si nič spred šiestich rokov nepamätám...
Nuž, vtedy si mala ešte len tri roky.
To áno.
Moje spomienky na tú dobu sú tiež celkom hmlisté.
Naozaj?
Ja si to pamätám celkom jasne, ako keby sa to stalo len včera.
To preto, že máš úžasnú pamäť, Shanon.
A keď už sme pri tom, aký bol Battler pred šiestimi rokmi?
No...
Ak si dobre spomínam, tak mi pred odchodom povedal toto:
Ja sa vrátim, au revoir.
Keď sa na teba prídem znovu pozrieť, tak len na bielom koni.
Ááááááá, prestaň!
Ja sa hanbím!
Áno, aj ja si celkom jasne pamätám, ako Battler pred šiestimi rokmi stále bľabotal podobné lacné hlášky!
Hanbíš sa?
Áno. A to poriadne...
Shanon, nepamätáš si ešte nejaké?
No...
Ale, no! Už to nechajte tak!
Hej, George... on...
Chodí s Shanon alebo čosi také?
Ale?!
Hej, hej, ako to vieš?!
Čože, to ako fakt?!
No áno, ale vieš, je to niečo ako zakázaná láska...
Ach...
Láska k služobnej, hm...?
Keď sa nad tým tak zamyslím, tuším som po Shanon pred šiestimi rokmi tiež šiel...
Alebo čosi také...
Počkať, čo ak som Shanon pred šiestimi rokmi
povedal niečo, za čo by som sa teraz naozaj hanbil?!
Ááá, do frasa!!
Sklapni konečne.
No, ako by som to len povedal...
Je fajn, keď sa my bratranci a sesternice raz za čas zídeme.
Aj mne sa páči, keď sa zídeme. Je to sranda!
To hej.
Bolo by fajn, keby sme aspoň my zostali navždy priateľmi.
Presne tak, jednoducho zabudnime na spory našich rodičov a buďme navždy priateľmi.
Presne!
Jedna čarodejnica, ktorú poznám povedala toto:
Pokiaľ všetci neuveria, nie je možné nájsť skutočné štastie.
Čarodejnica, čo?
Môže to byť tým, že mágia spočíva v sile viery.
Dobre teda!
Poďme všetci prisahať, že spoločne uveríme!
Áno, to znie fajn.
Aj Maria bude veriť!
Budeme navždy priateľmi, a tak budeme aj navždy štastní!
To nedovolí~~m!
Prisaháte, že spoločne uveríte?
Naivné!
Dočerta!
Kiežby si vôbec neprišla!
Ale no tak, to nehovor.
Naša nová hra je pripravená.
Čo tak začať hneď teraz?
Začnime tento tragický príbeh!
Volám búrku, volám vetry,
odrežte tento ostrov od skutočného sveta!
Uvrhnite Rokkenjimu do druhého sveta, sveta duchov!
Putujúca duša ruže...
Zastav sa tu nachvíľu a spomeň si na svoju podobu.
No tak poď, príď, spomeň si...
Maria, už môžeš otvoriť oči.
Úžasné!
Ďakujem, Beato!
Chcem sa čo najrýchlejšie stať čarodejnicou, akou si aj ty!
To môžeš.
Kedysi dávno som rovnako nevinne túžila po tom istom.
A uspela som.
No tak, Kinzo.
Prišla som si zahrať tvoju hru ešte posledný krát.
Pripravil si si dostatok žetónov na stávku v hre dnešnej noci?
Samozrejme!
Pripravil som dostatok figúrok.
A moja obrana je viac než uspokojujúca!
Tak ich príjmi!
Ronove.
Od nášho posledného rozhovoru uplynula už dlhá doba.
Dovoľ mi predstaviť vás.
Toto je jeden z mocných démonov, konkrétne 27. najvyššie postavený šľachtic Pekla.
Teraz ako hlavný nábytok v službách obyčajného, úbohého človiečika, ktorý sa stal čarodejnicou.
Moje meno je Ronove.
Je to celkom užitočný chlapík,
akurát si nedáva pozor na jazyk.
To, ako občas zabúda prejavovať patričnú úctu svojej Panej je dosť otravné.
Takže okrem všadeprítomných capích
hláv a dievčatiek s obnaženými nohami
sa nám do partie tentokrát votrel aj komorník...
Začína ma to štvať.
Tieto podmienky sa vzťahujú na každého, kto dokáže rozlúštiť hádanku epitafu rovnako.
Ak sa vám podarí objaviť zlato, všetko vám bude vrátené.
A tak si prosím tento súboj intelektu s Kinzom vychutnajte čo možno najviac.
Zlatá Beatrice.
To je smiešne!
Je to len zákerný žart!
Presne tak!
Nie je možné, aby sa Otec vzdal svojho prsteňa hlavy rodiny!
Ak to vezmeme doslovne, celé toto je Otcov test.
Hovorí tým, že celé dedičstvo a svoj majetok
zverí do rúk osobe, ktorá vyrieši túto hádanku.
Vidíš?
Naša mágia fugovala!
Niečo tak hlúpe predsa nemôže byť pravda!
Pozícia môjho manžela, ako právoplatného nástupcu
na post hlavy rodiny je predsa nespochybniteľný fakt.
A nespochybňuje ho len tak náhodou práve tento list?!
Práve týmto bol Kraussov nárok na post hlavy rodiny anulovaný.
Osoba, ktorá vyrieši epitaf čarodejnice a nájde skyrté zlato, sa stane ďalšou hlavou rodiny Ushiromiyovcov.
Myslíte si, že môžme veriť tomu bľabotu vo vnútri toho listu?
A je tá pečať skutočne pravá?
Tak potom sa teda poďme spýtať priamo Otca!
V-v poriadku.
Kto ti dal ten list, Maria?
Beatrice!
Dala mi tento list spolu s dáždnikom.
A tiež mi zvädla moja ruža, ale ona ju opravila pomocou mágie!
Beatrice je úžasná čarodejnica, pre ktorú nič nie je nemožné!
Maria, mohla by si nám to celé popísať trochu podrobnejšie?
Takže starý otec použil meno Zlatej Čarodejnice aby spôsobil rozruch?
A čo ak tá osoba, ktorú Maria stretla, bola skutočná Beatrice...
Čo tým myslíš?
Chceš tým povedať, že na tomto ostrove existuje akási 19. osoba?
Už dávno sa tu drží istá klebeta o tom, že na ostrove sa žije ešte niekto, o kom nevieme.
Niekto tu žije? A kde?
Vo vnútri lesa...
Nakoniec sme sa o tej osobe, ktorá sa necháva oslovovať Beatrice, z Mariinho popisu veľa nového nedozvedeli.
Otec nás, ako obvykle, ignoruje...
Prítomnosť záhadnej 19. osoby...
Ja osobne si myslím, že podozrivé je hlavne služobníctvo.
Ale všetci predsa povedali, že mali plné ruky práce s postieľaním,
a preto nemali dosť času na to, aby sa s Mariou stretli v záhrade s ružami.
Dúfam, že neveríš na existenciu Beatrice, čarodejnice žijúcej uprostred lesa, však?
Samozrejme že nie!
Ale nakoľko my všetci osemnásti tvrdíme, že sme to neurobili,
skutočne by mohla existovať akási 19. osoba.
Hovoríš, že je tu istá pravdepodobnosť?
N-nie, len som...
Samozrejme, že nikto neverí na čarodejnicu, lietajúcu na metle po nočnej oblohe.
Ale tá žena z portrétu, Beatrice, by na
tomto ostrove skutočne mohla existovať.
Uvažuješ teda o Beatrice ako o milenke?
Myslíš to vážne?!
Prepáč mi to, Natsuhi, no hovorí o tom jedna stará klebeta.
Čo sa toho týka, aj Matka bola podozrievavá, kým ešte žila.
Myslela si, že niekde tu na ostrove žije v tajnosti Otcova plavovlasá milenka.
Ak je to tak, tak potom to skutočne musela byť nejaká 19. osoba...
Kedy sa začala šíriť táto klebeta o Otcovej milenke?
Hneď ako sme prišli na ostrov,
takže asi pred tridsiatimi rokmi.
Ak mu poskytla to spomínané obrovské množstvo zlata, ktoré použil na získanie investorov,
tak potom sa môžeme pokojne nazdávať,
že mala s Otcom blízky vzťah už v Odaware.
Nuž, ale je to len špekulácia.
Ale ak je pravdivá...
Tak potom sa chce pravdepodobne otvorene zúčastniť deľby dedičstva po Otcovi.
Možno sa chce zúčastniť priamo súboja o rozdelenie dedičstva, než aby sa domáhala práv na časť Otcovho majetku.
Nie, jej cieľom je pravdepodobne vyvolať boj o dedičstvo.
A dať ho len tej osobe, ktorá vyrieši spomínaný epitaf...
Inými slovami - ten, kto ho nevyrieši, naň mať nárok nebude.
Ak je tento list skutočne pravý, tak potom sa už zmocnila zlata.
Takže jediné, čo od nás môže chcieť, je
samotné dedičstvo rodiny Ushiromiyovcov.
Nemyslíte si, že o tom, či to zlato
skutočne má, by sa dalo pochybovať?
Prečo by nám odhaľovala jeho existenciu?
Mohla o ňom jednoducho mlčať a nechať si ho pre seba.
To je skutočne zvláštne...
Ani nie. Keď sa pokúsiš otočiť
šachovnicu a myslieť za protihráča,
je to, že má spomínané zlato viac než len pravdepodobné.
Prečo si to myslíš?
Koniec koncov, vzdali by sme sa dedičstva rodiny v prospech čarodejnice, len kvôli tomu, že sme nedokázali vyriešiť epitaf?
Samozrejme, že by sme sa kvôli niečomu takému nevzdali!
A presne o to ide.
Aj keď túto hru navrhla sama Beatrice,
nemôže očakávať, že sa bude vyvíjať, ako bude
ona chcieť, pokiaľ nemá nejakú donucovaciu silu.
Donucovaciu silu?
Podmienku, vďaka ktorej by sme sa nároku na dedičstvo ochotne vzdali!
Inými slovami, desať ton zlata!
Už rozumiem, takže je to vlastne obchod...
Obchod?!
Beatrice sa snaží prinútiť nás predať
nárok na dedičstvo za desať ton zlata,
o umiestnení ktorého vie len ona sama.
P-predať dedičstvo vznešenej rodiny Ushiromiyovcov za peniaze?!
To je urážka!
Urážka voči rodine Ushiromiyovcov!
Zaujímalo by ma, akú hodnotu má asi desať ton zlata.
Ak to mám povedať len takto z hlavy, asi okolo dvadsiatich miliárd yenov.
Už chápem...
Ak by mi niekto ponúkol takú sumu peňazí...
Robí si srandu?!
Myslí si, že sa vzdáme nároku na dedičstvo
len preto, že má nejakú smiešnu hotovosť?!
Šibe ti?!
Veď ty si vlastne aj tak nikdy na dedičstvo nárok nemala,
a takto by sme mohli získať peniaze bez zbytočných strát!
A je tu ešte jedna vec...
A to arogancia.
Alebo sa s nami len zahráva.
O čom to hovoríš?
Čarodejnica nám poslala list, v ktorom nás vyzýva k vyriešeniu hádanky epitafu.
Pravdepodobne nás podceňuje, nazdávajúc sa, že by sme ju nikdy neboli schopní vyriešiť.
Ale my by sme mali mať istú šancu uspieť, hoci možno len nepatrnú.
Beatrice teda touto listovou výzvou pre nás nedosiahla nič iné, iba samú seba uvrhla do zbytočného rizika.
Presne.
A to je podľa teba arogantné?
Keď majú ľudia nad inými veľkú prevahu,
niekedy podstúpia určité riziko, len aby
demonštrovali svoju nadradenosť nad porazenými.
A ak sa na to pozeráte z tohoto uhla
pohľadu, ten list je plný skrytej arogancie.
Nech to len skúsi!
Už to chápem.
Toto je naša posledná šanca stať sa hlavou rodiny!
Už rozumiem.
Takže Beatrice by na tomto ostrove teoreticky mohla existovať nie ako čarodejnica, ale ako milenka.
A pomocou tohoto,
môžem úplne zničiť tvoju logiku, založenú na tom, že ak zločin nemohol spáchať nikto z 18ich prítomných, je to práca mágie.
Myslím si, že je to veľmi dobrý ťah.
Váš spôsob boja doslova až dramaticky pokročil vpred.
Teraz sa už máte podľa čoho orientovať, narozdiel od predchádzajúcich hier, počas ktorých ste boli nepripravení.
Stačí mi len jednoducho povedať, že na tomto
ostrove je len osemnásť ľudí pomocou červenej,
a existencia onej 19. osoby, o ktorej hovoríš bude vylúčená.
Prosím, pokojne ho vytiahni.
Svoje eso v rukáve, svoj drahocenný meč.
Tentokrát sa ti už naisto podarí podrobiť si ma, nie je tak?
Takže tá červená, ktorej si sa tak obával, ti už nenaháňa strach...
Vyrástol si.
Poďme na to, Beato!
Zopakuj toto!
Na tomto ostrove sa nenachádza viac než 18 ľudí!
Ak zopakuješ toto v červenej, budem musieť podozrievať jedného z nich osemnástich.
No súčasne by to potvrdilo aj to, že páchateľom je niekto z osemnástich prítomných,
a že to teda nebola práca čarodejnice, ani nejakej mágie!
Keď si pomyslím na to, aký zúfalý, no zároveň aj odhodlaný dokážeš byť...
A znovu!
Zopakuj toto!
Na tomto ostrove sa nenachádza viac než 18 ľudí!
To odmietam.
Dôvod ti neprezradím.
Dobre teda.
Medzi pôvodnými osemnástimi teda nie je nikto páchateľom.
Nikoho už podozrievať nebudem.
No páchateľom nie je ani čarodejnica!
Inými slovami, na tomto ostrove existuje 19. osoba.
A tou si ty, Beatrice - človek.
A znova, zopakuj toto!
Na tomto ostrove je aspoň 19 ľudí!
Odmietam.
V tom prípade...
Od tejto chvíle môžem použiť 19. osobu...
Nie... hoci aj 20. osobu alebo
jednoducho ľubovoľný počet osôb X ...
Použijem ich toľko, koľko len budem chcieť.
V poriadku.
Ukážem ti teda, prečo som pri tvojom prvom ťahu odmietla použiť červenú.
Nech sa páči.
Ukáž mi, čo v tebe je.
Čo sa deje?
Rosa, už dosť dlhú dobu si nejako ticho.
Si v poriadku?
Prepáčte...
Čo sa stalo?
Nie, ona predsa nemohla...
...prežiť...
Beatrice je predsa...
...mŕtva...
Ja som ju zabila!
Preklad & TLC: MaStar
Timer: Mango-chan, Conky
Encoder: Conky
Talianske lyrics: atashi
Toto je free fansub. Kým sa ho budete snažiť prenajať, či predať, zjeme vám všetky Ronoveho koláčiky.
[AnimeWorld.sk]