Il giudizio finale sta per essere emesso
Již brzy dojde řada na poslední rozsudek
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Nikdo nemůže uniknout hříchu, co proudí jeho žilami
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
海鳴りの調べに 黒雲は空へ集う
Za zvuku burácení mořských vln se na obloze stahují černé mraky
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
嵐を呼ぶ風は 高らかに
I vítr jenž vábí bouřku je velmi hlasitý
nazomeku kotonoha ni majo tachi wa fukumiwarau
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
Čarodějnice se hihňají zpoza záhadných slovíček
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
歪な夜の宴は 繰り返す
A banket za zvrácené noci se dokola opakuje
Sperare
Je naděje
naraku he to ochita kiniro no chou wa
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
Zlatí motýli se propadli do pekel
è peccato
hřích?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
V kolika hříších smočí svá křídla?
nakanaide
なかないで
Neplač
torawareta gensou wo kowashi
囚われた幻想を壊し
Zničím ty přeludy jež jsou drženy v pasti
ichido kiri no shuuen wo ageyou
一度きりの 終焉をあげよう
A daruji ti ten jeden jediný konec
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
果たせない約束は 胸の奥 焦げ付いて
Ten nesplnitelný slib se vypálil hluboko do mého srdce
akaku akaku hazeteku yo nee
赤く赤く 爆ぜてくよ ねぇ
Odkud teď tryská rudá barva
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
Jsi bez hříchu? Jak moc krutý bude můj trest?
Doktor Nanjo a Kumasawa?
Co se proboha stalo?
N-No, ehm...
Jak to vysvětlit...
Viděli jste pachatele, nebo ne?
Nedokážu to pořádně vylíčit...
Jsem si jistý, že se to stalo přímo před našima očima.
Bylo to přímo přede mnou.
Ale co to bylo?!
O čem to mluvíte?!
Buď jste viděli Beatrice, o které nevíme, kde je,
nebo Kanona, který se někam vypařil!
Teto, uklidni se trochu.
Goudo, můžete nám říct, co přesně se stalo, od začátku do konce?
No ale jak to mám říct...?
Shannon, ty jsi to také viděla?
Ano.
K čemu tam došlo?
Přišel k zadním dveřím od kuchyně...
Kdo?!
Byl celý od krve a měl velmi vážné zranění...
Byla to velice hluboká rána.
Tak už řekněte, o kom to mluvíte!
Nevím!
Co to u všech všudy bylo?!
Genji.
Vy jste to také viděl, že?
Ano.
Nejprve jsem si myslel, že je to Kanon.
Vidíte, přeci jen je naživu!
Moje teorie byla správná.
Proč říkáte "nejprve"?
Víte...
Co se stalo potom, se dá těžko vysvětlit pouhými slovy.
Zabil doktora Nanja a Kumasawu a hned na to zmizel.
Avšak, v onu chvíli to rozhodně nebyl Kanon.
P-Přesně tak!
Slovy se to vysvětlit nedá!
Shannon.
Máš na to stejný názor?
Ano.
Už mi to stačilo.
Takhle se nikam dál nedostaneme.
Pojďme se na to sami podívat.
Podívat... Na ty mrtvoly?
Jo.
Když půjdeme všichni, tak nám nic nehrozí.
Mario, počkej tady se mnou.
Co to...
Kam...
Co má tohle být?
Jejich těla tu nejsou.
Co tím chcete říct?
Goudo.
Zamknuli jste za sebou, že?
A-Ano, zcela určitě.
Takže jsme na tom stejně jako u Jessičina pokoje...
Zase nám ze zamčené místnosti zmizely mrtvoly?!
Už nemám vůbec páru, co se tady děje!
I kdyby měl být Kanon pachatelem, už by u sebe neměl mít univerzální klíč.
Ne tak jistě.
Kanon se mohl zmocnit univerzálního klíče.
Jeho univerzální klíč byl přece nalezen v kapse u Jessičina těla, a pak...
Pravda!
Doktor Nanjo ho vzal z Jessičiny kapsy!
Paní Roso, my vám rozhodně nelžeme!
Ticho.
Osoba, která ukryla mrtvá těla, se sama přiznala k tomu, že je odnesla.
Tímhle.
Stejná obálka jako ta v kapli...
Jo.
Ležela tady, pěkně na očích.
Přečtu to.
"Lidé z rodiny Ushiromiyů,
jestlipak jste se již dostali blízko k rozluštění hádanky zlatého epitafu?
Jediným způsobem, jak mě můžete zastavit, je vyřešit právě onu hádanku v epitafu.
Žádnými jinými metodami
se vám nepodaří mě a můj rituál zastavit.
Pokorně vás tedy žádám, abyste se nespletli, co je vaším pravým cílem.
Nemá smysl mě hledat.
Nemá smysl přede mnou utíkat.
Nemá smysl mě popírat.
Beatrice Zlatá.
P.S. Půjčila jsem si tahle dvě těla pro svůj rituál.
Časem vám je vrátím.
Ještě jedna věc, tyto klíče patří vám, takže je vracím."
Co to do háje...?! Už zase?!
Opět se nedá podezřívat nikdo jiný než služebníci, vlastnící univerzální klíče?!
Počkat!
Co se stalo se základním klíčem, tím od místnosti pro služebnictvo?!
Dovol mi sdělit ti pravdu.
Všechny klíče od místnosti pro služebnictvo jsou uloženy ve schránce na klíče právě v místnosti pro služebnictvo.
Cože?!
Vejít či odejít z místnosti se nedá jinak než jedinými dveřmi a jediným oknem.
A ty byly obě zamčené.
Zamčenými dveřmi či oknem se žádným způsobem nedá projít.
A samozřejmě,
odemknout dveře bez klíče od této místnosti či univerzálního klíče je nemožné.
To se nedá...
To se prostě nedá...
Když mě uznáš, tak budou všechny záhady vyřešeny.
Já přece dokážu vytvořit jakoukoli uzavřenou místnost.
Teď je vše jasné.
Není o čem pochybovat.
Mám dost téhle frašky.
F-Frašky?
Nemůžeme slepě věřit, že zemřeli, když nenajdeme jejich těla.
Co tím chceš říct?
Doktor Nanjo a Kumasawa nejsou po smrti.
Zahráli to tak, aby to vypadalo, že jsou mrtví, ale schovávají se někde v domě.
Aby nás mohli napadnout!
Říkáš, že nám tito tři lžou?!
Paní Roso!
Já přísahám...
Ne... Za celé služebnictvo rodiny Ushiromiyů přísahám, že bychom nic takového neudělali!
Pokud nenalezneme těla doktora Nanja a Kumasawy, nemůžeme vyloučit tu možnost, že jste vlci.
Určitě jste byli zaslepeni zlatem a ta čarodějnice si vás koupila.
Není to tak?!
Paní Roso, my bychom...
Nepřibližujte se!
Deset let ti prokazujeme přízeň a ty nám to oplácíš zradou!
To je...
To je od vás příliš kruté!
Teto Roso, už zacházíš moc daleko!
Vždyť oni vám akorát popravdě říkají, co viděli!
Shannon, nechme to být.
Slova paní Rosy jsou správné.
Dokud nenajdeme těla, nemůžeme naše vyjádření prokázat.
Genji...
Věřím, že tento klíč mi byl svěřen jako důkaz důvěry, jež je ve mě vkládána.
Pokud jsem o ni přišel,
tak je samozřejmé, že jej musím vrátit.
Jste vážně vzorovým služebníkem.
Chápu, proč vám Otec tak věří.
Bolí mě u srdce, že musím podezřívat i někoho, jako jste vy.
Vy dva...
Mario?
Půjč mi svoji kabelku.
Spokojená, teto Roso?
Ano, jsem spokojená.
I kdybych nemohla věřit nikomu jinému, alespoň sobě samotné věřit můžu.
Takhle už nebudu muset podezřívat nikoho.
Klíče tady nehrají žádnou roli.
Beatrice dokáže otevřít dveře magií.
Žádné klíče nepotřebuje.
O čem to mluvíš?!
Přestaň už, teto Roso...
Maria...
Maria měla ve všem pravdu.
Co to vykládáš?!
Mario, promiň, že jsem o tom pochyboval.
Battlere.
Všechno... Všechno to bylo dílo čarodějnice.
A protože jsem tomu nevěřil, celé to bylo tak bolestivé...
Tak smutné...
Battlere, věříš tedy v Beatrice?
Jo.
Věřím.
Beatrice existuje.
Je to čarodějnice, co používá podivuhodnou magii.
Neboj, Battlere.
Nemáš se čeho bát.
Pojďme spolu přemýšlet nad hádankou epitafu.
Beato nám říká od začátku,
ať se všichni bavíme a vyřešíme tu záhadu.
Jo, máš pravdu.
Hledat pachatele nemělo vůbec žádný smysl.
Měli jsme jí prostě věřit.
Paní Roso.
Odteď do salónku nebudeme vcházet bez povolení.
Prosím, zamkněte se zevnitř.
Jste vážně obdivuhodní.
Když tajfun přejde a racčí křik se vrátí na tento ostrov,
budeme schopni si zase navzájem důvěřovat?
Pokud v nás opět vložíte svoji důvěru,
nesmírně mě to potěší.
Dobře.
Určitě si zase budeme rozumět.
Vrátíme se teď do kuchyně.
Kdybyste něco potřebovali, neváhejte nás kdykoliv zavolat.
Děkuji.
Jestli jste ovce, tak vás teď hážu do vlčí jámy.
Omlouvám se.
Nábytek vkládá svůj osud do rukou rodiny.
Přijdu-li o svůj vlastní život a získám díky tomu zpět vaši důvěru,
bude to pro mě čest.
Jsem si jistá, že až tajfun přejde, tak zde zas budeme stát bok po boku.
Až rackové budou křičet.
Když byste chtěli nějaké teplé jídlo,
tak já, Gouda, vám kdykoli připravím to nejlepší jídlo, jaké si můžete představit.
Děkujeme.
Počítám s vámi na zítřejší snídani.
Jistě.
Shannon.
Promiň mi má ošklivá slova.
Zítra ráno se spolu usmíříme nad šálkem lahodného černého čaje.
Ano, mockrát vám děkuji.
Já půjdu s nimi.
Pane Georgi.
Sám jsem se pro to rozhodl.
Vůbec se jim nedá věřit, tomu nábytku!
Že tu je jen pět univerzálních klíčů?
Je jasné, že existuje nějaký další duplikát.
Jak bychom jim mohli věřit?!
T-To snad není pravda!
Pošlapeš všechnu tu těžkou práci, kterou až do dnešního dne vykonávali,
dokonce jim vezmeš jejich klíče
a přesto jim pořád nemůžeš uvěřit?!
Už to fakt přeháníš!
Přestaňte s tím!
Beatrice!
Prosím, objev se tam a řekni, že není víc univerzálních klíčů,
ať už nemusí nikoho podezřívat!
Můžeš odpřísáhnout z hloubi svého srdce, že se staneš mým nábytkem?
Řeknu pak Rose, že...
Je jen pět univerzálních klíčů.
...když to uděláš.
Nemůžu tomu uvěřit...
Říkáte, že to opravdu bylo takhle?
Ano.
Dokonce jsem se s tím pral.
Nechce se mi věřit, že to byl přelud.
Shannon,
ty jsi tedy šla pro pavučinu,
potom co ses začla domnívat, že ten Kanon byl podvodník.
Co tě k tomu vedlo?
Slyšela jsem, že kdysi na Rokkenjimě žili zlí duchové
a pavučiny zde byly ceněny jako ochranné talismany proti magii.
A proto jsem hned...
Pavouci jsou užitečná zvířata, co?
Není divu, že se vynořil takovýhle příběh.
Jsem si jistá, že právě ta svatyně zapečetila síly těch duchů.
A protože jsem rozbila to posvátné zrcadlo...
Shannon, ohledně té čarodějnice, co ti pomáhala,
neříkala náhodou, že ztratila svoji moc kvůli tomu zrcadlo?
Ano.
Říkala, že když je tady to zrcadlo, nemůže uvolnit svoji sílu.
Hmm.
Teď mě napadá...
Sice je jiné, než to vevnitř svatyně,
ale Madam vlastnila nějaké posvátné zrcadlo jako talisman.
Teta Natsuhi?
Myslím, že je velmi silné a schopné dobře odrážet magii.
Paní Natsuhi pochází z rodiny šintoistických knězů.
Kdybychom měli to zrcadlo, mohli bychom se Beatrice ubránit.
Madam si ho cenila a uchovávala ho ve schránce s rodinným dědictvím.
Pojďme do jejího pokoje.
Pro to zrcadlo!
A-Ale dveře do pokoje Madam jsou zamčené!
Teta Natsuhi určitě nosila svůj klíč u sebe, ne?
Její tělo je stále v kapli.
Pojďme.
Já s vámi jít nemůžu.
Ale...
Uvědomujete si jak nebezpečné teď je zůstat v tomto domě o samotě?
Já nemůžu jít.
Někdo zde musí zůstat pro případ, že by Pán volal.
Proto zde musím setrvat.
Pane Genji...
Ponechám vše v rukou osudu.
Hele, Mario.
Uu-
Co vlastně Beatrice říkala, že udělá, když to vyřešíme?
Když tenhle epitaf vyřešíme, tak Beatin rituál skončí.
Potom už nikdo další nezemře.
Opravdu?
Není to jen nějaké falešné pravidlo, s kterým přišla?
Nechce snad získat dědovo ukryté zlato?
Uu-
To zlato stejně patří od začátku Beatrice.
Tak proč pro nás teda připravila tuhle jakoby hru?
Při magii je nezbytné riskovat.
Riskovat?
Všechny formy magie mají nějaká slabá místa, které nesou riziko.
Bez nich to prostě nejde.
Takže je to jako hazard.
Pokud nejsi připraven o hodně přijít, nemůžeš toho moc získat.
A čím menší jsou šance na výhru, tím větší je pak zisk.
Přesně tak!
Tudíž když na tu záhadu přijdeme, rituál se opravdu přeruší.
Kdyby totiž ten slib porušila, tak by neexistovalo žádné riziko.
Když to vyřešíme, tak dodrží svůj slib...
Ať to vidím kolikrát chci, bolí mě to.
Shannon, vezmi prosím ten klíč.
I když je Madam už po smrti, je to stále dáma.
Nemohu se jí dotknout.
Jistě.
Madam, omluvte mě.
Mám ho.
Klíč od pokoje Madam.
C-Co to...
Co to je?
Jsou to ti zlatí motýli, o kterých jste mluvili?
Shannon!
Rychle pryč!
Nejde to otevřít!
Zaseklo se to!
Pane Georgi, pospěšte si!
Vy zrůdy!
Neberte mě na lehkou váhu!
Beatrice!
Jak příhodné, že jste tu takhle tři...
Je to pro mě ryze výhodné.
T-To je...
Paní... Beatrice...
Neměli byste náhodou utíkat?
Inu, pokud vám tohle místo vyhovuje jako svoje hrobka, tak je to v pořádku.
Otevřelo se to!
Okouzlující, okouzlující!
Jinak by to ani nebylo zajímavé.
Odemkla jsem.
Kde to je?
Myslím, že to bude v toaletním stolku nebo někde vedle postele.
Promiň, teto Natsuhi.
Mohla by to být tahle krabička.
Nemůžu ji otevřít, je zamčená.
Nemáme na výběr.
Rozbijeme ji.
Dveře!
Co to kruci je?!
P-Pane Georgi!
Pospěšte si!
Ještě chvilku...
C-Co to má znamenat?
N-Nejde to zamknout!
Do háje, co s tím je...
Krucinál, krucinál, krucinááál!
Myslíš si, že mě zastaví nějaký zámek?
Myslíš si, že ty dveře se budou vzpouzet své nové paní?!
Pane Georgi, rychle!
Rychle!
Goudo!
Počkejte! Ještě chvilku!
Jak rozkošné!
Hej, vidíš, jak se ti život míhá před očima?
Ale teď už... je konec.
G-Goudo!
Překlad: Matteas
Časování: převzato od gg
Korektura: NaTu Nebyl-4as
Pro správné zobrazení titulků
si nainstalujte balíček s fonty!!
kono yoru ga owari
この夜が終わり
Tahle noc už končí
ware wa nani wo motomu
我は何を求む
Po čem já vůbec prahnu?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa...
追憶は残酷に 嘲笑うわ...
Mé vzpomínky se mi krutě vysmívají
yami wo kirisaku Oh desire
闇を切り裂く欲望
Má milovaná, neodmítej moji Touhu
kobamu nakare itoshii hito yo
拒むなかれ愛しい者よ
roztrhnout tuto temnotu
ikeru basho naki Oh my prayers
逝ける場所なき欲望
Mé Modlitby nemají kde skonat
saigo no utage yo
最後の狂宴よ
při tomto posledním banketu
při tomto posledním šíleném banketu
yami wo hikisaku Oh desire
我心を引き裂く欲望
Tu Touhu protrhnout své srdce
Tu Touhu protrhnout temnotu
kanaetamae itoshii hito yo
叶えたまへ愛しい魔物よ
splň mi ji, má milovaná
splň mi ji, můj milovaný ďáble
yurusarenaki Oh desire
赦されなき欲望
Je to zakázaná Touha
sacrifice a sheep to God
今宵愚者共を汝に贈ろう
obětovat ovečku Bohu
dnes večer ti předložím hlupáky