Shannon.
Ruleta vybrala tebe a George.
Děkuj mi, že ti přináším den tvého osvobození.
Il giudizio finale sta per essere emesso
Již brzy dojde řada na poslední rozsudek
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Nikdo nemůže uniknout hříchu, co proudí jeho žilami
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
海鳴りの調べに 黒雲は空へ集う
Za zvuku burácení mořských vln se na obloze stahují černé mraky
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
嵐を呼ぶ風は 高らかに
I vítr jenž vábí bouřku je velmi hlasitý
nazomeku kotonoha ni majo tachi wa fukumiwarau
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
Čarodějnice se hihňají zpoza záhadných slovíček
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
歪な夜の宴は 繰り返す
A banket za zvrácené noci se dokola opakuje
Sperare
Je naděje
naraku he to ochita kiniro no chou wa
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
Zlatí motýli se propadli do pekel
è peccato
hřích?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
V kolika hříších smočí svá křídla?
nakanaide
なかないで
Neplač
torawareta gensou wo kowashi
囚われた幻想を壊し
Zničím ty přeludy jež jsou drženy v pasti
ichido kiri no shuuen wo ageyou
一度きりの 終焉をあげよう
A daruji ti ten jeden jediný konec
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
果たせない約束は 胸の奥 焦げ付いて
Ten nesplnitelný slib se vypálil hluboko do mého srdce
akaku akaku hazeteku yo nee
赤く赤く 爆ぜてくよ ねぇ
Odkud teď tryská rudá barva
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
Jsi bez hříchu? Jak moc krutý bude můj trest?
Ale ale, Shannon.
Vidím, jak ti z koutků úst stékají tvé nevyplněné tužby.
Chtěla jsi, aby tě George naučil ženské rozkoši, není to tak?
Ale vy dva budete mrtví ještě před vaší první společnou nocí!
Všude tady tečou tvoje nesplněné tužby!
Je to tu!
Zemřete!
Zapomněla jsem.
Ty jsi vlastně další kus Kinzouova famózního nábytku.
Neodpustím ti, že jsi vymazala Kanonovo tělo a pošpinila jeho čest.
Ale ale, Shannon. Tebe to rozčílilo?
Dám ti tedy ještě jednu šanci ho vidět.
Baví tě to?
Umožnit těm, kteří byli rozděleni smrtí, znovu se setkat je vždycky zábava.
No tak, Kanone, běž si s ní hrát.
Zhanobit mrtvého ne jednou, ale dokonce dvakrát...
To je neodpustitelné!
Shannon!
Georgi, nehýbej se.
Nechtěla bych posunovat centrální osu.
Překvapuješ mě.
No jasně.
To posvátné zrcadlo ti dodává sílu.
Právě tohle činí nábytek děsivým.
Je to podobný pocit, jako když palcem u nohy nečekaně narazíš do rohu skříně.
Já nejsem nábytek.
A navíc tě teď velmi lituji.
Cože?
Samozřejmě, že pár, který se miluje, bude mít nesplněné touhy.
Ale my teď necítíme ani zlomek z těch nesplněných tužeb, které očekáváš.
Jak to mluvíš, nábytku?
Určitě má význam, aby spolu pár milenců sdílel lože.
Ale ten se naprosto liší od toho, o čem tady ty mluvíš.
Je to něco posvátného!
George a já jsme si dali slib věčné lásky.
A jako důkaz toho jsem přijmula jeho prsten.
Tím byla naše věčná přísaha dokončena.
Proto už nemám žádné nesplněné touhy!
Nesnaž se mluvit tak nevinně, nábytku!
Budeš zklamaná.
Jen počkej, až uvidíš toho brejlatýho chlapa za tebou, jak na tebe zírá chtivým pohledem.
No nic.
Buď zticha, nábytku.
Chcípni, ty špíno!
Je to zbytečné!
Georgi, promiň.
Přeci jen jsem to nezvládla...
Nevadí, Shannon.
Bojovala jsi kvůli mně.
Už jen to mě činí šťastným.
Georgi, mám prosbu...
Copak?
Pověz mi, prosím, ještě naposledy, že mě miluješ.
Dobře, Sayo.
Budu tě navěky věků...
Myslíš si snad, že tě nechám to slyšet, ty hloooupá?!
Paní Roso.
Tady Genji.
Potřebujete něco?
Našel jsem těla doktora Nanja a Kumasawy.
Rozumím.
Půjdeme se na ně podívat.
Vypadá to, jako by je někdo něčím seknul, třeba katanou.
Co je tohle?!
"O sedmém setmění probodni koleno a zabij."
"O osmém setmění probodni nohu a zabij."
Počkejte chvíli!
To znamená, že bylo vynecháno čtvrté až šesté setmění.
Genji, kde je George a ostatní?!
Říkali, že jdou do pokoje Madam Natsuhi něco hledat.
K-Kdy to bylo?!
Asi před dvěma nebo třemi hodinami.
Ah, počkej!
Jdeme taky.
Otevřte, prosím.
Je zamčeno.
Battlere, prosím tě.
J-Jasně.
Georgi...
Shannon.
Battlere!
Nesmíš na nic sahat, dokud nepřijede policie!
Takže to je opravdu reprodukce čtvrtého až šestého setmění...
Všechno, až po osmé setmění, je za náma.
Co že má být deváté setmění?
O devátém setmění bude čarodějnice znovu oživena a nikdo jiný nepřežije.
Aha...
Takže my teď umřeme?
T-Tohle není směšné.
Děkuji, Genji.
Dál už půjdeme sami.
Kdybyste něco potřebovali, kdykoli mě zavolejte.
Jak můžeš za těhle okolností nechat Genjiho o samotě?!
Teto Roso!
Co je tohle...
Jak se to sem...
Pokročili jste už s řeše
Velmi brzy v
Deváté setmění již
ním hádanky epitafu?
ám dojde čas.
zanedlouho začne.
Pokročili jste už s ře
okročili jste už s řeš
kročili jste už s řeše
ročili jste už s řešen
čili jste už s řešením
li jste už s řešením h
jste už s řešením há
ste už s řešením hád
e už s řešením háda
už s řešením hádank
s řešením hádanky e
řešením hádanky ep
ešením hádanky epi
šením hádanky epit
ením hádanky epita
ním hádanky epitaf
ím hádanky epitafu
m hádanky epitafu?
Velmi brzy vám
elmi brzy vám d
lmi brzy vám do
mi brzy vám doj
i brzy vám dojd
brzy vám dojde
brzy vám dojde č
rzy vám dojde ča
zy vám dojde čas
y vám dojde čas.
vám dojde čas.
ám dojde čas.
Deváté setmění
Deváté setmění j
eváté setmění ji
eváté setmění již
áté setmění již z
té setmění již za
é setmění již zan
setmění již zane
etmění již zaned
tmění již zanedl
mění již zanedlo
ění již zanedlou
ní již zanedlouh
í již zanedlouho
již zanedlouho z
iž zanedlouho za
ž zanedlouho zač
zanedlouho začn
anedlouho začne
nedlouho začne.
Battlere, co to máš?
Mario, pojď sem!
Co se děje?!
Battlere, teď už jsem si jistá, že jsi vlk.
Jak to?!
Proč mě podezříváš?!
Nikdo jiný než ty tam ten dopis položit nemohl!
Pokud neprokážeš, že to udělal někdo jiný, tak jsi vlk!
Moment!
Jestli jsem podezřelý já, tak jsi podezřelá i ty!
Potají jsi tam dala ten dopis, tak abych si toho nevšimnul!
Můžu se klidně domnívat, že to byla od tebe past!
Kdybych byla vlk, tak bych tě už dávno zastřelila!
To není žádný důkaz!
Přesně tak, ty jsi byla podezřelá už od začátku!
Šest dospělých bylo zabito při rodinné konferenci,
tak jak to, že jenom ty jsi v té kapli nebyla?!
Existuje jediný důvod.
Ty jsi je tam nalákala a zabila!
To všechno vysvětluje, ne?!
Uu-
Nechte toho!
Nesmíte se hádat!
Není to ničí vina!
Ani Battler, ani Mama za to nemůže!
Všechno to udělala čarodějnice pomocí magie!
Není to ničí vina...
Už mám dost tohohle vzájemného podezřívání...
Pachatelem je čarodějnice.
Čarodějnice...
Prosím tě, ukaž se tu!
Přiznej se nám, že jsi to všechno provedla ty, pomocí své magie!
Beatrice!
Kdybych mohl ještě jednou vidět tvůj ůsměv,
klidně bych se zřekl svého života.
Jsi má milovaná.
Toužím po tobě.
Prosím, dovol mi, abych se ti alespoň omluvil!
Miluji tě...
Kdo je to?
Že by snad...
Beatrice!
Hej, je odemčíno.
Pojďte dál, ať jste, kdo jste.
Tady Genji.
Pane Battlere, asi by bylo dobré, abyste se už o všem dozvěděl.
Nevadilo by vám, kdybyste si to šel poslechnout osobně od Pána a Paní?
Od dědy...
a paní?
Pane, přivedl jsem ho.
C-Co má být tohle?!
Jsem ráda, že jsi přišel, Ushiromiyo Battlere.
Ty!
Jistě by ses mě chtěl na něco zeptat, že?
Dveře do Zlaté Země budou již zanedlouho otevřeny.
Než nadejde onen čas, zodpovím ti tolik otázek, kolik jen budeš chtít.
Proč se tohle všechno stalo?
A co klíče od uzavřených místností?!
Pravá identita čarodějnice?!
Tvůj cíl?!
Proč jsi mě sem zavolala?!
Na všechno mi odpověz!
Dobrá.
Avšak, mám jednu podmínku.
Cože?
Až uznáš a přijmeš moji existenci,
poklekneš přede mnou a budeš líbat mé boty.
Konec konců jsem tě sem zavolala, abych si tě podřídila.
Jasně, v pohodě.
Když se ti povede mě přesvědčit, tak udělám, co budeš chtít!
Pěkně řečeno!
Nuže, se kterou otázkou mám začít?
Odpovím ti na všechno.
Alespoň jednu...
Za chvíli se už setkáme s Beatrice.
Ty to víš, ne?!
Kde je Beatrice?!
Kde?!
Uvidíš se s ní ve Zlaté Zemi!
Jsi tady, nemám pravdu?!
Ukaž se!
Beatrice!
Dnes večer zde vítáme tu,
jež dosáhla vzkříšení, Zlatou Čarodějnici, Lady Beatrice!
Jak bídné.
Oh, Lady Bernkastel.
Vítej, líbí se ti můj nábytek?
Máš dobrý vkus.
Děkuji, že jste se zde dnes večer kvůli mně sešli.
Pohleďte na hodiny.
Ukazují čas, kdy začátek a konec splývají v jedno!
Ano, právě v tuto chvíli,
otevřme dveře do Zlaté Země!
Beatrice!
Vezmi mě do Zlaté Země!
Poklekni a projev mi svou úctu.
Dři své čelo o koberec a ukaž nám, jak nízko ve skutečnosti jsi.
Mario, rychle!
Poběž!
Mario!
Mama!
Jen si zkuste dotknout se přede mnou Marie!
Ukážu vám pak, jak vlažné to vaše peklo je!
Mario, nabij tam kulky.
Uu-
Nabíjím!
Předvedu vám teď svůj zlatý sen!
Mama, nabila jsem ji!
Dobrá práce!
Mario, chceš být stále ještě se mnou,
i přesto, že jsem tak špatná máma?
Chci být s tebou!
Pro Marii jsi ta jediná máma!
Žádné zlato jsem nepotřebovala!
Měla jsem držet za ruku akorát tebe.
Jaká jsem to byla hloupá máma!
Mario, pojďme.
Budeme navždy spolu!
Budeš navždycky se svojí mámou!
Mama!
Cokoliv.
Dám ti cokoliv, čeho si budeš žádat.
Můžeš to považovat za odměnu za svoje štěstí.
Už je mi to jasné.
Všechnu tvoji bolest způsobili tvoji sourozenci.
Poskytnu ti tedy požitek, jež ti to vynahradí.
Jídlo je zdrojem mnoha lidských radostí.
Začněme tento labužnický banket.
Toto je aperitiv.
Kdybych ho měla pojmenovat, tak to bude Bloody Krauss.
Je připraven z tvého neustále nafoukaného bratra.
Přesněji, z jeho poslední kapky krve, kterou jsem z něj opakovaně vymačkala v lisu.
Tady máme obojetný jazykový salát se sezónní zeleninou.
Je to ten salát, který jsi po svých devátých narozeninách chtěla jednoho dne rozžvýkat.
Připraven z Eviných jazyků.
Dále tu je koláč z mořského vlka, zabalený v kůži z obličeje Rudolfa, bratra, který tě tolikrát zradil.
A jako dezert tu máme tvoji drahou dcerunku, kterou jsi předstírala, že miluješ.
Mama, byla jsem ti na obtíž?
N-Ne, nebyla!
Kdykoli sis přivedla domů nějakého muže,
a kdykoli jsi šla ven strávit s nějakým noc,
Maria byla břemenem, které ti bylo na obtíž...
Promiň, že jsem se narodila.
A proto teď Marii sněz!
Maria se pro tebe nechala zapéct s výtečnými jablky!
Tvoje milovaná dcera a pečená jablka, není to ale úžasný dezert?
Jsi úžasná matka, že jsi mě vychovala v tak lahodnou ingredienci!
Ushiromiyo Roso!
Jestliže se ti má pohostinnost zamlouvá,
tak chci slyšet tvoje uznání.
Uznej, že jsem čarodějnice.
Uznávám to!
Ushiromiya Rosa uznává, že Beatrice je čarodějnicí!
Už i ten mazaný Battler se mi vzdal!
Teď je to perfektní!
It's perfect!
To vypadá chutně.
Nakrájej ty svoje vemena a udělej mi z nich sendvič.
Tenhle hlas...
Battlere!
Vždyť ty ses stal nábytkem a odevzdal se mi celou svou duší!
Mario, pro tebe je ještě deset let brzo na to, abys říkala, ať tě někdo sní.
Ale za těch deset let mi to určitě řekni, jasné?
Slib mi to.
Uu-
Slibuju.
Battlere.
Já se ti nemůžu poddat.
Po tom, co jsem viděl neústupnost tety Rosy, jsem získal zpět svoji sílu bojovat!
Tohle se mi líbí.
Přijímám tvou výzvu, Ushiromiyo Battlere!
Jen si zkus mě popírat!
Ah, takhle to nepůjde.
V žádném případě!
Nuže, užila sis tuto hru?
Takto jednostranná hra je nudná.
Snažíš se říct, že nemáš šanci na výhru?
Výhru?
Nesnaž se mě oklamat.
Já už vím,
že nejsi pouhým divákem.
Zdá se, že mám pravdu.
A i kdyby?
Opravdu báječné.
Dostalo se mi příležitosti utkat se s onou nejmocnější čarodějnicí, Lady Bernkastel.
Konečně jsem tě našla, Bernkastel.
Vypadá to, že ani ty nemáš co na práci, Lambdo.
Nezkracuj takhle moje jméno.
Potom, co jsem se doslechla, že sázíš proti mně,
Lady Lambdadelta řekla, že sází proti tobě.
Stále ještě ke mně chováš zášť...
Stanu se spojencem kohokoli, kdo je tvým protivníkem.
Dělej si, co chceš.
Teď, když jsem byla odhalena, se do toho pustím naplno.
Uvidíme se tedy v další hře...
Překlad: Matteas
Časování: převzato od gg
Korektura: NaTu Nebyl-4as
Pro správné zobrazení titulků
si nainstalujte balíček s fonty!!
kono yoru ga owari
この夜が終わり
Tahle noc už končí
ware wa nani wo motomu
我は何を求む
Po čem já vůbec prahnu?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa...
追憶は残酷に 嘲笑うわ...
Mé vzpomínky se mi krutě vysmívají
yami wo kirisaku Oh desire
闇を切り裂く欲望
Má milovaná, neodmítej moji Touhu
kobamu nakare itoshii hito yo
拒むなかれ愛しい者よ
roztrhnout tuto temnotu
ikeru basho naki Oh my prayers
逝ける場所なき欲望
Mé Modlitby nemají kde skonat
saigo no utage yo
最後の狂宴よ
při tomto posledním banketu
při tomto posledním šíleném banketu
yami wo hikisaku Oh desire
我心を引き裂く欲望
Tu Touhu protrhnout své srdce
Tu Touhu protrhnout temnotu
kanaetamae itoshii hito yo
叶えたまへ愛しい魔物よ
splň mi ji, má milovaná
splň mi ji, můj milovaný ďáble
yurusarenaki Oh desire
赦されなき欲望
Je to zakázaná Touha
sacrifice a sheep to God
今宵愚者共を汝に贈ろう
obětovat ovečku Bohu
dnes večer ti předložím hlupáky