Il giudizio finale sta per essere emesso
Již brzy dojde řada na poslední rozsudek
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Nikdo nemůže uniknout hříchu, co proudí jeho žilami
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
海鳴りの調べに 黒雲は空へ集う
Za zvuku burácení mořských vln se na obloze stahují černé mraky
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
嵐を呼ぶ風は 高らかに
I vítr jenž vábí bouřku je velmi hlasitý
nazomeku kotonoha ni majo tachi wa fukumiwarau
謎めく言ノ葉に　魔女達は含み笑う
Čarodějnice se hihňají zpoza záhadných slovíček
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
歪な夜の宴は 繰り返す
A banket za zvrácené noci se dokola opakuje
Sperare
Je naděje
naraku he to ochita kiniro no chou wa
奈落へと堕ちた　金色の蝶は
Zlatí motýli se propadli do pekel
è peccato
hřích?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
幾つの罪に　翅を濡らしてゆくの？
V kolika hříších smočí svá křídla?
nakanaide
なかないで
Neplač
torawareta gensou wo kowashi
囚われた幻想を壊し
Zničím ty přeludy jež jsou drženy v pasti
ichido kiri no shuuen wo ageyou
一度きりの 終焉をあげよう
A daruji ti ten jeden jediný konec
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
果たせない約束は 胸の奥 焦げ付いて
Ten nesplnitelný slib se vypálil hluboko do mého srdce
akaku akaku hazeteku yo nee
赤く赤く 爆ぜてくよ ねぇ
Odkud teď tryská rudá barva
Tu sei senza peccato? Quanto sarà pesante il mio castigo?
Jsi bez hříchu? Jak moc krutý bude můj trest?
Přesně tak...
Já Beatrice zabila.
Žila v ukryté vile...
a já ji zabila!
Stalo se to...
asi před dvaceti lety.
Matka mně krutě vynadala, a tak jsem utekla ven z domu.
Neměla jsem jak opustit Rokkenjimu a odejít jinam.
Ale stejně jsem chtěla utéct z domu a od svého tehdejšího já.
V té době jsem věřila v legendu o Beatrice, čarodějnici z lesa.
Měla jsem z ní strach,
ale slyšela jsem, že těm, kteří jí projeví úctu, občas pomůže.
Takže...
Běžela jsem hlouběji a hlouběji do lesa.
Je tohle čarodějničino sídlo?
O-Omlouvám se...
že jsem vešla na vaši zahradu bez dovolení.
Kdo jsi?
Pověz mi své jméno.
Jmenuji se Ushiromiya Rosa.
Oh?
Jsi Kinzouova příbuzná?
A-Ano!
Jsem jeho dcera.
Posaď se.
Vítat a zdravit ty, kteří poprvé zavítají na tuto zahradu, je mým jediným potěšením.
Dobře...
Ehm...
Vy jste čarodějnice lesa, Beatrice?
Ano.
Jsem Beatrice.
Měla trochu samolibou povahu,
ale zdála se být tak nějak dětinská a neznalá okolního světa.
Mluvily jsme o spoustě věcí.
O tom, jak ji každých několik dní náš Otec navštěvuje...
a jak jí prý bylo řečeno, že nesmí jít ven za plot, neboť v lese žijí vlci.
Vlci tam nejsou?
Ne.
Nikdy jsem žádného neviděla, dokonce ani v zoo.
Co je zoo?
Zoo je místo, kde jsou v klecích chována různá zvířata.
Jako třeba sloni nebo pandy.
V klecích, hmm...
Jako by to bylo o mně.
Všichni mi říkají Beatrice.
Což je údajně jméno velké čarodějnice.
Ale já jí nejsem.
Jsem pouhý člověk...
Kdo jsem?
Proč mi byl dán život na tomto světě?
Strávím celý svůj život na tomto sídle?
Chtěla by ses jít podívat ven za plot?
Ven?
Ano.
Opravdu tam nejsou žádní vlci?
Nejsou.
Nic se ti nestane.
Chci jít ven.
Už nepotřebuji žádný černý čaj nebo šaty.
Ani se již nebudu setkávat s Kinzouem.
Vezmi mě prosím s sebou.
Co má tohle být?
Tohle mé "já"...
je klec z masa a kostí, jež Kinzou vyrobil.
Klec?
Kinzou, jenž se do mě zamiloval,
mě hned po tom, co mě vvvolal, spoutal jako svého věčného vězně.
To spoutání bylo tak silnou zábranou, že jediným způsobem jak uniknout bylo zbavit se svého těla.
Co to vykládáš?
Vážně si myslíš, že uvěřím takovému nesmyslu?
Nakonec mi přeci jen nevěříš.
Co to mělo znamenat?
Ona je...
Znamená to, že Milostpanina duše byla polapena
a byl jí znovu darován lidský život.
Žádnej čaj nechci!
A neobjevuj se takhle zničehonic!
Pouze jsem v tom příběhu chtěl pokračovat místo Milostpaní, která má právě špatnou náladu.
Místo ní?
V lese na Rokkenjimě existuje skryté sídlo zvané Kuwadorian.
To je místo, o kterém právě mluvila.
V červené...?
Jsem jen pouhý démon,
tak o tomto prosím před Milostpaní pomlčte, ano?
To je mi teď ukradený.
Tohle je příběh z Beatiných vzpomínek, že?
Kdy se to odehrálo?
Je to, co říkala, skutečně pravda?
V roce 1967, na ukrytém sídle na Rokkenjimě, Beatrice existovala jako lidská bytost.
1967...
Co to má znamenat?
Překrásné.
Sejdeme dolů po útesu a půjdeme po břehu.
Dobře.
Beatrice!
Auu...
Špatně jsem šlápla...
Bože.
Dávejte si pozor, prosím.
Jistě, děkuji.
Když sejdeme dolů, dostaneme se k moři, že?
Je tam akvárium?
Musela byste opustit tento ostrov, abyste našla akvárium.
Aha...
Škoda.
Beatrice?
Beatrice!
Odpovězte mi!
Beatrice!!
Beatrice.
Beatrice!
Vydržte!
Spadla jsem tam odtud a zemřela, že...
Aha.
Já jsem Nekonečná Čarodějnice, jež žila po tisíc let.
Konečně se mi vrátila má paměť...
A zdá se, že jsem unikla z Kinzouových řetězů.
Roso.
Jsem ti vděčná.
Kinzou, už mě nemůžeš držet svázanou!
Co se to tu do háje děje?!
Připadá ti, že to žije?
Je to bez pochyby mrtvé.
Přestože ses objevila jako devatenáctá osoba...
Ty jsi zemřela?!
Tady na Rokkenjimě neexistuje víc jak osmnáct lidí!
Cože...
Rychle jste vyrukovala s tímto tahem.
Čekal jsem, že ho v tom ještě chvíli necháte zmítat a na konci vše obrátíte vzhůru nohama.
Takže nakonec někdo z těch osmnácti, co znám, je skutečně vrahem?
Co jsi v tom případě zač?!
Pokud tu není omsnáct plus X lidí,
tak chceš snad říct, že jsi v převleku za někoho z těch osmnácti?!
Zdá se, že naše hra, jež trvala po tři kola,
se pomalu blíží ke svému konci.
Teď tě přitlačím ke zdi, nemilosrdně.
Už nemáš kam utéct.
Nechceš podezřívat nikoho z těch osmnácti, které máš rád, že?
No tak, přiznej, že pachatelem je čarodějnice!
Do háje!!!
Jestli se ti líbí, nasaď si ho na takový prst, na který to uznáš za vhodné.
Georgi.
Sestři!
Pán nám přikázal, ať okamžitě přijdeme do jeho studovny.
Pospěšme si.
Ah, jistě.
Rozumím.
Pane, když dovolíte.
Přišla jste tedy.
Paní Beatrice.
Oh, Genji?
Jste tu poměrně rychle.
Naprostý opak tady tohohle.
Vidím, že jste přišel i vy, Ronove.
Dlouho jsme se neviděli, Genji.
Ale, od té doby, co jsem tě viděl naposledy, jsi docela zestárnul.
Tebe jsem také dlouho neviděl, Shannon.
Vidím, že jsi teď velmi krásná a také značně silná.
Mnohokrát vám děkuji.
Sestři, co je zač?
S tebou se setkávám poprvé, že, Kanone?
Jsem pověřen sloužit paní Beatrice jako její hlavní nábytek.
Jmenuji se Ronove.
Genji je můj starý přítel.
Sdělila jsem dnes Kinzouovi dvě zprávy.
Jednu dobrou a jednu špatnou.
Tou dobrou je, že má takové štěstí, že se se mnou může opět shledat před dokončením rituálu.
Tou špatnou je, že byl vybrán jako první oběť.
Nepřiznáš už svoji prohru?
Je to nevyhnutelné.
Možná i toto je součástí hry...
Byla to zábava.
Tahle poslední desetiletí jsem se vážně nenudila.
Šachmat.
Tímto ti vzdávám hold.
Odpočívej v pokoji.
Příšerné...
Pro první setmění je potřeba šest lidí.
Takže tohle nám vůbec nestačí...
Ty jedna...
Máš v plánu z nás udělat oběti?!
Buď mi vděčný, nábytku.
Dnes v noci vaše dny plné útrap konečně dojdou svého konce!
To jsi dostala od George, že...
Nemáš žádné nesplněné touhy?
Ne.
Já, pouhý nábytek, jsem si nic takového ani nezasloužila.
Už jen přijmutí tohoto prstenu uspokojilo všechna má přání.
To je dobře.
Tak ty mi neukážeš ani kapičku trpkosti?
Jsi nudná žena.
Paní Beatrice, vy nemůžete porozumět mým citům.
Pokud toužíš po našich životech, prosím, vezmi si je.
Máš vážně vyrovnaný pohled na věc.
To je otrava.
Ale zdá se mi, že ty mě pobavíš o něco víc, Kanone.
Chceš si ze mě udělat svoji hračku?
Povstaň, nejstarší ze Sedmi Sester Očistce,
Lucifere.
Lucifer Pýchy, zde.
Pokud dokážeš porazit můj nábytek, Sedm Kopí Očistce,
...tak co bych...
Dovolím ti vybrat dvě osoby z pěti, kteří se nestanou jednou ze třinácti obětí.
Jen si s tebou hraje.
Nemusíš ji poslouchat.
Mně se to nelíbí!
Tobě to snad nevadí?!
Já se chci stát člověkem a zažít normální lásku.
Chci vědět, že oceán je modrý, stejně jako to víš ty!
Kanone...
Právě kvůli tomuhle mám ráda mladé lidi.
Genji, Shannon, ustupte.
Kanone, Lucifere, vpřed.
Jak si přejete.
Doufám, že si nemyslíš, že můžeš vyhrát, když budeš bojovat zrovna se mnou.
Pojď, čarodějničin nábytku!
Ne, ne, takhle to nepůjde!
Ty...
Ty jsi schopný vést se mnou vyrovnaný souboj?!
Dokud máš v sobě tu aroganci, nemůžeš mě porazit.
Ty...
Zas tolik si nevěř!
Tohle je konec...
Ty mě nikdy nemůžeš porazit!
Skvělá práce, Kanone.
V porovnání s tebou je můj nábytek tak ubohý.
Jak jsi jen mohl...
...takhle mě ponížit...!
Zabiju tě!
Zabiju, zabiju, zabiju!
Probodnu tvoje srdce jednou ranou!
Chcípni!
Kanone!
Tak arogantní...
Skvělá práce, Kanone.
Vyhrál jsem, Beatrice!
Nezapomněla jsi na svůj slib, že ne?
Myslím, že si pamatuju.
Vždyť jsem ti to řekla, ne?
"Když porazíš Sedm Kopí Očistce"...
Povstaňte a přijďte.
Mladší sestry této neschopné nejstarší!
Tedy, Sestro.
Proč se plazíš po zemi?
V-Vy...
Nikdy jsem se necítila takhle poníženě...
Tebe nestačí rozčtvrtit...
Nadělám z tebe sto kousků!
S-Sestři!
Ne, sestři, pusť mě!
To je v pořádku, Kanone.
Co to má být?
Tebe se to přece netýká!
Já vím, co to má znamenat.
Chce si s námi hrát.
Shannon.
Sestři, ty hloupá...
Měla jsi mě jednoduše nechat být...
To je dobré.
Dostala jsem od George prsten a žila jsem jako žena.
Ochránila jsem tě a žila jsem jako sestra.
Takhle můžu v klidu zemřít bez jakýchkoli nesplněných tužeb.
Lezeš mi na nervy!
Dělat, jako že je tvůj život plnohodnotnější než můj, přestože jsi pouhý nábytek...
Přestaň mluvit jako nějaký učenec!
Jak nevzhledné.
Jsou tyto nesplněné touhy tvojí pravou podobou?
Jak ubohé.
Ty kuse nábytku, nemysli si, že tě nechám zemřít v pokoji!
Rozemelu tě, rozmačkám tě, a udělám z tebe něco odporného, zatímco budeš stále naživu!
Odvedla jsi toho dost.
Odpočiň si.
Ano, mockrát děkuji.
Pane Genji.
Vedl sis dobře.
Také si už odpočiň.
Ano, mnohokrát děkuji.
Jak nudnej člověk...
Balónek života je poutavý právě díky tomu, jak náhle a prudce praskne.
Výtečně, Genji.
Jako správný nábytek.
Děkuji mockrát.
Přijměte toto jako moji poslední službu a dovolte mi také spočinout.
Pracoval jsi tvrdě.
Jako poslední odměnu ti věnuji poklidný spánek.
Takhle si dělat věci po svém...
Jste přeci mocná velká čarodějnice, není tomu tak?
Slova od někoho podřadného, jako je Shannon, by vás neměla takhle rozvířit.
Nuže, zbývají ještě dvě oběti pro první setmění.
Rozumíme.
Jdeme na to, lidi!
Ano, Sestřičko!
J-Je tu někdo?
Jsem si jistý, že jsem tu něco slyšel.
Fajn, zbývá ještě jeden.
Další na řadě je ta senilní babka.
Chcípni!
C-Co to má znamenat?
Čekám na to dítě.
Mohly byste mi ji zavolat?
"Dítě"?
Mluvíš snad o paní Beatrice?
Ano.
Mohly byste to pro mě udělat?
Nejsme žádné tvé pomocnice,
tak proč bychom to měly dělat?
To nebude potřeba.
Paní Beatrice!
Beatrice, Ronove.
Dlouho jsme se neviděli.
Ona oslovuje paní Beatrice neformálně?!
To je v pořádku.
Tato osoba je moje Učitelka.
Bývalá Lady Beatrice.
Bývalá Lady Beatrice?
Ale, ale, paní Učitelko.
Ani ve snu jsem si nikdy nepomyslela,
že se znovu setkáme.
Překlad: Matteas
Časování: převzato od gg
Korektura: NaTu Nebyl-4as
Pro správné zobrazení titulků
si nainstalujte balíček s fonty!!
kono yoru ga owari
この夜が終わり
Tahle noc už končí
ware wa nani wo motomu
我は何を求む
Po čem já vůbec prahnu?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa...
追憶は残酷に 嘲笑うわ...
Mé vzpomínky se mi krutě vysmívají
yami wo kirisaku Oh desire
闇を切り裂く欲望
Má milovaná, neodmítej moji Touhu
kobamu nakare itoshii hito yo
拒むなかれ愛しい者よ
roztrhnout tuto temnotu
ikeru basho naki Oh my prayers
逝ける場所なき欲望
Mé Modlitby nemají kde skonat
saigo no utage yo
最後の狂宴よ
při tomto posledním banketu
při tomto posledním šíleném banketu
yami wo hikisaku Oh desire
我心を引き裂く欲望
Tu Touhu protrhnout své srdce
Tu Touhu protrhnout temnotu
kanaetamae itoshii hito yo
叶えたまへ愛しい魔物よ
splň mi ji, má milovaná
splň mi ji, můj milovaný ďáble
yurusarenaki Oh desire
赦されなき欲望
Je to zakázaná Touha
sacrifice a sheep to God
今宵愚者共を汝に贈ろう
obětovat ovečku Bohu
dnes večer ti předložím hlupáky