Zelená miestnosť
Triedne vystúpenie
Čo keby sme ešte zúžili boky,
keďže si taká chudá, Kiyoko-kun.
#4 Princezná
Rozkošné!
Na školskom festivale rozhodne vyhráme hereckú súťaž.
Počúvajte, ľudia.
Podľa všetkého si Katou-kun, ktorý mal hrať princa, vymkol členok.
Čože?!
Čo je to za klišé zvrat?!
Nezjavuj sa z podlahy z ničoho nič!
Ten kostým!
To ty budeš hrať princa, braček?
No, to je smer, ktorým sa bude uberať tento diel.
Skutočne? Dokážeš to?
Braček,och...
Vau, nádhera!
To je kostým na predstavenie?
Nádh—
Ale, u-uhm...
Koho budeš hrať, braček? Princa?
Skutočne si myslíš, že niekto, kto sa práve rozhodol pridať,
zvládne úlohu princa?!
Kiyoko-chan hrá zlú macochu?
Presne tak! Chystám sa ťa zjesť!
Kiyoko-kun, je takmer čas na vystúpenie našej triedy.
He?
Och, nie! Čo spravíme? Ešte sme ani nemali poslednú poradu.
Nechaj to na mňa! Budem nejako improvizovať.
Vlajka zlyhania?!
A ďalej tu máme triedu 2-1, ktorá nám zahrá hru Je tu veľa princezien.
Budem ti našepkávať spoza opony,
takže stačí, ak k tomu prispôsobíš svoje pohyby, Kiyosuke!
Neobviňuj ma ak sa niečo pokazí!
Ehm, náhodne...
Ossu! Som princezná!
A je koniec!
Práve vstupujem na Tenkaichi bál, ktorý rozhodne
o najlepšej princeznej na svete!
Princezná ranná hviezda!
Psst...
Koniec!
Koniec?!
Táto princezná je spomedzi nás, Princezien štyroch kráľov, tá najslabšia.
Kto si?!
Som jednou z Princezien štyroch kráľov...
Snehulienka!
Sklapni, rozprávka bratov Grimmovcov, desíš ma!
Ak chceš stretnúť princa, ktorý čaká obďaleč, musíš ma poraziť.
Č-Čo to má vôbec znamenať?
Princ, ktorému bosorkina kliatba zmenila tvár na starca
sa môže vrátiť do svojej pôvodnej podoby v prípade, že princezná, ktorá vyhrá bál, ho pobozká.
Braček, braček.
He?
Princ so stareckou tvárou?
Ja?
Snehulienka...
Dokáže vychudnutá princeznička poraziť veľkolepú Popolušku?
Čože?!
Zostane z teba len popol, Popoluška!
Tie princezné sú úžasné!
Tu máš! Snehulienkina mraziaca explózia!
Tieňový klon.
To nie sú pohyby obyčajnej stredoškoláčky!
Prehral som. Choď, pokračuj v ceste.
S dovolením...
Takže, kto je ďalšou princeznou?
Palec, palec, palec, palec...
Palculienka!
Sklapni, si len palec!
Ticho! Každopádne, tu si skončila, Popoluška!
Rozmačkám ťa!
Si nechránený!
Nezabúdaj na mňa!
Kto je tam?!
Tá silueta...
A je tu! Napoly rybia osoba!
Malá morská víla s tvárou človeka a rybím chvostom.
Nehovor to takým strašným spôsobom!
Čo spraví niekto, koho spodná polovica tela je rybia?
Hop, hop.
Gyo, gyo, gyo, gyo, gyo...
Nie!
Tak, Popoluška, koho zaujíma nejaký princ?
Nie! Popoluška sa mení na yuri princeznú!
Poďme do sveta, kde sú len princezné.
Nie, Kiyoko!
Tu nesmieš prehrať, ak chceš pobozkať princa!
Ale...
Zvládneš to! Do toho!
He?
Zvládneš to, Kiyoko-chan!
Pozri... Dokonca aj samotný princ ťa povzbudzuje!
Nemôžem prehrať!
Ajapa!
A je rozhodnuté! Popoluška je víťaz!
Kiyoko
Sho Ryu Ha
A teraz pobozkaj princa so stareckou tvárou!
To je v poriadku, však? Je to len scéna
a dokonca aj princ ma povzbudzoval...
On...
He?
Kto dopekla si?!
Ajapa!
Riaditeľ!
He?! Nie!
Preložila: Sentinely
Časovanie prevzaté od HorribleSubs
Nabudúce uvidíte
Tešte sa na to