Na Naru se poslední dobou něco změnilo.
Je mnohem veselejší...
Jak bychom mohli dostat víc lidí
k yosakoi, Naru?
A baví se s tou neznámou holkou
kterou tak nenáviděla.
Já vím jak!
Co když se sejdeme a
probereme to tuhle neděli?
Sejít se...
To zní dobře!
V tom případě k tobě přijdu.
K-Ke mně?
Nemůžu?
Jasně že nemůžeš.
D-Dobře.
Pokud můj dům vystačí...
Uvidíme se tam.
Cože?!
Bio-Senpai
Hanayamata
Epizoda 2       Žárlivá růže
Jí to opravdu baví.
Spíš to přímo žere.
Něco špatně, Yaya?
Jsem v pohodě!
Pokoj: Super!
Oblečení: Dobrý!
Vlasy: Dobrý!
Žádná historie.
Historie: Není!
Všechny věci za které se stydím: Schováno!
Teď tu nikdo nenajde nic divného, že?
Už je to rok co u mě někdo
mimo Yaya-chan byl...
Jsem tak nervózní!
Ó, měla bych jít ještě do koupelny!
Badump, badump.
Badump
Samurai!
Co? Co se děje?
Japonský... Japonský samurai!
Sasame
Tady je soba s tempurou.
Zajímalo by mě, jestli
opravdu šla k Naru...
Co asi tak dělají?
Hej, Yaya! Připravil jsem
sobu s kachnou!
Oh, promiň, Tati!
Takže, jak myslíš, že bychom mohli
nalákat víc lidí, Naru?
U-Um...
Myslím, že bychom měli ukázat,
co vlastně yosakoi je,
třeba se tak zvýší zájem?
Předtím mě to zaskočilo..
Moc se mi to líbilo, když jsem to prvně viděla.
Bylo to tak pěkný.
Ale...
Chceme členy yosakoi klubu
Lidi se leknou, když na ně
něco nepopsatelného vyletí
a pokusí se je nabrat do klubu.
Máš ráda knížky, Naru?
J-Jo...
Vždy jsem měla ráda fantasy
a romantické novely.
A jaké knihy čteš ty?
Já čtu hodně komiksů
o superhrdinech,
ale štve mě, když tam jsou jen
slova a žádné obrázky.
Zníš jako kluk, když řikáš, že
máš ráda komiksy o superhrdinech.
Hodně lidí mi to řiká.
Vždycky jsem chtěla být ninja,
tak jsem dělávala freerunning.
Všude-running
Free... running?
Víš, běhat po zdi a skákat
ze střechy na střechu.
No jo, to už jsem viděla...
Ale když dokážeš tohle všechno,
proč jsi se dala na yosakoi?
Freerunning zní dobře.
No, protože...
Chci dělat něco společně s ostatními.
Ten pocit jednoty v jejich tanci, co
jsem viděla, když jsem byla malá..
Mnoho lidí, všichni sehraní
a veřili si navzájem..
Hrdinové z komiksů vypadají dobře,
proto je mám taky hodně ráda.
Ale všichni bojují se samotou...
Ale já bych chtěla s někým být.
Chci mít někoho, kdo mi bude rozumět, víš?
Nejsem tak silná.
To proto mám ráda superhrdiny.
Myslím... že ti trochu rozumím.
I přesto, že jsi do něčeho
úplně ponořená.
Když jsi sama, tak to omrzí.
Tu noc, když jsem tě viděla v měsíčním svitu, jsem si říkala:
Prosím, vezmi mě s sebou!
Co mám dělat?
Kam mám jít?
A jak jsi zmizela do toho svitu,
běžela jsem za tebou vytvořit mezi námi pouto.
P-Pojď si povídat o něčem jiném.
Tohle je trapné.
J-Jasně!
M-Mimochodem, vzala jsem ssebou svoje
oblíbené yosakoi DVD, jdem se koukat!
J-Jo! Jdem se koukat!
Půjčím si tvůj počítač.
Yosakoi. Yosakoi.
Jsem překvapená..
Nevěděla jsem, že se Hana-chan
strachuje o takové věci.
Vždy jsem si myslela, že je
opravdu silná, ne jako já.
Hledáme členy do Yosakoi klubu
Možná, že právě to ji dalo odvahu
shánět lidi tímhle způsobem...
Něco špatně, Naru?
Ne, nic!
Vau.
Vidíš? Pravý yosakoi je nádherný, ne?
Ano! Ano! Je to stylové!
Přesto vše jsou jejich pohyby
tak intenzivní a vášnivé.
Jejich kostýmy jsou tak roztomilé.
Opravdu to vypadá jinak,
když je tam více lidí...
Ó, skoro bych zapomněla. Mám pro tebe dárek.
Dárek?
To vypadá jako ta věc,
co jsi mi dala předtím...
Taky je měli na tom DVD. Co to je?
Bez toho nemůžeš tancovat yosakoi.
Držíš tyhle dvě a tancuješ do zvuků,
které vydávají.
To je kde yosakoi začíná.
Zkus si to, Naru. Je dobrý pocit slyšet
to cvaknutí z toho.
Trik je v tom, že dáš ruku obloukem a pak švihneš.
Ó, a ještě jedna věc...
Jmenuje se to naruko.
Naruko?
Jo.
Naru a Naruko. To je osud!
Naruko.
Obloukem...
Zajímalo by mě jestli budu..
Jako ty.
Uh, počkej, nee...
Naru!
Hana-chan, nemůžu dýchat!
No, tak jsem přemýšlela...
Co to je?
Dobré ráno, Naru.
Yaya-chan! Dobré ráno.
Co to je?
Hana-chan mi to včera dala.
Ó-Ó?
Takže k tobě nakonec přišla.
Jasně.
Dobré ráno!
Dobré ráno, Hana-ch—
Jsi ráno až moc hyper.
Díky!
Naru, nechceš jít se mnou po škole
do yosakoi obchodu?
Cože? Yosakoi obchod?
Je to speciální obchod pro věci kolem yosakoi.
Vždy jsem tam chtěla jít.
D-Dneska? Takhle náhle..
Speciální obchod... Co tam prodávají?
D-Dobře...
Chce se mi tam taky...
Do yosakoi obchodu! Go! Go!
Počkej na mě, Hana-chan!
Jméno:                     Sasame Yaya
Věk:                          14
Krevní skupina:       A
Výška:                      158cm
Váha:                        48kg
Narozeniny:             1. červen
Znamení:                  Blíženci
Oblíbená květina:    Červená růže
Hanayamata
Sasame Yaya v kostce:
Sexy a talentovaná
Šikovná a talentovaná
Chytrá a nádherná
Sasame Kaka-san!
Kaka?!
Hrozný
rukopis
A? Vy něco chcete?
N-No...
Japonský gangster!
Zase?!
Hana-chan, radši jdeme!
Nejsem ještě připravená jít do
yosakoi obchodu.
Gangster!
Dneska ji to vázně nebaví.
Spíš, ona je úplně mimo.
Něco špatně, Yaya?
Řekla jsem, že jsem v pohodě!
Jak bylo v yosakoi obchodě?
bylo to hrozný?
Zrovna jsem dotrénovala.
To je tak úžasný!
To je poprvé co máš anmitsu?
Co je tahle sladká, černá věc?
Nová zpráva
Sasame Yaya
To je fazolová pasta.
Fazolová pasta!
Všechno to začíná jít lépe!
Měli bychom cvičit častěji.
Žádné nové zprávy.
To je pravda. Vystoupení už na nás čeká.
Pokračujte ve cvičení i doma, jasný?
Já vím, já vím.
Počkej, Acchin, ty jsi vyrostla?
Ne, to ty jsi malá.
Skončilo to tak, že jsme se
do yosakoi obchodu nedostali.
Jsem takový slaboch.
Ó, Yaya-chan mi poslala zprávu.
Nová zpráva
Naru
Jak bylo v yosakoi obchodě?
bylo to hrozný?
Zrovna jsem dotrénovala.
Nemohli jsme jít dovnitř.
Chlapík tam nás vylekal.
Jak bylo v yosakoi obchodě?
bylo to hrozný?
Zrovna jsem dotrénovala.
Nemohli jsme jít dovnitř.
Chlapík tam nás vylekal.
Místo toho jsme šli na anmitsu
v Maruko-ya.
Dobré ráno, Naru!
Hana-chan...
Už jsi připravená?
Půjdem dneska do yosakoi obchodu!
Yaya-chan.
Dobré ráno...
Naru.
Opravdu pujdeš do té yosakoi-něco?
Noo—
Ano, půjde!
Bude se mnou tancovat.
Cože? Teď jen pomáhám!
Ale notak.
Aha...
Já nevím jestli dokážu
tancovat na veřejnosti,
Ale myslím, že bych
měla pomoct Hana-chan.
Sasame Yaya-san se jmenuješ?
Jestli chceš, můžeš se ta—
Můžeš prosímtě přestat?
Naru to ani nechce dělat, že?
Tys jí k tomu donutila!
Je jí to nepříjemné!
To tak neni, Yaya-chan!
Naru?
Řekla jsem jí, že se chci přidat.
Taky jsem chtěla něco zkusit.
Chtěla jsem být oslnivá jako každá z vás.
Konečně jsem si to uvědomila, díky Haně-chan!
Takže Hana-chan neudělala nic špatného!
Ty bys to nikdy neudělala.
Jsi slaboch už od malička.
Jsi tak plachá a vždycky zčervenáš,
když jsi před lidmi.
T-To ne... To není pravda!
Jak to vůbec můžeš říct?!
Nikdy jsi mě to neviděla dělat!
Ř-Řekni mi to potom, až mě
uvidíš tančit yosakoi!
Za týden!
Ukážu ti to za týden.
Zvládnu to když to zkusím.
Nebudeš si mít na co stěžovat!
Ouu.
Jsi v pohodě, Naru?
Možná to nedokážu.
Nikdy jsem netančila na nějakém
festivalu, natož yosakoi.
No, tancovat půvabně není jednoduché.
Ale proč se Yaya-chan tak rozčílila?
Všechno, co jsem chtěla, bylo, aby to přijala.
Opravdu jsem nechtěla
říct to, co jsem řekla.
Naru byla vždy schovaná v pozadí.
Byla vždy ta, co se usmívala v rohu.
Stali jsme se přáteli jen díky tomu
že jsme chodili domů stejnou cestou.
Ten čas co jsme spolu strávili cestou domů.
Vždy poslouchala moje nesmyslné brblání.
Jsi úžasná, Yaya-chan!
Není to tvoje chyba, Yaya-chan.
Budeš v pohodě, Yaya-chan.
Vždy se o mě starala.
To je proč jsem se rozhodla..
Že budu chránit Naru.
Budu ji hlídat.
To je proč...
nechci, aby mi vzala mojí Naru.
Ha?
He?
Nee! Já žárlím.
Chovám se jak holka ze základky!
Co dělám?
Yaya-san!
Co tady děláš?!
Nepřibližuj se.
Tak, co chceš?
Noo, umm...
Přemýšlela jsem jestli bys nechtěla
vidět Naru trénovat.
Há?
Nebo tak..
Ona už to dokáže?
Naru se poslední dny hodně snažila.
Chtěla bych abys viděla, jak se jí daří.
Já jen, chtěla by ses s ní usmířit, že? Že jo?
Kd-Kdo řekl...
Já se s ní nemusím usmiřovat.
Není to moje jediná kamarádka.
A mám svojí skupinu, nejsem sama.
Kromě toho, proč bych se měla dívat na yosakoi—
Mlč! A pojď semnou!
H-Hej, počkej!
Nejsem tu kvůli tomu, že bych chtěla, jasný?
Přitáhla si m—
Já vím, já vím.
Co je s tebou?
Nic, nic.
Koukej!
Kousla jsem
se do jazyka.
Khousla fem se do jafyka.
Stále se snažím, ale nemůžu to udělat správně...
Na tom DVD to vypadá tak lehce.
Fyzická aktivita nebyla nikdy
silná stránka Naru.
Ne, nesmím se vzdát!
Naučím se tančit tak,
aby to Yaya-chan přijala!
Jo! Víc cvičit! Víc cvičit!
Naru...
Vidíš, Yaya-san?
Naru se snaží co to jde.
Yaya-san?
Je mi to jasné.
Nemusíš mi to říkat.
Znám Naru líp než kdokoliv jiný.
Takže tohle znamená být "tsundere."
Ne!
Upřímně, věděla jsem, že..
Že se Naru trápila..
Že chtěla něco dělat.
Předstírala jsem, že o tom nevím.
Nechtěla jsem ji ztratit,
když by začla něco dělat.
Ale.. To není co by udělal pravý přítel.
Yaya-chan.
Ukaž mi tvůj yosakoi.
Ale já—
Chci to vidět.
Bude to v pořádku, Naru.
D-Dobře...
Hudba je připravena.
Dobře, j-jdu na to.
Zůstaň v klidu.
Naru se... tak stydí.
Ale tancuje.
To je ono, Naru. Další je otočka.
Jdeme!
Zvládla jsem to! Teď jen—
Naru?
Jsi v pohodě?
Promiň, Yaya-chan!
Hana-chan mě naučila tolik.
Chtěla jsem, abys mě takhle přijala.
Já...
Yaya-chan.
Bože, ty jsi tak nemotorná, Naru.
Už jsem to pochopila, ty to myslíš
vážně, tuhle yosakoi-věc.
Nemusíš kolem toho brečet.
Ale já—
Řekla jsem, že je to v pohodě!
Nechci aby sis ublížila.
A-Ale jestli to myslíš vážně, tak je to v pohodě.
Tak i tak, je tu dost času.
Y-Yaya-chan...
Yaya-san.
Ale nepochop mě špatně! To
neznamená, že bych to přijala.
A přijdeš mi říct, kdyby ti
nebylo dobře, jasný?
J-Jo!
Takže...
Omlouvám se za to minule.. Naru...
Jo!
A tak opona padla na mé první vystoupení.
Sice jsem měla publikum o jednom člověku,
ale ten "jeden" byla moje nejlepší kamarádka.
P-Proč se usmíváš?
Ne nic.
Tsundere
Nad ničím.
Řekla jsem, že to tak není!
Myslím.. že od teď to bude jen lepší!
Epizoda 3    Dívčí styl
Najednou se objevila.
Hned před mojí nejlepší kamarádkou.
Pojďte yosakoi! Všichni, yosakoi!
A tak začíná naše bitva!
Proč?!
Další epizoda: Dívčí styl