Sekiya Naomasa (56)
Sekiya Naomasa, 56.
Jsem hluboce znepokojen.
Mm, super...
Co mě znepokojuje je...
moje dcera Naru, teď už ve
druhém ročníku
Poslední dobou se chová divně.
Bývala tichá a málomluvná oproti ostatním.
To byl problém.
Ale teď je to jinak.
Chodívala domů v pět odpoledne.
Jsem doma.
Teď je to blíž k sedmé.
Jdu pryč!
O víkendech nebývá doma.
A nejhorší ze všeho, často si
vesele ťuká na mobil.
A k tomu, včera, viděl jsem...
Moje dcera, která byla vždy na mé straně...
Má dcera psala něco jako milostný dopis.
Sojová omáčka na vajíčkách je nejlepší.
Naru, mohu se tě na něco zeptat?
Poslední dobou jsi začla chodit
domů později, že?
J-Já...
Ještě ti to nemůžu říct!
Přítel?
Puberta?
Kriminalita?                                                    Nezákonné sexuální vztahy?
Dívčí věci?
Noční život?
Bio-Senpai
Hanayamata
Yosakoi Klub
Epizoda 6:    Zkoušej, zkoušej, zkoušej!
Dobře.. jsme všichni připraveni?
Jedna, dva...
Yo-Sa-Ko-I
Jsou hrozný.
Cože?! Pr-Proč si to myslíš?
Myslela jsem si, že srdce byla roztomilá.
Snažila jsem se ilustrovat to,
kdo jsme. Něco špatně?
Ne, prostě ne.
Mimo to, měla bys taky nad něčím přemýšlet!
Je to naše logo!
Můj konkurz se blíží, jsem zaneprázdněná.
kromě toho, jsem členem jen formálně.
A to jen kvůli tomu, že mě Naru prosila.
N-N-N-N-N-Ne!
To není to co si myslíš!
Y-Yaya-san.
Y-Yaya-chan.
Přestaňte s tím sladkým úsměvem!
Neusmívejte se!
Ahem.
Mimochodem, proč si nevybereme nějaký
koncept nebo téma nebo něco?
To je dobrý nápad.
Mohl by být dobrý nápad mít něco, co
ukáže, jakým směrem jsme se daly.
Ale něco co není nijak omezené...
Ne, tvůj nápad je divný jako každý jiný.
Ale...
Co je naše téma?
Není to stydlivá fantasy-milující holka,
klidná pěkná holka a blonďatá holka?
Ne, to není!
M-Mimoto, pojďme všichni znovu
říct nějaké téma.
Když spojíme hlavy,
vytvoříme za chvilku něco úžasného.
Toto je první krok dopředu k našemu
yosakoi! Jdeme na to!
D-Dobře! Takže, něco roztomilé.
N-Nebo něco zajímavé...
Nebo něco elegantního.
Nebo půjdeme do gotiky.
Jsou všude.
"My," hm?
Nemůžu na nic přijít.
Možná, kdybych byla oslňivá,
jako jsou oni,
bylo by lehčí na něco přijít.
Zajímalo by mě, jak se na mě lidé dívají.
Doufám, že když jsem v Yosakoi klubu s
Hanou-chan, Yayou-chan
a Tami-oneechan, pomohlo mi to změnit se.
Dalo mi to větší důveru v sebe,
takže mohu jít dopředu ať se stane cokoliv.
Já vím!
Tohle!
Takhle!
Naru, jdu dovnitř.
Cože, Tati?
Co potřebuješ?
J-Jenom že... můžeš do koupelny.
Jasně, v pohodě!
Jen přestaň chodit do mého pokoje!
Hej, nemusíš být hned rozčílená—
Ó, Tati, mohu se tě na něco zeptat?
O-O nic nejde, ale...
Nezdá se ti... že jsem poslední
dobou trošku jiná?
Co tím myslíš?
No, j-jestli sis ničeho nevšiml, tak je to v pohodě.
Ne...
Změnila jsi se hodně.
Teda, změnila jsi se na mladou dámu.
Tvůj úsměv je hezčí a rozkvetlejší
než předtím... myslím.
Hezčí...
Rozkvetlejší...
To je ono!
Díky tati! Díky!
Můžeš jít do koupelny první
Ano, to je ono.
To je to, jak se mi vždy dívali do očí.
Plná života, suprová, co jsem vždy chtěla být.
Proto jsem chtěla být jako ony.
Jsem třešňový květ, který právě dostal svou barvu.
To je ono!
Sekiya Tomo (39) (17)
Mámo! Naru... Naše Naru...
C-Co myslíte?
Jestli se vám to nelíbí...
Ne, je to pěkné!
Květiny, huh?
Je to pěkné. I roztomilé.
Dobrá práce, Naru.
Díky bohu.
Je to úžasné, Naru-chan.
A máme svoje téma!
Ano!
Nemáme víc věcí na rozhodování?
Máme. Muzika, choreografie, kostýmy...
Budu se zabývat hudbou.
Díky.
Pojďme o tom popřemýšlet, máme jen
dva měsíce než bude Hanairo festival.
Brzo budou i testy.
Budete v pohodě, vystupovat tak brzo..?
Moje skupina dostala strach na pódiu,
když jsme měli první show.
Nebojte se.
Věděla jsem, že by se to mohlo stát,
tak jsem zorganizovala jednu událost.
Událost?
Víte...
C-Co potřebuješ?
Tohle, Sally-chan!
Tochu obchodní dům
festival 20. výročí
Jsem tu pro povolení jít na mimoškolní aktivitu.
Zamítnuto.
Proč?!
Minule jste nám to dovolila!
Poslouchejte, holky, mimoškolní
aktivity nejsou každá stejná.
Je tu velký rozdíl v odpovednosti
mezi sledováním a účastněním se.
Mimo to, máte mě za poradce.
Ale jsem jen pomocník.
Třídní učitel.
Nejsem ani oficiální učitelka.
A navíc, nemáte brzo zkoušky?
My víme, ale...
Možná jsme to chtěli udělat z ničeho nic,
ale...
Bereme to s tancováním yosakoi
opravdu vážně.
Omlouvám se, Vím, že to, na co se ptáme,
je stále nerozumné,
ale chtěla jsem jen vědět jak se cítíme.
Myslím, že si o tom mohu promluvit
s vaším třídním.
Opravdu?!
Díky, Sally-chan-sensei!
Ještě se neraduj.
Jestli se chcete zúčastnit, jsou tu dvě podmínky.
Podmínky?
Hanayamata
Stůj!!
Jméno:                  Sally-chan
Věk:                       24 let
Krevní skupina:    0
Výška:                  165cm
Váha:                    Maršmelouny
Míry:                     Hezká figura
Předsevzetí na rok:
Žádná další uvolněná vzdělávání
Zůstaň
Vrtění
Hanayamata
Stůj!
Dnešní lekce:
Hana N.
Fountainstand
nevydrží čekat
ani minutu.
První podmínka:
V měsíci před festivalem,
musíme dokončit naše yosakoi a
ukázat to učitelce.
Druhá podmínka: Musíme mít každá z nás
minimálně 80 bodů z testů.
A vy jste to přijaly?
Jsem si jistá že já a Tami-san to dáme lehce.
Ale vy...
Ty jsi špatná v matice a fyzice.
Matika
Fyzika
Byla jsem špatná v aritmetice od základky.
Ubohá v japonštině a společenských vědách.
Japonština
Japonština je těžká!
Společenské vědy
Klasika je naprostý čarodejnictví.
Vypadá špatně.
Hodně štěstí.
Bojujte!
Bože. A já mám svoje vystoupení...
Vy to zvládnete s vlajícími prapory!
Co se stane, když se vám to povede?
Co se stane?
Možná se dostaneme mezi profesionály.
Vau!
Ne, tohle je jen první prověřování.
Mimoto, vy dvě!
Musíte se učit, ale taky musíte
procvičovat yosakoi!
Můžete vůbec dokončit muziku a choreografii
a všechno ostatní za měsíc?
Ještě jednu sobu, prosím.
Jedna, dva...
Klasická gramatika
P-Proč to děláš?
Snažím se ti pomoct studovat.
Jak si vůbec můžeš dovolit usnout?
Chceš mě naštvat?
P-Promiň.
Promiň, Yaya-chan, vím že jsi teď zaneprázdněná.
Uklidni se, uklidni, Yaya-chan.
Měla právě oběd, takže chápu, že by
teď nejradši chvilku spala.
Jen jsem přemýšlela.
Jestli se opravdu chcete zůčastnit toho
v obchodním domě,
Proč se tam nepřidáte po jedné, než jako klub?
Naše skupina neni klub.
Myslím, že učitelka nebude nic řikat, když
půjdete za sebe ve svém čase.
Jo, půjdeme tam individuelně.
To nebude fungovat.
Musí to být yosakoi klub.
Musí to být ten klub, který jsem vytvořila s Naru,
Yayou-san a Tami-san.
Hana-chan...
Citím, že kdybychom necvičili jako yosakoi klub,
neměly bychom žádné pocity a vzpomínky,
které vytvoříme během cvičení.
Takže...
Máš pravdu.
Vytvořily jsme yosakoi klub společně.
Cítila bych se špatně, kdybychom se k tomu
nepostavily čelem.
Společně zvládneme cokoliv.
To jsme my: Yosakoi klub!
Jste tak trapné.
Nemůžu přijít na tuhle rovnici.
A-Ale, musím to zkoušet!
Průměrně mám 94 bodů.
Já 92.
81.
Společenské vědy
Fyzika
Japonština
Angličtina
Matematika
Já 72...
Omlouvám se všem!
Hana-chan, klid.
Já to sotva udělala.
Jsi jediná která to nezvládla.
Y-Yaya-chan!
Yaya-san má pravdu.
Měla jsem studovat víc.
Pojďme si i tak popovídat se Sally-sensei.
Opravdu jsme se snažily.
Dokážu přiznat, že jste se opravdu snažily.
To je špatné! Nečekala jsem, že to nezvládne
jen jedna...
Sally-chan-sensei...
Důstojnost
jako učitel
Učitel-
Student
Žádná další uvolněná
vzdělávání
Držet se
pravidel
Chci makarony
Ne znamená ne!
Takže to ani tak nevyšlo?
To je v pohodě, Hana-chan.
Dařilo se ti.
A stále jsou před náma poslední testy.
Jo...
Ale co s tím obchodním domem?
Hana-chan.
Hana-chan, vypadá to, že se
tam nakonec nedostaneme.
Ale učitelka možná pochopí naše úsilí,
když uvidí, že stále tvrdě pracujeme.
Opravdu?
Nelitovala bys toho, kdyby ses teď vzdala?
Přesně! Taky budeme tvrdě pracovat!
V-Vy...
M-Máte pravdu.
Nemůžu se teď vzdát.
To bych přece nebyla já.
Abychom k nám získaly poradce,
a musím poděkovat Yaya-san za pomoc,
i když měla konkurzy
Musím se snažit!
Jo.
Tak, pojďme dokončit naši rutinu.
Jako kdybychom se tam měly dostat.
Přišla jsem pro nás na nějakou muziku.
Yosakoi zápisník
(důvěrný)
Um, přišla jsem na nějakou choreografii.
Nevadilo by vám se podívat?
Je tu mnoho skupin, které to zkoušejí.
Dokážeme to vůbec?
Jsem dost nervózní.
Budeme v pohodě, pokud nám to pujde,
jako při trénování
Další! Číslo #67: Need Cool Quality.
Prosím, připravte se.
Jedna! Dva!
Jedna! Dva! Tři! Čtyři!
Vynikající!
Není nic lepšího než pivo po práci.
Snažím se co to jde, ale učit je opravdu těžké.
Japonština
Hana N. Fountainstand
Opravdu tvrdá práce.
Prosím.
Jsem ohromená, že pracuješ na zlepšení
svého nejhoršího předmětu.
Ale nemohu říct nic o tvém klubu.
I kdybys mi to nosila každý den.
Já vím.
Ale nemůžu jen sedět a nedělat nic.
Musím dělat vše, co je v mých silách.
Naru a ostatní cvičí choreografii
kterou jsem vymyslela mezi testy.
Vím, že se tam nedostaneme.
Ale nemůžu nedělat nic když se všichni snaží!
Co mám dělat?
Hana N. Fountainstand
Yosakoi zápisník
Co to je?
Tami-oneechan.
Dneska cvičíme, že?
Jo!
Hana-chan, budeme na střeše.
Dobře.
To, jak píšeš, nevypadá dobře.
Slovní hříčka?
Ne, to není.
Copak, Sasame-san?
Jmenuje se to naruko.
Ó, jo, slyšela jsem o tom, když yosakoi
klub nabíral lidi.
Jaký že druh tance je yosakoi?
Co kdybychom vám to ukázaly?
Dáme stoly na stranu.
Uděláme trochu místa.
Bude to tam.
To budeme tancovat tady?
Jo.
Přinesla jsem i hudbu co jsem vytvořila.
Perfektní!
Ale já si moc nepamatuju choreografii.
Tak se podíváme do našeho zápisníku.
Huh? Je pryč...
M-Možná příště...
Cože? Opravdu?
To je špatný.
Chtěla jsem to vidět.
Naru, jen trochu, dobře?
Jdeme na to, Naru-chan.
Ty taky, Yaya-san.
Já dělám jen s naruko.
Jedna, dva, tři, čtyři,
pět, šest, sedm, osm!
pět, šest...
Pozor, a...
Jedna!
Hej!
Dva!
Tři!
Hej!
Hej! Hej!
Jedna, dva, tři, čtyři,
pět, šest, sedm, osm!
Jedna, dva, tři, čtyři!
Hej!
Pěkné!
Zvládnete to!
Hej!
To je vše, co zatím máme.
Sally-chan-sensei.
Omlouvám se za přerušení.
Řekla jsem...
Četla jsem všechno.
Oh, jo... Děkuju.
Udělala jsi mnoho chyb v kanji.
Omlouvám se, předělám to.
A tohle.
Hana N. Fountainstand
Yosakoi zápisník
Omlouvám se! Omylem jsem vám to dala.
Dobrý.
Převezmu zodpovědnost za vaší účast v akci.
Byla bych špatná,
kdybych jako učitelka, nereagovala na
tvoji snahu.
Takže...
Jděte do toho.
Sally-chan-sensei!
Ale ale
Díky.
A máme to zajištěné.
Jděte trénovat!
Sally-chan-sensei se do toho najednou chce.
No, měly bychom jít trénovat.
Yeah!
Yaya-chan, jdeme.
Nejdřív půjdu do hudebky.
Yaya-chan... Co děláš?
Už přijď!
Co se děje?
Výsledky konkurzu
Nepřijati
Epizoda 7    Dívčí identita
Takka-takka, chakka-takka, ding!
Hana-chan, co se děje?
To je Yaya-san bubnování!
Chci ti dát ránu do hlavy jako do bubnu.
Pomoc!
Další epizoda: Dívčí identita