Pozítří konečně tancujeme.
Musíme do toho dát všechno.
I pro Hanu-chan.
Tak jo, zpátky do školy a jdeme cvičit.
Jo!
Epizoda 12    Hanayamata
Dobrá práce.
Díky, Sally-sensei!
Zmrzlina!
Jednu si dám!
Ty máš ráda čokoládovou, ne, Machi-chan?
Ano, to mám.
Můžu dostat tu vanilkovou?
Jahodová pro Naru, že?
Vážně? Můžu?
A já si vezmu tu melounovou.
Jo...
Cestou ze školy se stavím u Hany-chan doma.
U Hany?
Omluvte ten neoznámený příchod.
Um, tohle... je pro Hanu-chan.
Co je to?
Je to bomba!
To je hudba, kterou používáme, když tancujeme yosakoi.
Nahrály jsme zpěv s Hanou-chan,
ale dokončenou skladbu nikdy neslyšela.
Vaše yosakoi hudba?
Ano, pozítří budeme na Hanairo Festivalu.
Yosakoi Klub bude taky vystupovat.
Prosím, přijďte se podívat, jestli budete chtít.
Tak my půjdeme.
Prosím, pozdravujte Hanu-chan.
Pozítří?
Díky, že jste šly se mnou.
Samozřejmě že jsme šly.
Jsem ráda, že jsme jí mohly tu skladbu dát.
Zajímalo by mě, jestli se jí daří dobře...
Určitě si užívá pozornosti její mámy.
Asi je smutná, že s námi nemůže tancovat.
Pošleme jí potom video.
Dobrý nápad.
Jo.
Rozloučily jsme se s ní s úsměvem,
aby věděla, že to bude v pohodě...
a že si nemusí dělat starosti.
Sama jsi jí řekla, že budeme vždycky spolu, když budeme tancovat, Naru.
Yaya-chan...
Jo, máš pravdu.
Nemůžu nahradit Hanu-chan,
ale udělám pro nás obě, co budu moct.
Takže...
mi fandi, Hana-chan.
Sasame
Dobře, tentokrát nic nezapomenu.
Jdu ven!
Naru...
Kam jdeš?
Od včerejška se chováš nějak zvláštně.
Tati, je tu něco, co jsem ti neřekla!
C-Co je to?
Abych řekla pravdu, já...
P-Pravdu...
Jsem v Yosakoi Klubu!
Yosakoi?
Jo. Ve škole je nový Yosakoi
Klub a já se přidala.
Dneska budeme tancovat na festivalu.
To proto jsi chodila domů pozdě?
Promiň, že jsem ti to neřekla dřív...
Taky jsem vynechávala lekce iaidó.
Ale já... My jsme si všechny kostýmy a choreografii vytvořily samy.
Nejsme ještě moc dobré,
ale opravdu se snažíme.
Vím, že to neomlouvá ty pozdní příchody, ale...
V kolik?
V kolik hodin tancujete?
Někdy po sedmé.
Vau, to je celkem pozdě.
Bude tam s námi naše poradkyně!
Taky přijdu.
Chci tě vidět tancovat.
Rozšiřovala sis obzory a já to ani netušil.
Těší mě to.
Díky, táto!
Jo.
Přijdeš pozdě.
Jo! Už jdu!
Vau. Vypadají tak rázně.
Tyhle jsme viděly v Šónanu!
Asi se často účastní yosakoi festivalů.
Vypadá to, že ani s tolika členy nemají problémy.
Začátečnice (čtyři)
T-To bude fajn! Všechny jste super roztomilé.
Hej, Narucchi a zbytek party!
Umibózu.
Rád vás vidím, Sally-san.
Nezapomněls na kameru?
Samozřejmě že ne.
Požádala jsem ho, ať nám to natočí.
Promiňte, že po vás pořád něco chceme...
Opravdu se omlouváme.
Moje sesta musí být otravná.
Ani náhodou!
Kdžy budeš něco potřebovat,
zavolej mi, mladší ségro.
J-Jasně...
Asi chce, aby mu říkala "velkej brácha."
J-Jo.
Tak se vydáme k podiu.
Dobře!
Naštěstí nám bylo dopřáno čisté modré nebe.
Dnes je perfektní letní den.
A tak začíná proces registrace na Hanairo Yosakoi Festivalu!
Registrace týmů
Nemusíš všechno namlouvat.
Á, pardon.
Yosakoi klub nižší střední Yuihama, že?
Čtyři členové?
Hm? Předregistrovaly jste se jako pětičlenná skupina, ne?
Přišly jsme o člena.
To proto? Chápu.
Prosím, dejte na své věci tyhle štítky a nechte je tamhle v tom stanu.
A buďte připravené třicet minut napřed.
Na podium vstupujte zprava a opusťe ho nalevo.
Co?
Podium napravo? Východ...?
Levá pro diváky je na podiu pravá.
A pravá pro diváky je na podiu levá.
Chtějí, abysme opustily podium nalevo.
Podium napravo... Podium nalevo...
Prodiskutujme načasovaní hudby.
O, jistě!
Všichni vypadají tak profesionálně...
Já vím. Začínám být tak trochu nervózní.
Jestli už začínáš být nervózní, tak to moc dlouho nevydržíš.
Proč si nejdete prohlédnout stánky, než budete na řadě?
Musíte být zpátky jen třicet minut předem, ne?
Co uděláme?
V tom případě...
Raz, dva, tři, čtyři,
pět, šest, sedm, osm...
pět, šest...
Machi-chan, dva kroky dozadu.
Jsi mimo formaci.
Promiňte.
Nejsem zvyklá, že tu není Hana-chan.
Jestli se tohle stane při vystoupení...
Ma—
Bude to v pořádku!
Taky jsem to minule zkazila,
ale všichni mi s úsměvem pomohli.
Jestli to zase zkazím, prostě se zvednu
a budu s úsměvem tancovat.
Chci si to víc užít, než to chci dobře umět.
Jako když jsme poprvé
všechny tancovaly společně...
Vím, že diváci budou taky radši.
Bylo to divný?
Ne. Opravdu ses změnila, Naru-chan.
Vážně?
Jo, jako když...
záříš.
Vždycky to byl můj sen, být oslnivá jako hrdinka z pohádky.
Aby mě někdo vzal pryč z tohoto světa...
Ale...
Nevím, cos tím myslela,
ale myslím si, že každý může být oslnivý, když se bude dostatečně snažit.
To mi Hana-chan řekla.
Když budu tvrdě pracovat
pro sebe a ne někoho jiného,
můžu se o kousek přiblížit
k tomu, kým se chci stát.
Zase jsem řekla něco trapného?!
Ó, né...
Myslím, že jsi oslnivá právě teď, Naru.
Yaya-chan...
Hana-chan možná Yosakoi Klub založila,
ale díky tobě jsme došly až sem, Naru-chan.
Nech nás, prosím, cvičit s tebou.
Myslím, že to tak bude zábavnější!
Díky.
Myslím, že je mi líp.
Budu tancovat až do konce,
ať už to zkazím jakkoliv.
Pojďme se bavit!
Jo!
Dobře, ještě jednou!
Správně!
Hanayamata
Ohňostroj
Jak vypadám, Naru?
Vypadáš fakt roztomile, Yaya-chan.
Ty návrhy kostýmů, co jsi vymyslela,
jsou tak pěkné.
Taky jsi roztomilá, Machi-chan.
Pěkný. Všechny jste vážně roztomilé.
No tak, komentujte to.
Nechte to na nás!
Dáme do toho všechno!
Sally-san!
Pěkně, Machi-chan! Pěkně!
Protekce, to není fér.
Yaya...
Sacchin. Yucchin. Acchin.
Přoč tu vy tři jste?
Promiň, že jsme ti nedaly vědět.
Ale.. chtěly jsme tě vidět tancovat.
Dej do toho všechno, Yaya.
Co? To mi nemusíte říkat.
Samozřejmě, že do toho dám všechno!
Jo.
Budeme ti fandit z publika.
Už se těším!
Hodně štěstí!
Ty se máš, Yaya-chan.
Ukážu jim, jaká jsem parádní.
Už je skoro na čase.
Nemůžu se vás všech dočkat.
Jo!
Hlavně se bavte.
Jistě.
Dáme do toho všechno, Hana-chan.
Neznámé číslo
Kdo je to?
Nevím.
Co bych měla udělat?
Zavěsili.
Neznámé číslo               Zmeškaný hovor
Volali už několikrát!
Neznámý volající
Ano?
Co je?
Co se děje?
Naru-chan?
Hana-chan...
To je hovor od Hany-chan!
Hm? Naru?
Hlasitý reproduktor
Slyšíš mě?
Hana!
Hana-chan!
Mezinárodní hovor?
Ne, jsem v Japonsku!
Táta mě veze na festival.
Vážně?
Ano.
Pr-Proč jsi v Japonsku?
Táta říkal, že jste mu daly ten disk.
Tak jsem o tom mluvila s mámou.
Proč jsi mi to neřekla?
Promiň.
Mám ráda tebe, tátu a
všechny mé yosakoi přátele.
Čas strávený s tebou je pro mě stejně důležitý jako ten strávěný s nimi.
Ale chci s nimi tancovat yosakoi.
Protože jsem to sama začala.
Promiň, že jsem tak sobecká...
Kdo vyslechne sobeckost dítěte,
když ne jeho rodiče?
To jsou ty kamarádky, co se přišly rozloučit na letiště, že?
Taky se omlouvám.
Měla jsem tě tehdy poslouchat.
Tak mi máma koupila letenku zpátky sem.
Tak ses vrátila!
Ano. Za jak dlouho jste na řadě?
Asi třicet minut.
Třicet minut?
Jsme teď v zácpě.
Možná to nestihneme.
Ó...
Ale budu se snažit vás aspoň sledovat na podiu.
Snaž—
Tak za chvíli!
Co se pokusí?
Nevím!
Každopádně se musíte připravit, abyste vystupovaly podle plánu.
Jdeme, Umibózu.
Ano madam.
Jdu ven, tati!
Hano!
Dobře, jdu napřed!
B-Buď opatrná...
Zajímalo by mě, jestli to stihne...
Po dalším týmu jsme na řadě.
Postavte se, prosím, sem a vstupte na podium, až tento tým skončí.
Hana-chan...
Ty tam!
Co tam nahoře děláš?!
Hej, ty jseš ta...
Slez dolů!
Prosím, nechte mě jít! Mí přátelé budou vystupovat na festivalu.
Na festivalu?
Přiletěla jsem až z Ameriky, abych tam byla.
Z Ameriky?!
Přistáli jsme a jeli tam autem,
ale skončili jsme v zácpě...
Nestihnu to!
Tak jo. Pojď se mnou, dovedu tě tam.
Dobře!
Táta! A máma taky!
Otec! Ume-san!
Kde je Hana?
Ještě tu není.
Jste na řadě.
Pospěště si, prosím. Jsme pozadu s časem.
Tak jdeme.
Hana-chan!
Jen čtyři?
Není to trochu smutné?
To je dobrý. Dokážeme to.
Yosakoi Klub nižší střední Yuihama! Jdeme na to!
Pātto pātto hareyaka ni
Jo!
Sakasemashō hana no yō ni
Promiňte! Promiňte!
Hoshī no ha sukoshi no fumi dasu chikara to
Desatero!
Yowaki na kokoro wo akeru mahō no key
Sore demo "Hi~ fu~ mi~!"
Ikioi yoku hanete
Hajimaru yume ha                    yume ha         donna katachi?
Odore ya odore
Hana-chan!
Chirasa nai de
Naru!
Motto motto issho ni kazoetai
Atarashī keshiki
Hana-chan!
Iroha ni ho pātto pātto
Hareyaka ni (hai)
Sakasemashō hana no yō ni (hai hai)
Omlouvám se! Omlouvám se! Omlouvám se!
Kore kara no kimi ga mitai
Iroha ni ho
pātto pātto hareyaka ni (hai)
Sakaseru omoi ha tsunenaramu
Promiňte, omlouvám se...
Datte otome-dō ha kaze makase da to…
Tsubuyaite mita
…Otome gokoro sa!
Mayotteru dake nara nani mo okoranai
Yayin tým je parádní, co?
Jo.
Tsuyoki de ikun da to hitomi de kataru yo
Co říkáš na Hanu, Jenny?
Soshitara "Sā, oide!"
Ashita ga pika pika to
Ano...
Vypadá tak šťastně.
Kagayaku yume no          yume no
Iro ni kawaru
Opravdu se tam snažila...
Utae ya utae
Naru...
k dosažení něčeho speciálního, co každý nezíská, i když by chtěl.
Ukare nagara
Zutto motto issho ni asobitai
Jste tak roztomilé! Nejlepší!
kimochi ga
Kanaderu sakura-iro harmony
Iroha ni ho pātto pātto
Hareyaka ni
Sakasemashō hana no yō ni
Tohle je zábava.
Tak zábavné!
Kore kara no kimi ga mitai
Kéž by tahle chvíle vydržela navždycky.
Iroha ni ho pātto pātto
Hareyaka ni
Díky, všichni.
Sakaseru omoi ha tsunenaramu
Že jste mi dali šanci se takhle cítit.
Datte otome-dō ha kaze makase da to…
Díky.
Že jste vždycky se mnou.
Tsubuyaite mita
Všechny vás mám ráda.
Dobrá práce.
Přesně tak!
Vážně jsi nás tím hovorem vyděsila.
Tos to musela udělat těsně před tím, než jsme šli na řadu?
Promiňte.
Ale jsem ráda, žes přišla včas, abys s námi mohla tancovat.
V pěti nám to jde nejlíp.
Jo...
Mohla jsem s vámi všemi tancovat yosakoi!
Vracíš se zase do Ameriky?
Ne! I když je to sobecké, přemluvím mámu a tátu, abych tu mohla zůstat.
Pěkně řečeno!
Au!
Takže festival kultury je další.
Musíme vymyslet program,
a registrovat se dva týdny napřed.
Nebudeme mít moc času.
Jdeme do toho.
Taky budu tancovat!
Samozřejmě.
Yosakoi Klub nižší střední Yuihama! Pojďme!
Jo!