Dobře, tak začneme.
D-Dobře...
Co se tak stydíte?
No, víš...
To ty a Tami-san jste řekly, že na střeše je moc horko, Naru.
A byly jste natěšené, když jsme
si řekly, že půjdeme cvičit k bazénu.
Její návrh
Fňuk                                                                                                   Fňuk
Notak, všichni čekají.
Dobře, Yaya-chan.
Začneme cvičit.
Neporovnávejte prosím!
Promiň...
Promiň.
Vezmeme to zase zvrchu.
Jo, musíme tu formaci zmáknout.
Jdeme na to.
Hana?
Promiňte! Začneme!
Raz, dva...
Bio-Senpai
Hanayamata
Epizoda 11     Smile is Flower
Pořád moc horko.
Je to lepší, než na střeše, ale...
Dáme si pauzu?
Machi-san... uvážlivá?
Nemůžu být uvážlivá?
Skvělý pocit.
Jo.
Tumáš.
To je ledový! Žiš, Yaya-chan...
Odplata!
Teď sis o to řekla!
Ne, přestaňte...
Co to děláte?
Jsem zmáčená...
Proč prostě neskočíš dovnitř?
Dobrý nápad.
Přidej se ke mně, Naru-chan.
Co to děláte?
Machi-chan, pojď taky.
Co se děje, Hana-chan?
Jsi nějaká zkleslá.
Pojď taky plavat, Hana-chan!
Hana-chan?
Já neumím plavat!
Záchrana?
Ona je taková obtíž, fakt...
Ségra?
Hana-chan, jsi v pořádku?
Ano, myslím...
Ještěže jsem vás přišla zkontrolovat.
Koukejte být opatrné, jo?
Nevěděla jsem, že dobře plavete, Sensei.
Promiň, Hana-chan. Jsi v pořádku?
Vždycky byla atletická.
Jen s těmi komplimenty klidně pokračuj.
Jsem úplně v pohodě.
Nepokoušej mě.
Co se děje?
Um... "arrived"... "Narita"?
Od koho to je?
Od mámy.
Hany máma
Zrovna přiletěla ze Států. Bude u mě.
To jsem nevěděla...
Kvůli práci nebo tak?
Ó, ne, nic takového.
Chce tě vidět?
Ano.
Tak proč jsi z toho tak mimo? Nejsi šťastná?
Jsem šťastná, že můžu trávit čas s mámou, ale...
Píše se tu, že ji zakope, jestli má špatné známky.
Zakope?!
Tak jaké máš známky?
No přirodopis a matematika mi šly,
ale japonština a angličtina...
Proč angličtina?
Test angličtiny
Následující věty přeložte do angličtiny.
Otázky byly japonsky.
Hana-chan bude zakopaná!
Kecá, ne?
Možná je napůl seriózní.
Tvoje máma je celkem přísná, co?
Možná potřebuješ někoho přísného.
To proto jsi tak skleslá?
N-No, z části...
V-Vraťmě se ke cvičení.
Škola začíná devatenáctého.
Přiesla sis chleba, Yaya-chan?
V obchodě bylo moc práce, tak mi nikdo nemohl udělat svačinu.
Udělala jsem onigiri.
Chceš?
Ano prosím.
Taky mám dneska svačinu v krabičce.
Taky sis ji udělala sama?
Je to spálený.
A je to mix kulinářských kultur.
Brambory s česnekem
Marinované olivy, krevety,
chobotnice a jarní cibulka
Vepřové knedlíky                 Tortilly
Hamburgský steak
(nebo šutr?)
To dělala máma.
Mámino dílo
A-Ale...
I když není dobrá kuchařka, učila se od táty a udělala to pro mě.
Tvoje máma vypadá mile.
Je.
Jo, něco jsem chtěla probrat.
Slova?
Jo, Yaya-chan a já jsme si říkaly
že by to bylo pěkné,
kdybysme všechny zpívaly a tak.
"Všechny"?
Každý tady v místnosti, samozřejmě.
I já?
Samozřejmě, že ty taky, Machi-chan.
Vau...
Pātto pātto hareyaka ni
Sakasemashō hana no yō ni
Hoshī no ha sukoshi no fumi dasu chikara to
Yowaki na kokoro wo akeru mahō no key
Sore demo "Hi~ fu~ mi~!"
Ikioi yoku hanete
Hajimaru yume ha (honki no) yume ha
Donna katachi?
Odore ya odore
Chirasa nai de
Motto motto issho ni kazoetai
Atarashī keshiki
Iroha ni ho pātto pātto
Hareyaka ni (hai)
Sakasemashō hana no yō ni (hai hai)
Kore kara no kimi ga mitai
Iroha ni ho pātto pātto
Hareyaka ni (hai)
Sakaseru omoi ha tsunenaramu
Datte otome-dō ha kaze makase da to…
Tsubuyaite mita
…Otome gokoro sa!
Tos napsala ty, Sasame-san?
Můžeš mě oslovovat křestním jménem.
Dobře, Yaya-chin...
Yaya                                           Chin
Prosím, tak ne.
Yaya-rin?
Rin                                             Chin
Yaya-pon?
Rin                                              Pon
Ten kontrast je totálně moé!
Chan
Zůstaňme u "chan," prosím.
Dobře, Yaya-chan, líbí se mi, jak je to energické,
ale tady u té fráze, nebylo by lepší
něco jako "akeru mahō no key"?
To zní jak něco od skupiny idolů!
Je úplně jako Sally-chan!
Má
pravdu...
Jasné sestry!
Tak to hned opravíme.
Poupraveno
Tak.
Procvičujte tuhle písničku, všichni.
Jasně!
D-Dobře...
Naru, ty cvičíš se mnou.
C-Cvičit? Zpěv?
Pořád nové zkušenosti, co, Naru?
Jo, ale pořád ještě se stydím.
Hoshī no ha sukoshi n—
Dej do toho trochu energie.
J-Jasně...
Dobře, pustím to od začátku.
Energie...
Cože?
Hana-chan byla vážně skleslá, nemyslíš?
Jo...
Její máma jí asi pěkně dře na valše.
To by mě zajímalo...
No tak, zítra nahráváme.
Vzchop se a zpívej!
Hi~
he
Yaya-chan mě taky valchuje.
Není trochu spálený?
Ale Hamburgské steaky miluju.
Ty spálené části můžu odkrojit.
Hano, nemusíš se tak nutit.
To je v pořádku, tati!
Jsem prostě vážně šťastná, že mi máma uvařila.
Hano.
Taky jsem ráda, že můžeme zase jíst společně.
Jídlo chutná líp, když jsme spolu, ne?
Taky od teď budeme všichni spolu.
Zítra
nahráváme!
Hany část
Pātto pātto hareyaka ni
Sakasemashō hana no yō ni
Kore kara no kimi ga mitai
Dále.
Co to zpíváš?
Ó, nic.
Dobrou noc, Hano.
Jo. Dobrou.
Je mi líto, že je to všechno takhle narychlo, ale rozhodně se sbal.
Dobře, tak začneme.
Uřčitě mě nepotřebujete abych zpívala?
Do zítra to budu mít hotové.
Už to máme všechno nazpívané.
Ty nebudeš tancovat, ségra.
A taky kostýmy.
Jsou hotové!
Jsou tak pěkné!
Kostýmy sponzoruje Yosakoi Masaru
Já jsem povijnice, Yaya-san je růže, Tami-san je lilie,
Machi-san slunečnice,
a Naru třešňový květ.
Jo. Pět kvetoucích květin!
Pěkný.
Tak roztomilé.
To ujde,
Umibózu
Tohle bude na podiu vypadat skvěle.
Ještě jedna věc...
Ta-dá!
Restaurace v sousedství jich měla pár nepoužívaných, tak jsem je vzala.
Přinesly jsme je spolu.
Díky, Naru-chan a Yaya-chan.
Ty by vypadaly skvěle s nějakými ilustracemi.
Jo. Vážně pěkné!
Páni, už jen něco přes týden zbývá do vystoupení!
Začínám být nervózní.
Tak tvrdě jsme pracovaly.
Tentokrát to bude fajn.
U-Um, poslyšte... Já...
Co?
Co se děje, Hana-chan?
Nic, jenom že...
Copak je? To není jako ty
mít trému před vystoupením.
Jsi nervózní?
Já jsem rozhodně nervózní.
Budeš poprvé na podiu, že, Machi-chan?
Hana-chan, jestli je něco špatně,
můžeš nám to říct.
Všechny jsme čelny Yosakoi Klubu.
Dobře. Díky, všichni.
Co to bylo?
Naru.
H-Hana-chan?!
Naru...
Já už nevím.. Co mám dělat!
Hanayamata
Zajímalo by mě, co
Hanu-chan trápí...
Naru se
poslední dobou
chová divně...
Starosti rodiny Sekiya
Fjůů...
Nó, to jen...                Co se
děje,
Naru?
Hanayamata
Chci pomoct              Co se
někomu, kdo              děje,
je pro mě              Naru?
moc důležitý...                      .
Chci pomoct             Někdo
někomu, kdo               moc
je pro mě        důležitý?!
moc důležitý...                      .
Hele, Hana-chan... Můžu se zeptat proč?
N-No...
To bude dobrý. Můžeš mi to říct.
Nemůžu být na tom festivalu.
Pr-Proč ne?
Musím se vrátit do Spojených států.
Máma se musí vrátit už zítra, kvůli práci.
Já mám papíry na přestup na
školu, takže taky musím.
Zítra?
Ne...
Chci s tebou a s ostatními tancovat yosakoi.
Byl to i můj sen.
Ale nedokázala jsem to mámě a tátovi říct.
Máma přijela, protože chtěla žít zase spolu se mnou a s tátou.
Řekla, že když žila sama, uvěomila si, jak moc mě a tátu miluje.
Chtěla jsem to samé.
Hana-chan...
To proto jsi byla tak smutná.
To muselo být hrozné.
Naru!
Děkuju, že ses mi svěřila.
Co bych měla udělat?
Musíš si vybrat vlastní štěstí.
Aby ses mohla dál smát.
Smát...
Nic nevidím radši, než když se usmíváš.
Navíc, ať se stane cokoliv,
navždy jsme tvými práteli.
Naru!
Potom se Hana-chan vybrečela a vykoupaly jsme se spolu.
(no yuri)
Daly jsme si hodně sladkou zmrzlinu,
a povídali jsme si v posteli.
Dlouho do noci...
Hana-chan...
Dobrý.
Co se děje?
Dobré ráno.
Dobré ráno...
Něco se děje?
Jo... Je tu už Hana?
Hana-chan nepřijde.
Včera přišla ke mně domů.
Počkat, o co tady jde?
Tenhle dopis je od ní.
Přečtu to.
"Drazí milovaní přátelé,
vím, že bych se vám měla omluvit osobně,
ale kdybych to měla dělat z očí do očí, plakala bych, tak píšu dopis.
Vracím se..."
...do USA.
Máma mě přišla navštívit v Japonsku.
Chtěla abysme všichni tři zase žili jako rodina.
Máma začala kariéru cestováním mezi brandžemi ve Spojených státech.
Byla moc zaneprázdněná, aby s námi s tátou mohla trávit čas.
Máma požádala její společnost, aby mohla pracovat mimo pracoviště.
Můžu s vámi teď trávit spoustu času.
Budume zase žít společně, dobře, Hano?
Potom pro mě máma vařila i když to nikdy pořádně nedělala.
Dělala nám i večeře.
Mámin sen byl žít zase jako rodina.
Nemohla jsem jí to říct.
Byla jsem to já, kdo vás všechny požádala, abyste se mnou tancovaly.
Tak tvrdě jsme společně pracovaly.
"Je mi to opravdu líto.
Yaya-san, Tami-san, Machi-san, a Naru.
Jsem tak ráda, že jsem vás všechny poznala.
Že jsme spolu mohly tancovat yosakoi.
Díky vám se mi splnil sen.
Za všechno vám.. moc.. moc.. děkuju.
Hana."
To je vtip... že?
Hana-chan nás nemůže opustit...
Je pitomá! Proč nic neřekla?!
Chtěla vám to taky říct, ale nemohla.
Kdy odlétá?
Dneska.
Tak tu nemůžeme jen tak postávat!
Musíme si jít stěžovat!
Jo!
Ale jaký má let?
Na to budeme muset přijít.
Ahoj holky... co se deje?!
Sally-sensei!
Hana-chan!
Promiň, že jsme tě nechaly čekat.
Přijdu až bude po letních lekcích a najdu někoho, kdo to za mě v práci vezme.
Budeme na tebe čekat.
Chceš si něco koupit, Hano?
Ne.
Tak se zastavíme v kavárně?
Dobře.
Paráda! Můžeš si dát pohár nebo dort nebo obojí!
Díky za tohle, Umibózu.
To nestojí za řeč.
Ta Hanacchi je tak tajnůstkářská.
Zkoušelas jí volat?
Nebere to.
Hana-chan                  Odchozí
Chápu...
Doufám, že jí zastihneme.
Šlápni na to, Umibózu!
Máš to mít!
Hana-chan!
Doufám, že ještě nenastoupila.
Támhle je!
Hana-chan!
Naru...
Yaya-san! Tami-san! Machi-san!
Díky bohu, stihly jsme to.
Jo.
Poslyšte, já...
My víme.
Jen se jdeme rozloučit.
Jen jsem ti chtěla říct, že seš prvotřídní idiot!
Aspoň jsi to mohla s námi probrat.
Promiň.
Hana-chan, budeme tancovat, abysme to za tebe vynahradily.
A vždycky budeme spolu,
když budeme tancovat.
Díky.
Dobře.
Jo a.. Tady.
Je pryč.
Jo.
No každopádně.. Dokončila jsem tohle.
Pātto pātto hareyaka ni
To je hlas Hany-chan.
Sakasemashō hana no yō ni
Pořád ještě ji potřebujeme.
Pojďme cvičit.
Naru.
Dala jsem jí slib.
Že budu tancovat i když tu nebude.
Naru-chan.
Jo.
Jdem cvičit.
Už máme jen týden.
Hano?
Ó, to nic.
Co to je?
Naruko.
Dalo mi můj sen a krásné setkání.
Epizoda 12   Hanayamata
Naše city jsou společné i když nejsme spolu.
Že, Hana-chan?
Další epizoda: Hanayamata.
Raz, dva: Hanayamata!
Vůbec nejsme pohromadě.