Počkej na mně!
Hej, to tu nemůžeš rozsipat!
Co se děje?
Na tuto část už použil Uhw "polní medicínu" od Hakuora!
Jak s tim budeš takhle plýtvat,
nezůstane nám na potom!
O..Omlouvám se...
Oh, to je v pořádku.
Když toho je málo, uděláme toho víc!
Ty to umíš udělat?
Jo.., nechejte to na mě!
Vím to od dětí!
Přesně, oni mě to naučili, ale...
nevzpomínám si na všechno.
Podruhý, když půjdu do hradu,
přinesu toho mnohem víc!
Počkej chvíli, zlato!
Hakuoro je teď vládce téhle země!
Nemůžeš ho jen tak otravovat
takovými záležitostmi!
Neměj strach.
Bez ohledu na to, jak je teď důležitý,
nezapomene na své přátele.
Ano, já si to taky myslím, ale...
Nezapomínej, že Hakuoro má taky povinnosti jako král.
Já vím, teď má kopu svích starostí.
To mi připomíná, co asi tak
Eruruu a Aruruu právě teď dělají?
Oh, jsem si jistej, že právě teď jsou všichni spolu.
I let my childhood dreams
Flow freely out
In scribbles that don't fade
And they connect to the future I conceive
Utawarerumono
The clear sky, endlessly blue
Captivates me, my heart is filled with innocence
I'll soon gain wings
That will let me fly freely about
My innocent eyes go on searching
I want to go beyond the sky
Of all my endless wishes
If only one of them comes true
I don't want to give it up to anyone
I'd like to grasp my dream
My childhood dreams
Forever continued to be drawn out
In scribbles that don't fade
They connect to a future I wish for
Slib věčnosti
Vrátili jsme se.
Děkujem vám za snahu.
Jak to šlo?
S díkem souhlasili.
Jsou dokonce ochotný zůčastnit se ceremonie
podepsání spojenecké dohody.
Bratře, o jaké ceremonii to mluvila?
Aby jsme mohli bojovat s Niwe, podepíšem
spojeneckou dohodu se sousedními zeměmi.
Zeptal jsem se Urutori, jestli by nebyla naším zástupcem.
Shikeripechim nebude už schopný
na nás ihned zaůtočit.
Chápu, potom se teda nemusíme bát
další války, že?
Ale mohli by jsme trochu vrtat do nepřítele.
Nebuď směšný!
Mír je to nejlepší pro zemi a lidi!
Ano, přesně tak!
Myslím si, že si štěstím bez sebe
že nemusíš bojovat s Niwe!
Slyšel jsem, že ti naposledy pěkně nakopali.
Co? To bylo jen proto
že jsem usnul na stráži!
A podívej se na sebe! Ty máš vždy na blízku
Benawiho, kterej tě zachrání!
Jsem zpět!
Vítej.
Měla jsi se dobře?
Ano, to měla!
Oh.., mám nějaké suvenýri.
Tumáš, Aru.
A tento je pro tebe, Yuzu.
Poslechnu si zvuk z daleka.
To je zvuk oceánu.
Zvuk oceánu?
To je místo, kde je hodně vody.
Nějaké jezero?
Ne, tam je víc, ohodně víc vody.
Tak hodně, kam jen oko dohlédne!
Kussha anaumaya on wabitaun Tuskuru,
hamante yabakuku hondoru taisai
nushishu mautaran shiewakka Tuskuru
eyeo makoru yana.
My, Onkami Witsalnemitea vám přinášíme toto.
Teď, umístněte sem svojí pečeť.
Ve jménu našich bohů, Witsalnemitea,
potvrďte toto spojenectví...
Kdo je tam?!
Jste v přítomnosti Jeho Veličenstva!
Držte se zpět!
Jděte mi z cesty!
Nemám na vás čas!
Taťko!
Stejnak! Jsme pod útokem!
Co?! Shikeripechim zaútočil?!
Nevim kdo to kčertu je,
ale zničeho nic nás napadl!
Někdo otevřel vedlější bránu
když jsme přemísťovali vojáky
na ceremonii.
Teď jsou před hlavní bránou! Pojďme, synku!
Kolik jich je?
Co se stalo s ostatními?
Neboj se. Všichni stihli utéct.
Teď na to nemysli! Rychle!
Jdeme!
Správně!
Jsem připravený!
Seber Aruruu a Yuzuhu a běžte
se skrýt do hradu.
Dobře!
Otče, potřebuješ si odpočinout!
Ale, pár jsem jich dostal cestou.
Musím si nejdřív odpočinout, potom přijdu za vámi.
Rozumím.
Synku!
Zlom vaz!
Děkuju!
Nepřítel se přibližuje!
Máme zavřít bránu?
Ne, využijeme jí
Jste připraveni?
Ano, pane.
Jdeme!
Lukostřelci dopředu!
Modrý tým, zamířit!
Červený tým, zamířit!
Pal!
Tohle nejsou vojáci z Shikeripechimu.
Tak odkud jsou?
Je zbytečné pokračovat!
složte zbraně!
Modrý tým, druhá vlna, zamířit!
Červený tým, druhá vlna, zamířit!
Pal!
Právě, když jsem si myslel, že dostal
šanci jako začínajíci král...
Právě tohle.
Ano, syn nás stále potřebuje.
Aspoň že Eruruu a Aruruu jsou s ním.
To bude v pořádku.
Chlapče, je čas, jsem vážně unavený.
Asi si trochu zdřímnu...
Zlato! Prišla si zamnou?
Sním?
Dodržel jsem slib.
Hej, vy jste tu taky?
Myslím, že by jsem měl taky vyrazit.
Teď si můžeme zase všichni užívat.
Zbohem, a dávej na sebe pozor, Synu.
Co se to děje?
Oni věděli, že to bude sebevražda.
Proč se nestáhli?
Nemyslíte...
Nemyslíte si, že je to konec!
Naši přátelé určite pomstí tuhle potupnou porážku!
Utrpení...
Vaše utrpení ať je naší spásou!
Kdo byli ti muži?
Strýčku?
Strýčku, probuď se.
Proč nám to neřekl?
Prosím neobviňuj ho.
Nikdo to nevěděl.
Jsem zpět.
Dobrá práce.
Co si myslíš o téhle situaci?
Myslím si, že nepřítel se stáhnul.
Nezůstalo po nich ani stopy.
Co je s Yamayurou?
Jaká je situace ve vesnici?
Právě... To je...
Jsi si jistý?
Ano...
Chápu. Tady je moje zpráva:
V pevnosti vedle vesnice se našli
stopy o tom, že byla používaná,
a taktéž tam byli známky boje...
Nemusíš tak podrobně!
Pověz mi výsledky. Co se stalo?
Vesnice byla vypálená do základů.
Co se týka těch co prežili...
Nikdo tam nebyl.
Narodili jsme se a vyrůstali jsme v Yamayure,
a chceme tam taktéž zemřít.
Strýčku! Strýčku?
Aruruu, teď ho nech, prosím?
Proč? Strýček spí.
On jen spí...
Strýček, on se už neprobudí.
On se už neprobudí?
Ano.
On je teď s Lady Tuskuru.
On je se stařenkou?
Ano,
a se všemi ostatními.
Strýčku! Probuď se!
Probuď se! Strýčku!
Strýčku!
Aru...
Probuď se!
Aruruu, to by stačilo.
Přestaň, Aruruu.
Ne...
Aruruu...
Ne, ne, ne, ne!
NE!
Eruruu?
Uspala jsem jí lékem,
Jinak by jí smutek
zlomil srdce.
Eruruu!
Jsem v pořádku.
Jsem v pořádku...
Benawi...
Pane!
Byl si se podívat kdo byli ti vojáci, správně?
Podle zbroje a oblečení,
myslím, že byli z Kuccha Keccha.
Bratře! Dej příkaz k mobilizaci!
Ne.
Nesmíme nic udělat, pokud nezjistíme proč nás napadli.
V téhle situaci sa nemůžeme rozhodovat
jen na základě emocí.
Z tvého "rozhodnutí" se mi chce zvracet.
Když ti zvracení pomůže, tak prosím.
Když to špatně posoudíme,
můžeme zaplatit ještě víc.
Bratře! Vydej příkaz!
Nechej mě pomstít se!
Ticho.
Bratře, zabili je všechny!
Otce a všichni byli zabiti!
Copak to nevidíš?!
Přestaň!
Přestaň...
Nechceš se semnou napít?
Proč se ti muži nedali na ústup?
Museli vědět co je čeká
od toho momentu co byli uvězněni.
Jaký důvod mohli mýt, když zašli tak daleko,
že se nechali zabít?
Oni už byli mrtví.
Byli už mrtví?
Podrobili se osudu.
Proto, proto byli už vlastně mrtví.
Neměli strach z pastí, nevzdali se,
neutekli.
Můj Pane, nikdy si nepocítil hlubokou
prázdnotu ve svém nitru?
Nevím.
Nevíš?
Ztratil jsem paměť a byl jsem zraněný
když mě Eruruu zachránila.
Takže, nevím.
Nevím, co jsem tehdy dělal,
a nebo kdo jsem byl.
Útok od Kuccha Keccha
zanechal některé země váhat.
Někteří si dávají načas a přemýšlejí.
To byla jen náhoda, že nás právě teď napadli?
Anebo to byl jejich motiv?
O..omluvte mě!
Posel z Kuccha Keccha
se vrátil!
Teď neumírej, pitomče!
To jsi slaboch?!
Jen slaboši zemřou
než dokončí misi?
Jestli jsi chlap, tak nejdřív
dokonči svojí misi!
Kuccha Keccha... my, vaši služebníci ...
Byli jsme napadeni...ale já jsem...
Všichni zahynuli...
Prosím pomstěte nás!
Velmi dobře.
Splnil jsi misi výborně.
Teď můžeš s hrdostí odejít.
Zaútočíme.
Benawi, nemáš námitky?
Ne, jak si přeješ, můj pane.
Svolejte vojsko!
Zaútočíme na Kuccha Keccha!
Za tohle zaplatí vysokou cenu!
HO!
Otče...
Co se děje?
Otče, desíš mě.
Děsím tě? Já?
Nelíbí se mi cesta jakou sis vybral.
Mukkuru?
Co se děje, Bratře?
Jsme obklíčeni!
Utvořte kruh
Moje jméno je Touka.
Ve jménu spravedlnosti, jsem odevzdala
svůj meč do služeb Kuccha Keccha!
Zlý Rakshaine, ve jménu Evankulga,
Zabiji tě!
Rakshain?
Bratře!
Kdo jsi?
Už jsem si myslela, že se tu budu nudit.
Lady Touka! Jdu vám na pomoc.
Rakshaine! Jaké nečakané setkání!
Co?
Nemyslel jsem si, že se vyléčíš ze zranění,
ale jak vidím si stále naživu, Rakshaine.
Švagře, zrádče !
Za svoje zločiny zaplatíš životem!
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Korektury : Nikdo nechce udělat,protože to každej odsuzuje a myslí si že to přepsání nedá žádnou práci.
A já jim nato říkám trhněte si :-D
Amidst solitude where even flame has frozen
I seek this
Join your soul to mine
And warm me with your love
Ah, my words of prayer quiver
Ah, even if my fragile life is extinguished
I follow the flow of the repeating
cycles of incarnation
Gazing upon the destiny of an endless world
You, whose song is sung and sung again
This evening you doze off, protected...
Preložil: Micky Větev
Unrest