Slyšte! To to jsou slova pána Niwe, císaře země Shikeripechim!
Tato země bude bezodkladně připojena pod nadvládu císaře Niwe!
Vy se podrobíte a odpřísáhnete věrnost našemu císaři!
Blbost! Přejete si zemřít?
Uklidni se, Oboro!
Doufám, že prominete pošetilost bratrovi unáhlené poznámky.
Bratře?!
Samozřejmě jsem vyslyšel císařova slova.
Nejsme tak pošetilí abychom se obrátili proti císaři Niwe.
Jestliže tak řekl, musíme se podrobit.
Nic méně, je to tak náhle a neočekávaně,
že bych rád odložil další jednání na další den.
Prosím zustaňte a dovolte nám vás pohostit.
Tabu
Proč si přivítal ty tupý blbce?
Má snad smysl bezmyšlenkovitě útočit na vyslance z tak mocné země,
jen proto, že se ti nelíbí jejich chování?
Ale my jsme jim nechali výhodu nad náma!
Uklidni se.
Ty jsi teď generál této země.
Musíš brát v úvahu obyvatelé, kteří by trpěli ve válce, jenž by vypukla.
Vidíc, jak přijali naší kapitulaci bez jakéhokoli povšimnutí,
zdá se, že Shikeripechim má daleko větší moc než Tuskuru.
Jejich území je třikrát vetší než naše.
Jejich armáda je možná desetkrát větší než naše.
Desetkrát, říkáš?!
Vyhlašte poplach ve všech oblastech.
A zvyšte počty stráží na hranici.
Ano, pane.
Právě jsme se vrátili.
Rozhodnutí o Tuskuru bylo předáno,
zdá se že malý počet vojáků je roztroušen po celé zemi.
Vládce vypadal, že si nepřeje bojovat.
Ochotně by se sklonil před vaší autoritou.
Jaké zklamání...
Císař byl takový zbabělec.
Ani neukázal svůj hněv bez ohledu na to, co jsme říkali.
Dokonce nás pozval na hostinu.
Vy hlupáci...
Neukázal svou pravou tvář, dokonce ani po tom, co jsme z něho udělali takovýho hlupáka?
Ten Hakuoro se zdá být celkem zajímavý muž.
Nicméně, nemám žádný uplatnění pro psa, který se nechce podrobit.
No ale věřím, že z této věci budu mít plné potěšení.
V současnosti, taková je situace na našich hranicích.
Vypadá to, že bude obtížné soustředit naše síli na jejich odražení.
Pokud jde o pokrok v odvodech do armády a výcviku...
Děkuji ti, Eruruu.
Není zač.
Hej!
Zvoň na poplach!
Mám zprávu.
Tábor Uppako byl napaden Shirakeripechimi a padl.
Pravděpodobně zítra vpadnou do provincie Shishiharu.
Dobrá.
Svolejte všechny.
Ano, pane.
Proč neodvoláme všechny na hranice?
Jestliže odvoláme muže z hranic a Shikeripechimové vtrhnou do země,
mohou ostatní provincie taktéž padnout pod jejich kontrolu.
Pošlete zprávy pohraničním strážím v Shishiharu a Kinuhanu.
Znične tábor a ustupte.
Shromážděte se v hradu Houhoro.
Benawi, založ obraný tábor na hradě Houhoro.
Vše co potřebujeme jsou tři dny. Dohlédni a vytrvají, bez ohledu na to, co se stane.
Bratře! A co já?
Já chci aby si pro mě udělal  jeden speciální úkol.
Jistě!
Máš to o co jsem tě žádal?
Můžu to mít připravené zítra večer.
Máš na to čas do rána.
Déle čekat nemohu.
Na mou duši... Jak otrokář.
Velmi dobře, rozumněl jsem.
Co se děje, Eruruu?
Brzy tam začne bitva, že?
Ano...
Ty léky na který si se ptal Chikinara...
Mají něco společného s tou bitvou?
Ty jsi to slyšela?
Slyšela jsem o tom od moji babičky, velmi dávno.
Je to něco, co je považováno za tabu míchat dohromady.
Tabu?
Něco co se nikdy nesmí udělat.
Něco co se nikdy nesmí udělat?
Eruruu, ty víš proč?
Nikdy mi nevysvětlila důvod,
ale babička říkala že ty věci se nikdy nesmí smíchat.
Jsem si jistá, že se stane něco strašného.
Chápu.
Hakuoro, věděl jsi o tom?
Hakouro, co máš probůh v plánu udělat?
Je to něco, co nemusíš vědět, Eruruu.
Nikdo tam ve vnitř není!
Ty sraby! Ty se nás tak bojej, že odsud zdrhli!
Dobrá...
Necháme tu několik vojáků, aby střežili toto místo a zbytek bude pokračovat.
Použijeme tohle místo jako skladiště.
Vezměte tam naše zásoby!
Ano, pane!
Ale proč, jsme jim nechali naši pevnost bez jakýhokoli odporu...
Jsem zvědavý, co velitel může zamyšlet?
Rozhodně, posádka hradu Kinohan by nikdy nemohla vytrvat bez naší podpory.
Stejně, opustili jsme pevnost zcela nedotčenou!
Je to jako bychom jim řiklali: "Prosím vztupte a použivejte ji."
To je pravda.
Možná, že to je jeho plán.
Cože?
Tam je to.
Každý schopný: "Shromážděte všechny luky a šípy ve hradu,
největší kameny jaké bude moci najít a dejte ja na ochozy hradeb.
Jak císař rozkázal, máme udržet tyto pozice po tři dny.
S vaší silou a ochranou našeho boha, Witsalnemitea.
Budu muset jít pro tuto chvíli.
Dej prosím pozor na Aruruu a ostatní.
Buď prosím opatrný a vra se sem v pořádku.
Budu.
Vaše výsosti, vše dle rozkazu.
Tatínku!
Aruruu půjde taky.
Aruruu, prosím vra se zpátky.
S Eruruu...
Yuzuho, lék je připraven, pomohu ti se posadit.
Ano...
Špína...?
Neříkej mi, že jsi byla venku!
Aruruu mě poslední dobou bere všude sebou.
Co?! Cože dělá?
Omlouvám se. Promluvím si s ní.
Díky Aruruu jsem si užila spoustu legrace.
Chápu...
Ale prosím, nepřeháněj to.
Když jdu ven, je to tak krásné a hřejivé,
a čas od času fouká vánek a hladí mě po tvářích.
Proto jsi tak rádak venku, že Yuzuho?
Ano a když si venku lehnu na zem a umažu se.
Voní to stejně jako Hakuoro.
Lučištníci, připravit k palbě!
Kupředu!
Pal !!!
Pamatujte, střelte je ve stejný okamžik.
Ano, můj pane!
Nesmíme je nechat dobýt hradby!
Generále Benawi!
Obrana u západní brány hlásí těžké ztráty!
Musí vydržet než se tam dostanu.
Vojáci pojďte se mnou!
Do útoku!
Vím, že máte naspěch, ale byl bych rád,
kdyby jste se zdrželi chvíli v mé společnosti.
Neprojdete tudy tak lehko.
Tak začněte! Ukažte mi co dokážete!
Mukkuru...
Vypadá to ,že v týhle zemi je nakonec někdo schopný.
Já budu tvým protivníkem!
Dobře, tak pojď.
Tohle se ti nepodobá!
Co ti s ním trvá tak dlouho?
Máš potíže?
Tři, klidně můžete jít společně jestli chcete.
V tom případě...
Budeme šastni ti prokázat laskavost!
Pojďte!
Tihle chlapy...
Co se teď bude dít muj pane?
Já sám skutečně nevím.
Ale pro teď, odsud musíme vypadnout.
Zloději! Máme tu zloděje!
Pojďte! Pojďte a tancujte!
Kurva kdo...?
Generále!
Aruruu, myslel jsem, že jsem ti řekl aby si zůstala doma.
Ty taky Eruruu, proč jste tady?
Já, mám velmi špatný pocit.
Proč jdeš tak daleko aby jsi odkryl tabu?
Co se to pokoušíš udělat?
Poslouchejte vy dvě...
Co myslíte, že je to co lidé potřebují aby přežili?
Jídlo!
Přesně tak. Jídlo, vodu, vzduch...
Bez jednoho z toho, lidé nemohou žít.
A když máte velkou skupinu, jako je armáda,
poskytující ji dostatek jídla, stává se z toho důvod pro život nebo smrt.
Hakuoro...
Eruruu, to je tvá odpověď na otázku o tabu.
Co je to?
Ta síle je to, co vytváří tabu.
Teď, jestliže zničíme nepřátelský zásobovací oddíl, vyhrajeme.
Mnoho stovek vojáků bylo pravděpodobně straceno v těchto plamenech.
Ale. Já chtěl abyste se vy dvě obešli bez znalosti těchto věcí.
Co se děje? Jsi vyřízenej.
Jsi lepší než jsem čekal.
Co to sakra? To je signál k ústupu.
Co? Chcete se vzdát tohohle boje?
Tvůj život byl právě ušetřen.
Cože byl ty parchante?!
Všechno podle rozkazů!
Vy dvě tu zustaňte.
Počkej prosím!
Hakuoro, ikdyž si nechtěl abychom o tom věděli,
ale já chci vědět takový věci!
Chci o tobě vědět uplně všechno.
Přece jenom...
Přece jenom, jsme rodina!
A rodina spolu sdílí svou radost i utrpení!
Rodina vždy drží při sobě!
Nebude vám to líto?
Ne...
Rychle! Vyneste ven zásoby, který jsou nedotčený.
C...co to má znamenat?
Promiň, ale vy neodejdete s těmahle zásobama.
To je konec pro tentokrát?
Brátře!
Oboro!
Uhni z cesty, chlapče!
Co se děje? To je vše?
Nechceš mě ještě víc pobavit?
Ty...Ty jsi Niwe?
Jsem. Císař Niwe z Shikeripechimi!
Ty jsi ten, co ho nazývají Hakuoro?
Zničil jsi naše dodávky zásob.
Nikdy bych si nedokázal představit, že by jsi použil takovou taktiku,
tak chladnokrevně!
Bratře!
Hakuoro...
Znovu se potkáme.