Kodomo no koro no yume wa
Iroasenai rakugaki de
Omou mama kakisuberasete
Egaku mirai e to tsunagaru
Utawarerumono
Sumiwataru sora hateshinai hodo aoku
Mujaki na kokoro ni mitasare hikareteku
Yagate jiyuu ni tobimawareru
Hane o te ni irete
Muku na hitomi wa motometeku
Sora no mukou e ikitain da
Tomedonai negai kara
Hitotsu dake kanau no nara
Dare ni mo yuzuritaku wa nai
Yume o tsukamitai omou yo
Kodomo no koro no yume wa
Iroasenai rakugaki de
Itsumademo kakitsuzukerareta
Negau mirai e to tsunagaru
Na konci bitvy
Je to skoro měsíc co skončila válka s Shikeripechimem.
Opravy postupují rychle.
Zdá se, že ano.
Je to neuvěřitelné, jak se tato zničená oblast
změnila před našima očima.
Nikdo nemůže podcenit lidskou vůli přežít.
To je pravda.
To je Vládce!
Ah! Vládče!
Chci rychle vyrůst aby jsem mohl bojovat po vašem boku!
Chci bojovat za vás!
Co to chlapci.
Až vyrostete,už možná války nebudou.
Potom se už nebude muset bojovat.
Ok?
Má pravdu.
Teď pomozte svým matkám a otcům, a
udělejte všechno proto, aby jste nemuseli bojovat!
Ano, pane!
Do Kuccha Keccha by jsme rádi poslali jednoho agenta
aby pomohl obnovit jejich vládu.
Je to přijatelné?
Ano, ve jméně lidu Kuccha Keccha,
vám děkuji za vaši ochotu.
To by mělo pomoct Kuccha Keccha.
Ale, nebude to tak lehké s Shikeripechimem.
Jejich hlavní město vyhořelo do základu,
a stratili spoustu mužů ve válce.
Jen deset procent z populace v hlavním městě přežilo.
Bude to velmi obtížné vybudovat jejich hlavní město.
Ale...
Nemůžeme je nechat napospas.
Území můžeme vzít pod naší nadvládu,
a rekonstrukci jejich hlavního města...
Necháme je tak.
Bylo by obtížné znovu vybudovat město
v tom zničeném území.
Přeživší mohou žít v nové zemi.
Pryč od Niweho...
Je to dobrá příležitost utéct před zmatkem, co nastal.
Zanecháme císařské město tak.
Jsi unavený?
Ano...
Stalo se něco?
Oh, to nic.
Oh, vím, mohu ti masírovat ramena.
Promiň.
To nic.
Pracuješ tvrdě, Hakuoro.
Potřebuješ přestávku.
Taky si to myslím, ale...
Neměl by jsi jen přemíšlet!
Ty jsi příšera, co přináší záhubu!
Jak dlouho budeš žít, tak dlouho budou války na tomto světě!
Vidíš to? Podívej...
Tvoje ruce jsou pošpiněné krví!
Vaše Výsosti?
Vypadá to tak, že váš pokoj je připravený.
Ano, nevím jak vám poděkovat
za vaší štědrost.
Nemusíte být tak formální.
Berte toto místo jako svůj domov;
teď můžete dělat, co si přejete.
Nemusíte mi dělat stráž.
To nemohu dovolit!
Svědomitost je dobrá, ale ...
Vaše Výsosti!
Oh, bože.
Toto je vaše jídlo.
Teď ještě něco k pití...
Když si toho tolik vezmete...
Eruruu vás určitě najde.
Nevěřím, že nás chytil!
Co...
Neznepokojujte se tím.
A..Ano...
Hej, Velitely!
Co se děje?
No.., mladý generál říkal, že by si dal přátelský zápas.
S Benawim?
Můj Pane...
Je fakt dobrý.
Do střehu.
Hmm!
Mám tě!
To bylo skvělé, ale...
V bitvě musíš mít plán, dva tři kroky dopředu.
Podcenit nepřítele tě může stát život.
Ale musím přiznat, že jsi se zlepšil.
Ale to nemění nic na věci, že jsem prohrál!
Výborně, teď jsi na vás připijeme!
Ok, vy lenoši, jdeme se zabydlet!
Ano!
Bože můj, pít už na oběd!
Neboj se.
Po tom všem, se jim vrátil úsměv na tvář, ne?
Camus, už jsi vypila dost.
Strýčku...
Bez ohledu nato, kolik jsem vypila,
pořád mám žízeň.
Přestaň už.
Jsem zvědavá, co se semnou děje?
Možná mám nějakou menoc.
Camus?
Oww...
Vidíš, říkám ....
Jsi v pořádku?
Camus!
Urutori, Camus je...
Jsi v pořádku?
Když jsi říkala, že máš žízeň,
nemyslela jsem si, že to může být...
Zavolám Eruruu?
Ah... Ne, prosím nestrachuj se.
Pojďme spát do tvého pokoje.
Je určitě v pořádku?
Ano, Promiň, že jsme tě obtěžovali.
Kdo vlastně jsem?
Jsi příšera, která přináší záhubu.
Pro mě, jsi kdo jsi, Hakuoro.
Eruruu...
Obyvatelé Shikeripechimu si přejí
vrátit do jejich hlavního města.
Do těch ruin?
Chtějí znovu vybudovat město vlastníma rukama.
To je šílenství.
S počtem lidí, co zůstalo,
jim to bude trvat přes deset let.
Dal jsi jim návrh, aby se přestěhovali do naší země?
Dal, ale...
I když jsou to ruiny, je to stále jejich domov,
kde se narodili a kde zemřou.
Domov, huh?
Možná máte výhrady o jejich návratě domů?
Možná se stále drží minulosti s Niwem?
Co s tim míníte udělat, Vaše Výsosti?
Dejte mi chvíli abych si to promyslel.
V jedné vesnici byli muž a žena, co se milovali.
Ale, ten muž musel jít do války.
Když měl jít, dali si se ženou slib:
Když se vrátím z války, tak se mi dva vezmeme.
Ale muž byl ve válce zraněn,
a když už myslel, že zemře...
Lorde Hakuoro?
Nemusíš vstávat.
Prosím, dokonči ten příběh.
Ano!
Když si myslel, že zemřela,
uviděl jasnou hvězdu.
Tato hvězda ho osvítila a ukázala mu směr do jeho země.
Vyzdvihla jeho duši, a dovedla ho bezpečně domů.
Ale když přišel domů, tu ženu nemohl najít.
Potom si muž uvědomil
že ta hvězda, co ho přivedla domů, byla jeho žena.
Ta žena zemřela na mor, těsně předtím než se k ní muž stihl vrátit.
Ona se vrátila jako hvězda, a díky její lásce,
se muž mohl bezpečně vrátit do země.
Nejvyšší bůh byl tak dojat její oddaností, že když muž zemřel,
vyzdvihl mužovu duši do nebe.
Konečně spolu jako manžel a manželka,
pokračují dvě hvězdy na spoločné cestě po noční obloze.
Mohla by jsem...
Mohla by se zemně stát hvězda?
Potom by jsem mohla zářit pro všechny.
Yuzuho...
Chtěla by jsem být hvězdou.
Budeš hvězda, Yuzuho.
Zamiluješ se, najdeš si manžela,
a budete mít děti.
Když budeš žít dnešek a zítřek naplno,
jsem si jistá, že se staneš hvězdou!
Ale to bude až v daleké budoucnosti.
Ale já jsem...
Musíš věřit, že zítřek bude lepší než dnešek,
a žít život naplno.
Pochop, "zítřejšek" je něco,
co každý z nás potřebuje.
Ok!
Wow...
Nemyslela jsem si, že to bude až tak špatné.
To bude velký závazek, přestavět tuto oblast.
Možná je to jediná možnost, vzdát se tohoto města.
Pane?
Chci si to promyslet. Dejte mi trochu času.
Naco se díváš?
Nezůstalo tu ani stéblo trávy.
To je to, co mě nenechá spát.
Co za strašnou příšeru jsem.
To není pravda!
Dokonce i na tomto vyprahlém místě...
Naposledy když jsme tu byli,
zasadila jsem nějaké semínka.
Proč?
Když vyklíčí semena, navrátí se i zeleň.
Když nevyklíčí, nic nevyroste.
Nejdůležitější je, že tu vyroste něco nového.
Takže zítra potřebujeme víc než včera, huh?
Najdu někdy odpovědi, které tak hledám?
Ano! Jsem si tím jistá.
Takže začneme s rekonstrukcí města.
Camus?
Ah! Přišel jsi pro mě...
Pojď, budeme si hrát spolu!
Vypadá to, jako by to nebylo z našeho světa.
Není z tohoto světa... Chápu.
Potom, kněží z Onkamiyamukai...
Děvče zbožňované něčím, co není z tohoto světa...
Jsem válečník známí pod jménem Genjimaru.
Můj mistr se chce s vámi setkat, Lorde Hakuoro,
a já vás mám přivést.
Už jste mě dlouho sledoval.
Co tu chcete v tuto hodinu?
Nemusíte se obávat.
Neublížím vám.
Potom je to v pořádku.
Přivedl jsem Císaře Hakuora.
Jsem Kuuya Amrulineulka, vládce Kunekamunu.
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Honoo sae mo itetsuita
Omlouvám se ale teď celých 14 dní nic nepřepíšu protože jedu na dovolenou měj te se fajnově :)
Kodoku no naka motomu
Tamashii kara musubitsuki
Watashi o koi atatamete
Ah, inori no kotoba ga furue
Ah, yowaki inochi ga kietemo
Kurikaesu rinne no nagare tadori
Owaranai sekai no shukumei o mitsumeteru
Kurikaeshi utawareru monotachi yo
Mamorarete madoromu yoi