Jen si tak zůstaňte! Když se nepohnete,
zašlápnem vás!
Co si o sobě vy bastardi myslíte?!
Sklapni ty hlučný hmyze...
Oboro!
Ústup! Ústup do pevnosti!
Pal!
Budeme mít dost času?
V to doufám.
Kodomo no koro no yume wa
Iroasenai rakugaki de
Omou mama kakisuberasete
Egaku mirai e to tsunagaru
Utawarerumono
Sumiwataru sora hateshinai hodo aoku
Mujaki na kokoro ni mitasare hikareteku
Yagate jiyuu ni tobimawareru
Hane o te ni irete
Muku na hitomi wa motometeku
Sora no mukou e ikitain da
Tomedonai negai kara
Hitotsu dake kanau no nara
Dare ni mo yuzuritaku wa nai
Yume o tsukamitai omou yo
Kodomo no koro no yume wa
Iroasenai rakugaki de
Itsumademo kakitsuzukerareta
Negau mirai e to tsunagaru
Odiousův Pakt
Určitě si myslíte, že nás to zastaví?
Pal!
Další!
Plán Jeho Veličenstva je skvělý.
No, to je pro tebe, můj pane.
Poslední úder!
Nezkoušejte mojí trpělivost!
Kurou!
Taková hanba, teď vás odměním za vaší drzost.
Zabijte je!
Zemřete... Zemřete...
Nechceš to zastavit?
Císař Hakuoro je náš cíl.
Neměli by jsme tady mrhat naším časem.
To je v pořádku.
Jakto?
Čím víc jich zabijeme, tím bude těžší
pro Hakuora ignorovat nás.
Oto dřív sem přijde.
Ale...
To je v pořádku.
Je to zlé, už je víc nezdržíme.
Ale civilisti se stále evakuují!
Zkusíme získat trochu času.
Chci aby jsi šla s Oborem a ostatními za králem.
Já nemůžu..
Rychle! Když nepůjdete teď, už vám nezbyde čas k útěku.
Benawi! Všichni!
Pane, proč jste tu?
Odlákám je pryč. Chci aby jsi vedl ústup.
Co jste to říkal!
Zatím jste bojovali velmi dobře.
Děkuji vám, přišel jsem na plán jak zablokovat Avu Kamu.
Je to pravda?
Jak to chcete udělat?
Nemám čas to vysvětlit.
Ale...
V tom případě se přidám!
Já taktéž.
To nemusíte. Běžte s ostatními.
Nemohu tě nechat jít samotného!
To je příkaz!
Chápu. Udělám, co přikážeš.
Nebojte se o mě.
Zemři! Zemři!
Lidé z Kunekamunu...
Přestaňte s tímto bezvýznamným krveprolitím.
Hakuoro?
Vidíš? Říkala jsem to.
Takže, jsi konečně tady?
Myslím, že jsem vás nechal čekat.
Podle mě si se někde třásl strachem
s pomočenými kalhotami...
Oh? Dělají tohle ti, co si pomočí kalhoty?
Nemyslím.
Nedělej že jsi odvážný.
Chci aby jsi se plazil po zemi a prosil o svůj život.
Potom tě ušetřím.
Oh? Ty chceš aby jsem se plazil po zemi a prosil o svůj život?
To by jsem nevěděl.
Co?
Jak zábavné! Jsi velmi zábavný!
Zahrajeme si spolu.
Nikdy mi nepřikázala, že tě mám přinést živého.
Myslím, že bude v pořádku, když budeš trochu zraněný.
Neutíkej pryč!
Ta hlupačka, ona se nechá vyprovokovat od Hakuora!
Ikdyž musíme neuposlechnout rozkaz Jeho Veličenstva...
Neumožníme vám pokračovat dál.
Vyšlo to, odlákal jsem je pryč, ale...
Nemám další plán jak pokračovat.
Neviděli jste Aruruu?
Co? Nebyla s tebou?
Právě jsem si všimla, že je pryč.
Mukkuru taky.
Co se mohlo stát?
Ksakru...
Dál už nepůjdeš.
No tak, co se děje?
Co to bylo?
Vzpomínka?
Je to jedna z mých vzpomínek?
No, teď uvidíme.
Lorde Hauenkua, to stačilo!
Neboj se, nechci ho zabít.
Jen ho trochu zraním.
Jen trošku.
Aruruu!
Nedotýkej se mého otce!
Lorde Hauenkua, jste v pořádku?
Nepřibližujte se!
On je moje hračka.
Aruruu, běž odtamtud pryč!
Ne!
Nemysli na mě, bež!
Ne.
Jak jsi mohla?
Můj překrásný Avu Kamu je poškrábaný.
Nečekej, že tě ušetřím.
Tohle ti nezapomenu!
Aruruu...
Bež pryč!
Ne, chci tě chránit, otče.
Aruruu!
Odporná pijavice!
Nebuď nafoukaná, ty bezcenná kreatůro!
Ne!
ARURUU!
Aruruu...
To je ten zvuk, který jsem chtěla slyšet!
Jsem spokojená.
Když jsi už unavený hračkou, nejlepší je jí zničit.
Hakuoro...
Aruruu?
Přestaň!
Zemři!
N..Ne...
Udělala jsem to, konečně jsem to udělala!
Huh?
Lorde Hauenkua!
K..Ksakru, co je to?
Co... Co to...
Aruruu... Hakuoro!
Příšera...
Kyuuko! Yuro!
Ano!
Probuď se, Aruruu!
Aruruu!
NE!
Je to dinosaurus?
Ne, není.
To je kostra něčeho, co chodilo vzpřímeně, jako člověk.
Ale ten strašný výraz.
Proč, proč vypadá jako..
Jako co?
Co jste to za problematického muže.
Říkal jsem vám, že sem nemáte vstupovat.
Co je to? Proč to skrýváte?
Protože nemůžu schválit jeho existenci.
Co?!
Schůdek, mezi evolucí opice a člověka; chybějící kousek...
Co když odpověď, stojí přímo před námi?
To nemůže být!
Původ evoluce...
Kdyby nedošlo k tomuhle, tak asi zůstaneme opicemi navždy.
Tahle příšera? Ne...
Jaké neštěstí, že jste jen žák.
Vaše zvědavost vás zžírala, a vy jste odkryl něco
co nemělo být odkryto,
a to nakonec znamenalo váš pád.
Pomozte! Pomozte mi!
Mami, Mami!
Vrátila se k životu?
Oh, ta Aruruu...
Kolikrát jsem jí říkala, aby
nechodila tak hluboko do lesa.
To bylo děsivé. Ještě nikdy jsem nezažila takové zemětřesení.
Aruruu?
Aruruu!
Oh... Prosím, někdo!
Prosím... Oh, krvácení nejde zastavit!
Někdo... Někdo...
Prosím zachraňte Aruruu!
Chceš jí zachránit?
Chceš zachránit život této malé dívky?
Prosím! Prosím, zachraň Aruruu!
Udělám cokoliv aby jsem se odvděčila, prosím!
Chápu, nabízíš mi svojí existenci.
Výměnou za to, mi dáš všechno, co máš.
Od konečku vlasů až po poslední kapku krve...
a tvojí čistou a neposkvrněnou duši.
Co se děje? Proč váháš?
Anebo to byla lež, že by jsi udělala cokoliv?
J...
Dávám ti sebe!
Tělo i duši, dám ti všechno!
Tak, prosím...
Tímto, jsme zpečetili naší dohodu.
Splním ti tvoje přání.
Moje přání... Já jsem mu dala všechno za Aruruu.
Aruruu, vydrž!
Sestro...
Otče...
Co?
To nemůže být...
Ne...
Co to bylo? Co to k čertu?
Co je to?!
Hakuoro, nechceš trochu čaje?
Eruruu...
Kde jsme? Jak jsem se...
Co se stalo s Kunekamunskými vojáky?
Stáhli se.
Všichni se vrátili, prosím neboj se.
Všichni...
Co je s Aruruu?!
Co se stalo s Aruruu?!
Aruruu si hraje na zahradě.
Juhuuu!
Eruruu, co se tam stalo?
Prosím odpočívej. Jsi vyčerpaný, Hakuoro.
Byl jsem to já?
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Honoo sae mo itetsuita
Kodoku no naka motomu
Tamashii kara musubitsuki
Watashi o koi atatamete
Ah, inori no kotoba ga furue
Ah, yowaki inochi ga kietemo
Kurikaesu rinne no nagare tadori
Owaranai sekai no shukumei o mitsumeteru
Kurikaeshi utawareru monotachi yo
Mamorarete madoromu yoi
Tam kde leží srdce