Tihle odporní lovci lidí !
Využívají chaos k tomu, aby se dostali do našich domovů.
Mám vzadu připravenou loď.
Teď, rychle.
Sestro...
Právě jsem si vzpomenula, že musím ještě něco udělat.
Katumau, seber Delihouraia a běžte napřed.
Nesmíš! Dovol mi jít...
Vy nám těžko koupíte trochu času.
Ale i tak!
Kromě toho potřebuji aby jste se postaral o tohoto chlapce.
Sestro, kam jdeš?
Deli, buď silný.
Ne, nenechám tě jít!
Musíš jít s námi!
Co to děláš?! Běžte!
Ne! Sestro!
Buď silnejší než kdokoliv jiný.
Buď lepším mužem než kdokoliv jiný.
I let my childhood dreams
Flow freely out
In scribbles that don't fade
And they connect to the future I conceive
Utawarerumono
The clear sky, endlessly blue
Captivates me, my heart is filled with innocence
I'll soon gain wings
That will let me fly freely about
My innocent eyes go on searching
I want to go beyond the sky
Of all my endless wishes
If only one of them comes true
I don't want to give it up to anyone
I'd like to grasp my dream
My childhood dreams
Forever continued to be drawn out
In scribbles that don't fade
They connect to a future I wish for
Zbohem
Dobře, nezjistili, že jsme tu.
Lorde Delihourai, buďte opatrný.
Chybný krok může zmenat naší smrt.
Já nemusím být opatrný
Pojďme!
Nepřítel útočí!
C..Co tu dělá?!
Je to jen jedna žena! Na ní!
O..Ona je monstrum!
Neutíkejte!
Lorde Delihourai, je příliš
nebezpečné pronásledovat je!
Co ks...
Běž mi z cesty!
Oh, promiň! Jsem už trochu unavená.
Lorde Delihourai...
My máme taktéž ztráty.
Musíme se stáhnout dřív, než nepřítel pošle posily.
Dobře, ústup!
Pěkné děvčátko, pěkné!
Podařilo se nám vyčistit několik oblastí,
ale potřebujeme plán na další akci.
Samozřejmě, pokračujme v bojích!
Potvrzuji. Teď jsme ve výhodě.
Nezapoměli jste na něco?
Co?
Všichni jsou už vyčerpaní.
Naverbovat lidi, co nebyli v armádě
do této bitvy, nebyl dobrý plán.
Propusťte aspoň zraněné, ženy a děti.
Takto můžeme bojovat bez omezení.
Ale...
Co je to?
Co se děje?
Znám cestu, jak se vplížit do hradu
Co?
Hrad využívá obrovské množství vody
z podzemního jezera pod ním.
Můžeme se vplížit do hradu přeplavením řeky.
Je to pravda?!
Ale jak to víš?
No, predtím jsem byla otrokem na hradě.
Znám všechny tajné cesty v něm.
Můžem ti věřit?
To je vůdcova povinnost poznat to.
Jdeme do posledního útoku v této bitvě!
Ale je tu jeden problém...
Když použijeme tento úzký kanál
může nás jít jen omezený počet.
A to ještě nemluvím o tom, že
se vynoříme uprostřed nepřátelského území.
Ano...
Když se dostaneme dovnitř, klidně vyměním svůj život za králův!
Co jste to říkal?!
Lorde Delihourai, když padnete, kdo se postará o lid Karulawaturei?
Nenechám si ujít tuto příležitost.
Lorde Delihourai, v tom případě my budeme návnada.
Co?!
Vylákáme nepřátelské vojsko ven,
a získáme vám čas vniknout dovnitř.
Všichni se cítíme vašimi spolubojovníky.
Lorde Delihourai, musíte vyhrát tento boj!
Vyhraji a budeme konečně svobodní!
Svoboda, kterou všichni hledají!
ANO!
Chtěl by jsem se vás zeptat.
Na co?
Když bude po boji, mohl by jsem
vás požádat o Karulinu ruku?
Co?
Prosím! Dám vám všechno, co mám. Žádám vás.
No nemyslím si, že tento problém může být vyřešen penězmi.
Ano, máte pravdu.
Ale proč to chcete udělat?
Ona je první osoba, která mě unavila
a připomíná mi mojí starší sestru, od které jsem byl odloučen.
Ikdyž jsou úplně odlišné.
Vaší sestru?
Moje sestra byla milá, jemná a elegantní.
Ona je ideál, po kterém toužím.
Ještě jsem nepotkal lepší osobu než je ona!
Ona je její přesný opak...
Nemůžeš spát?
Ani vy, pane?
Ne...
Co máš v plánu po zítřejší bitvě?
Vrátím se do Tuskuru.
Jsi si jistá?
Pokud mám jídlo, které vydrží do konce dne;
mohu poslouchat ukolébavku cvrčků do hluboké noci,
a na širou zem  uložit svojí hlavu,
potom mi to stačí.
Ale nezahodíš takto celou svojí minulost?
A co vy, pane?
Jednou jste mi říkal, že jste ztratil svoje vzpomínky.
Ano...
Ale byl tu někdo, kdo mi říkal, že už nezměním kdo jsem.
To je důvod proč žiji.
Potom je to stejné i u mě.
Chápu.
Kromě toho, nejsem schopná to všechno zahodit.
Nepřítel útočí!
Musíme je zdržet, dokud se Lord Delihourai nevrátí!
Lorde Hakuoro...
Hakuoro, chci se tě na něco zeptat.
Je to znovu o tom?
Jedna dáma mě požádala aby jsem vám pomohl.
Sire Katumau, při tomto tempu...
Lorde Delihourai!
To je králův pokoj.
To je...
To... to je strašné!
Říká se, že hnojivo z lidí vytváří nejkrásnější květiny.
Potom, to je všechno...
Jak se vám líbí?
To je on!
Suonkasu...
Je to už nějaká doba, Karulo.
Vložil jsem do nich svoje srdce, jen pro tebe.
Znáš ho?
No, tak nějak.
Delihourai, připrav se na boj!
Karulo, povyprávíš mi o tom později!
Za svobodu našich přátel,
porazím tě!
Oh můj, jak oduševnělý chlapec.
Běžte mi z cesty!
Sakra!
Je přímo předemnou, ale nemohu..
Ten muž...
Takže jsi se konečně vrátila.
Promiň, ale musím tě zklamat, nepřišla jsem abych se vrátila.
Vrať se.
Co jsi to říkal?!
Ty hloupý chlapče...
Nikdy jsem se nezajímal o toto povstání.
Měl jsem jen jeden cíl:
Vypěstovat tuto postel z květin v naději, že se jednou vrátí.
Karulo! Ne, Karulawaturei!
Konečně jsi se vrátila!
Karulawaturei?!
Toto povstání...
nešlo o nic jiného, jen snaha mě vylákat,
takže tak to je.
Výborná dedukce, Karulawaturei.
Jsi celkem chytrá.
Dělal jsem to proto, aby jsi byla šťastná.
Jako se ti to líbí? Tvoje milovaná země a tyto larrumaniony květy!
Co?!
Jen pro tohle...
On je blázen.
Když by jsi se vrátila, mohla by jsi žít jako královna.
Ne, mnohem lepší život!
Královna?
Královský život je nejen hrozný, ale i otravný.
Potom určitě jsi...
Potom, nezůstává mi nic jiného, jen
tě opustit bez možnosti návratu.
Zůstaň u mě!
Ano!
Pojďme!
Kčertu s tebou!
Jste určitě hlupáci.
Je krok dopředu všechno co dokážeš?
Delihourai, vstaň!
To mi nemusíš říkat!
Je to jako předtím.
Deli, jsi tak zbytečný.
Mýlíš se.
Stojí tu za vším.
A ty jsi taky taková jako předtím.
Oh, Karulo!
Věděl jsem, že se to stane!
Že se kemně vrátíš!
Delihourai!
Ano!
To je za utrpení mých přátel!
Karulawaturei!
Nevyslovuj to jméno!
Jsi moje sestra, že?
Sestro, jak je to dlouho, co jsme se neviděli.
Musíš si mě plést s někym jiným.
Nejsem ta osoba, kterou hledáte.
Co... co jsi to říkala?!
Teď buď ticho!
V tomto momentě spoustu tvých přátel bojuje venku.
Ještě stále je hodně věcí, co pro ně musíš udělat.
Odejdi.
Popovídáme si potom.
Dobře.
V tom případě, prosím o odpuštění!
Doufám, že znovu neodejdeš.
Dobře!
Takže, kam máme namířeno teď?
Huh? Ale teď jsi říkala, že počkáš.
Vážně jsem to říkala?
Ale vždyť jsi slíbila...
Lady Eruruu...
Ale...ale, to je tak deprimující!
Karulo, jsi hloupá! Jsi velmi hloupá!
Taky si to myslím.
To si myslím stále.
Ale to je tak...
Eruruu...
Děkuji.
Je to už v pořádku?
Ano, jsem v pořádku.
Jsem Delihourai z Girinagiya,
porazil jsem našeho nepřítele, Suonkasua!
A tímto vyhlašuji nezávislost Karulawaturei!
Divné...
Od chvíle, co jsme se vrátili, nespustil z Yuzuhy oči.
Camus?
Oh, v tom případě pojďme všichni!
Čekejte, děvčata!
Jdu taky!
Brácho, určitě chceš jít s námi do koupelny?
Už je to nějaká doba, co jsme se koupali spolu.
Ne, to není to co jsem chtěl udělat!
Má zpoždění! Jak dlouho nás míní nechat čekat?
Lorde Delihourai, přišli jsme poděkovat, nebuďte takový!
Jako král, musím být na stejné úrovni jako jiní králové.
Když by moje postavení mělo být menší
tak by jsem už nemohl být uznáván jako král.
Není to tak?
Ale můj pane...
Jak vidím jsi stále tak oduševnělý.
Ty jsi král Tuskuru?!
V tom případě, toto je naše první setkání.
Je mi potěšením setkat se s vámi.
Moje jméno je Delihourai.
Děkujem vám za pomoc a zásoby, které jste nám poskytli.
Nepotřebujem tvůj vděk.
Co jsi to říkal?
Já jsem vám původně neplánoval pomoct.
Ale, jistá žena mě požádala, aby jsem vám pomohl.
Ta osoba, která tě požádala, je ještě tu?
Ano, vskutku.
Bohužel je příliš zaneprázdněná, než aby s vámi hovořila.
Lorde Delihourai, stalo se něco?
Ne...
Nic.
Když teď půjdeš, ještě je můžeš dohnat.
Bylo by v pořádku jít s ním.
Hlavně teď, když jste rodina.
Pane, mýlíte se.
Osoba, kterou před sebou vidíte
je normální žena se jménem
Karula, která vám slouží.
Zbohem...
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Amidst solitude where even flame has frozen
I seek this
Join your soul to mine
And warm me with your love
Ah, my words of prayer quiver
Ah, even if my fragile life is extinguished
I follow the flow of the repeating
cycles of incarnation
Gazing upon the destiny of an endless world
You, whose song is sung and sung again
This evening you doze off, protected...
Preložil: Gurthfin
První bitva