Zdá se, že jsme přišli k hranicím.
Ale kvůli husté mlze, nemůžeme
přesně určit nepřítelovu polohu.
Jsou blízko, velmi blízko.
Mlha opadává.
Okolo 10,000 a nebo víc?
Ne, víc než 50,000.
To je úleva.
Splnili jsme svůj úkol: vylákat
podstatnou část nepřítelské armády.
Chápu.
Výborně, aspoň si můžem na někom vybít zlost.
I let my childhood dreams
Flow freely out
In scribbles that don't fade
And they connect to the future I conceive
Utawarerumono
The clear sky, endlessly blue
Captivates me, my heart is filled with innocence
I'll soon gain wings
That will let me fly freely about
My innocent eyes go on searching
I want to go beyond the sky
Of all my endless wishes
If only one of them comes true
I don't want to give it up to anyone
I'd like to grasp my dream
My childhood dreams
Forever continued to be drawn out
In scribbles that don't fade
They connect to a future I wish for
Konec banketu
Střelci, zamířit!
Pal!
Neuhýbejte před nepřítelem!
Rozdrťte je všechny!
Kopiníci, dopředu!
Nesmíme tu prohrát!
Výborně! Teď zaútočíme!
Zamítá se.
Huh?
Generále, proč ne?
Naší povinností je zdržet nepřítele
a získat tak nějaký čas.
Ale Generále...
Když teď zaútočíme,
nevydržíme dokonce.
Musíme doufat, že Hakuoro se o zbytek postará sám.
Spoléhám na vás, Výsosti.
Cítím ho! Cítím pach šelmy!
Šelma, která zapříčiní zkázu
je velmi blízko.
Výborně, Touka.
Teď jsem na tahu já, že?
Výborně! Dobrá práce!
Lorde Hakuoro!
Vypadá to tak, že si konečně užijeme trochu zábavy.
Hakuoro, jdeme si pro tvojí hlavu!
Připravte se!
Eruruu, zůstaň při mně.
Dobře!
Nechť banket začne!
Emuro!
Jsem příjemně překvapená, že jsi ustál můj úder.
Jsi příšera!
Oh, můj, ty škaredo!
Nebuď drzá!
Pravá síla sa ukáže, až když mi tři zaútočíme.
Karula!
Lady Karula!
Prosím, nechej to na mě. Můžete jít napřed.
Děkuji.
Nenechejte je jít! Inaushi! Ikoru!
Udělejte s ní krátký proces
a běžte pronásledovat Hakuora!
Dobře!
Určitě si myslíte, že to bude tak lehké?
Vyhla jsi se našim útokům.
Ale nemůžeš vyhrát jen zapomocí
uhýbání!
Cenním si vašeho varování.
Drzoune...
Zemři!
A..jak?!
Jen jsem se držela vašeho varování.
Nemůžu vyhrát jen uhýbáním.
Ale když se soustředím jen na jednoho,
nevadí mi, že jste tři.
Příšero!
Tak, kdo chce být další?
Ty schody nás dělí od královské komnaty.
Co?
Kdo jsou tihle?
Jak se ti líbí moje zvířátka?
Niwe!
Tohle jsou moji nejzkušenější bojovníci
z různých zemí,
které jsem si podrobil.
Jsou celý rozrušený, neboť chtěj tvojí krev!
Co jsi jim udělal?
Jen jsem probudil bestie co v nich byli.
Upřímně, stále tam nebyl nikdo, kdo by mě potěšil.
Bestie v nich?
Ale, mohou mi posloužit aby jsem probudil pravou příšeru.
Teď, moji pejskové,
hodujte na jejich mase a pijte jejich krev!
Ochráňte Lorda Hakuora!
Řežeme a sekáme je, ale oni vždy vstanou!
Karula!
Když řezání nefunguje,
potom je rozdrťte!
Lorde Hakuoro, nechejte to na nás.
Běžte za Niwem!
Eruruu, zůstaň s Toukou.
Chci jít s tebou.
Eruruu!
Já chci vidět..
Chci na vlastní oči vidět,
jakou cestu si zvolíš!
Niwe, připrav se!
Takže jsi přišel,
moje rozkošná příšerko.
Bitva skončila.
Když skloníš zbraň, nechám tě naživu.
Vzdát se, říkáš?
Co je tu k smíchu?
Válka je jako lov.
Nastražil jsem pasti a čekal na svojí kořist.
Potom, zab nebo budeš zabit,
jeden z dvou .
Jsi směšný.
Neměl jsi ještě dost?
Potom ti teda ukážu ještě jedno představení.
C..Co to bylo za zvuk?
Řeknu ti to.
To je zvuk této země
strávené v plamenech.
To je absurdní!
Jsi šílenec.
Co? To není špatný obchod.
Neměl by jsi se radši bát o sebe?
To je strašné!
Eruruu!
Slyšíte to? Hlasy lidí prchajících před ohněm?
Niwe, ty...
A všichni si myslí, že jsi to udělal ty.
Ty jsi Hakuoro, odporný muž, který
upálil nevinné lidi!
Kčertu s tebou! To ti nezapomenu!
Líbí se mi tón tvého hlasu!
Je takový zuřivý a nenávistný.
Čekal jsem na tuto chvíli!
Niwe!
Hakuoro!
Dobře! Velmi dobře!
Přesně tak jak jsem myslel.
Několikrát jsem měl podezření,
ale určitě jsi příšera!
Co?
Stále to nechápeš?
Orikakan, hořící město,
všichni, co zemřeli ve válce...
byli obětováni, aby probudili příšeru dřímající v tobě.
Kolik lidí musí ještě trpět, aby jsi byl spokojený?
Stále to nechápeš.
Co?!
Vesnice Yamayura, Orikakan, lid Tuskuru,
a všichni lidé z Shikeripechimu,
všichni a všechno chce pro tebe zemřít.
Jsi příšera, co přináší záhubu.
Jestli chceš někoho obviňovat,
obviňuj sebe!
Mýlíš! Ty jsi vinník všeho nešťěstí!
Porazím tě a skončím toto utrpení!
Hakuoro!
Je toto všechno co dokážeš?
C..Co je to?
To je to...
To je to, na co jsem čekal.
Lorde Hakuoro!
Nepřibližujte se!
Porazím Niweho.
Skutečné, oči příšery! Tak pojď, Hakuoro.
Pojďme někam, kde nebudeme rušeni!
Nechoď!
Karula?
Lorde Hakuoro!
Postarej se o Eruruu!
Tancují! Naše meče tancují!
Ty jsi moje unikátní kořist!
Co je to, tenhle zesilující pocit?
Plamen spalující moje hrdlo, moje svaly,
cítím, jak to pulzuje.
Moje tělo pulzuje...
Moje krev vře!
Cítíš se dobře, že, Hakuoro?
Jsi spokojený?
Po tomhle jsi toužil?
Kolik tisíc nevinných životů
jsi zmařil kvůli tomuhle?!
NIWE!
T..Ty jsi...
Moje předpoklady byli správné.
Ty... Ty jsi unikátní příšera!
Teď, teď mě zab.
V tomto světě platí, zab anebo budeš zabit.
Kdo to mohl udělat?
Zdá se, že Jeho Výsost uspěla.
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Korektury : Nikdo nechce udělat,protože to každej odsuzuje a myslí si že to přepsání nedá žádnou práci.
A já jim nato říkám trhněte si :-D
Amidst solitude where even flame has frozen
I seek this
Join your soul to mine
And warm me with your love
Ah, my words of prayer quiver
Ah, even if my fragile life is extinguished
I follow the flow of the repeating
cycles of incarnation
Gazing upon the destiny of an endless world
You, whose song is sung and sung again
This evening you doze off, protected...
Preložil: Gurthfin
Na konci bitky