To je Shikeripechim!
Shikeripechim útočí!
Na nič lepšie sa už nezmôžete, zbabelci!
Zamieriť!
Ústup!
Páľ!
Sakra!
Kodomo no koro no yume wa
Iroasenai rakugaki de
Omou mama kakisuberasete
Egaku mirai e to tsunagaru
Utawarerumono
Sumiwataru sora hateshinai hodo aoku
Mujaki na kokoro ni mitasare hikareteku
Yagate jiyuu ni tobimawareru
Hane o te ni irete
Muku na hitomi wa motometeku
Sora no mukou e ikitain da
Tomedonai negai kara
Hitotsu dake kanau no nara
Dare ni mo yuzuritaku wa nai
Yume o tsukamitai omou yo
Kodomo no koro no yume wa
Iroasenai rakugaki de
Itsumademo kakitsuzukerareta
Negau mirai e to tsunagaru
Následky vojny
Shikeripechim-ove vojská sa
nateraz stiahli,
ale založili si tábor
tesne za hranicami.
Už to nie sú len dve - tri dediny, ktoré vypálili.
Teraz zabili veľa nevinných ľudí.
Takto to už nemôžeme nechať.
Vráťme im to tisíckrát viac!
Chceš tým naznačiť, že
máme napadnúť Shikeripechima?
Samozrejme! Nemali by sme, Bratre?
Bratre?
Najprv skoncentrujeme svoju obranu.
Zosilnite hliadky na hraniciach.
Čo?!
Len obranu?
Prečo, Bratre?!
To je rozhodnutie Jeho Veličenstva.
Priviedla som Lady Touku.
Keďže ste ma pustili z cely,
myslím, že ste rozhodli o mojom treste, nie?
Som pripravená pozrieť sa osudu do tváre.
Možno je to celé nedorozumenie,
ale faktom ostáva, že som ublížila veľa ľuďom.
Potrestajte ma za moje hriechy...
To nebude potrebné.
Eruruu...
Áno?
Vraciame ti ho.
Ale po tom, čo som vám urobila...
Nemáme dôvod zavrhovať tvoje činy.
Všetko to bolo len nedorozumenie.
Musím to odškodniť!
Teraz nie je čas aby si zomrela.
Ešte stále je tu niečo, čo môžeš urobiť.
Benawi...
Zverujem ti Kráľa Orikakana.
Zober jeho telo do rodnej zeme.
Odpovednosť za tento zločin nesie muž, ktorý vás oklamal.
Kráľ Orikakan bola jedna z jeho obetí .
Správa, Pane!
Shikeripechim-ove vojská znovu prekročili naše hranice
a chystajú sa na inváziu!
Ideme! Oboro! Kurou!
Pane!
Dovidenia, Lady Touka.
Takže dedina, do ktorej ideme je za týmto úbočím?
Mali by sme konečne zničiť celé Tuskuru!
Lord Niwe musí mať svoje vlastné dôvody.
Takže ho musíme len počúvať?
Huh?
Vojská Tuskuru!
Zaujímavé, to je to čo potrebujeme!
Vydajte rozkaz na útok!
Zničte ich všetkých!
Áno, pane!
Čo to...
Modrý tím, zamieriť!
Červený tím, zamieriť!
Páľ!
Neopúšťajte radu!
Si môj!
Nie tak rýchlo, chlapče!
Môj pane!
To bolo príliš riskantné, môj pane.
Myslím, že sme ich odrazili.
Správa!
Shikeripechim-ove vojská na západnej hranici!
Musíme sa rýchlo presunúť!
Zo západu?!
Nepriateľov je málo!
Rozpučte ich ako komárov!
Huh?
Nepriateľ útočí zozadu!
Kčertu s nimi!
Majú dosť mužov aby nás obkľúčili?
To nemôže byť pravda!
Len jedna osoba?!
Ty hnusná obluda!
To nebolo pekné.
Do nich! Nenechajte ich zmiznúť!
Dobrá práca.
Bolo mi potešením.
Nechceš?
Ešte je priskoro!
Pomôžem ti s tým, keď vyženieme
týchto votrelcov.
Si stratený!
Skvelé.
Už chápem, prečo si bol generálom u Kuccha Keccha.
Áno, môžem sa pridať k tvojim jednotkám, ako si sľúbil?
Sľub? Výborne.
Splním ti tvoje prianie.
Odveďte ho.
Zohnal som materiál, ako si si prial.
Zvyšok už závisí len na tom ako to využiješ.
Ale žiadny z týchto muzov ma dostatočne nepobavil.
Myslím, že jediný, kto ma môže pobaviť je On.
Počkám si naňho.
Chcem vidieť jeho skutočnú podobu..
Počet útokov deň odo dňa rastie.
Nechávajú nás v neistote.
Prečo na nás už konečne nezaútočia.
Veľa našich vojakov je zranených,
a ostatní sú vyčerpaní.
To je pravdepodobne jeden z ich cieľov.
Opakovaním týchto bezvýznamných bitiek,
nás chce oslabiť fyzicky aj psychicky.
Nie sú za tým aj iné úmysly?
Podceňuje nás.
To je pravdepodobné
Výborne, to je zaujímavé!
Nemôžeme teda zaútočiť, Bratre?
Shikeripechim má desaťkrát väčšiu silu
ako je sila našej krajiny.
Ak by sme zaútočili priamo, nemali by sme nádej.
To nemôžeme vedieť, kým to neskúsime!
Zaútočme na nich, Bratre!
Nateraz počkáme.
Čakať? Načo?
V tejto chvíli, by sme sa nemali poddať.
Správne! Nesmieme sa poddať tejto situácii!
Počkáme!
Je tu len jedna cesta, ako môžeme zvíťaziť.
Len jedna cesta?
Nemôžem vám povedať viac
Keby sa nepriateľ o nej dozvedel,
nemali by sme žiadnu šancul
Musíte mi jednoducho veriť.
To je samozrejmosť!
Budem ťa nasledovať, Bratre.
To je všetko, čo môžem urobiť.
Čo je s ostanými?
Už odišli.
Dobre...
Veci napredujú rýchlejšie, nemyslíš?
Omnoho rýchlejšie.
Povedal som im, aby mi verili.
Moje slová rozhodujú o osude tejto krajiny.
A viem, že prinášajú len viac bolesti.
Eruruu...
Ja chcem len chrániť to čo milujem,
životy vás všetkých.
To je to prečo musím bojovať,
ale to je nekonečný boj.
Namiesto toho visí nad touto krajinou
hrozba ďalšej vojny.
Čo mám robiť?
Kde je moje miesto?
Neviem.
Všetko, čo viem je, že ti verím.
Vždy, nech sa stane čokoľvek, budem bezprestania.
Eruruu...
Mám zlú predtuchu.
Zadupte ich!
To je príliš ľahké.
Priniesli vodu a vytvorili tu jazero bahna.
Bratov trik sa podaril.
Je skoro zábavné, že nám na to skočili.
Áno, ale...takto každú bitku nevyhráme,
a určite už nie celú vojnu.
Môj Pane, ako dlho máme ešte takto bojovať?
Robíme len to, čo musíme.
Nepriateľova obrana je silnejšia ako sme čakali.
Dobre!
Hovorím, že veci idú tak ako majú.
Čím viac on bojuje, tým viac ho zaháňam do kúta.
Rozkaz pre vojsko:  pokračujte v útokoch!
Áno, Pane!
Pripravený na boj?
Čoskoro príde váš čas.
Dobre, veľmi dobre!
Oh, to si ty.
Vyzerá to, že sú pripravený.
Musím pochválť tvoju šikovnosť.
Čím viac budú boje pokračovať
tým viac budeš mať objektov,
ale nezabudni, kvalita je lepšia ako kvantita.
Jeho meno bolo Hakuoro, nie?
Mal som ho rád od toho momentu, keď so ho uvidel.
Určite predčí moje očakávania.
Pripravím preňho nejaké obete!
Eruruu, tu tiež!
Áno! Aruruu, choď pre ďalšie veci.
Aruruu!
Som v poriadku.
Sú na hranici svojich možností.
Sú na pokraji vyčerpania.
Je jedno, koľko krát vyhráme,
ak nezabránime strátam za životoch.
Keď to bude takto pokračovat...
Nadišiel váš čas, moji elitní bojovníci.
Bez ohľadu na to, akí sú chytrí,
my sme jasne najsilnejší.
Nie je potreba zložitej taktiky vo veľkej armáde.
To si nemyslím!
Len zničte všetko, čo uvidíte a
zabite každého, koho stretnete!
Čakám na teba.
Nepriatel sa odhodlal na plný útok.
Začali sa zoskupovať pozdĺž celej hranice.
Prekročili ich?
Nie, zdá sa, že je rozdiel v rýchlosti postupu ich jednotiek,
tak si myslím, že to nie je celá ich armáda.
Bratre?
Je len jedna cesta ako vyhrať túto bitku:
Musíme vtiahnuť Shikeripechim-ovu
armádu do našej krajiny,
aby v jeho krajine nezosatal nikdo.
Potom môžeme napadnúť Shikeripechimov hrad,
a zobrať Niweovu hlavu.
Žiadna iná možnosť nie je.
Ale, rozdielna rýchlosť pochodu može mať nežiadúce následky.
V tom prípade...
Postavíme sa im priamo.
Pane?
Nebojte sa.
Ešte stále môžeme odraziť ich útok.
Môžme ho odraziť.
Benawi, zober si jazdcov.
Choďte za západ a odrežte
nepriateľa od zásob.
Ak je rýchlosť pochodu rozdielna, bude to možné.
Áno, Pane.
Opustíme hrad Urutori.
Oboro, Kurou and Karula pôjdu so mnou.
My budeme bojovať s nepriateľom na hraniciach.
Všetci zranení, ktorí môžu bojovať sa pripoja.
Ale...
Viem, že je to nerozvážne, prosím pochop to.
Neváhajte! Útok!
To je tvrdá robota.
Rýchlejšie, choďte rýchlejšie!
Gura!
Teraz!
Môj Pane!
Kde je Brat?
Eruruu!
Áno! Teraz sa držte pri nás.
Ako vidím je tu aj Hakuoro.
Za tvoju hlavu ma povýšia!
Na nich!
Teraz splatím svoj dlh.
Prečo?
Ďakujem za tvoj veľkodušný čin,
že som mohla priniesť Orikakanovo telo do jeho rodiska.
To je zvyk rodu Evankulga
oplatiť česť cťou.
Bolo by mi cťou vám odteraz slúžiť.
Kčertu s tebou... Tak, teraz si zradca, čo?
Nie som zradca.
Len splácam dlh.
Viem kdo je Niwe, zradca a klamár, ktorý zabil kráľa Orikakana!
Dosť bolo kecov!
Nepriateľský Generál, teraz si zoberiem tvoj život!
Bola si nám veľkou pomocou.
Ďakujem ti.
Naopak, ospravedlňujem sa, že som prišla neskoro.
Eruruu!
Neboj sa, zachránim ju!
Nerobt to.
Zachráň moje dieťa...
To nemusíte hovoriť!
Dieťa potrebuje svoju matku!
Eruruu!
Prosím, moje dieťa...
To nie je dobré!
Nie!
Prepáč, prepáč...
Shikeripechim-ove vojská sa stiahli za hranice.
Aké škody spôsobili?
Veľa dedín bolo vypálených,
a veľa ľudí zabitých.
Polovica môjho oddielu je mŕtva.
Bratre...
Nabudúce nepriateľ zaútočí plnou silou.
Benawi, odkazujem ti väčšinu našich oddielov.
Zoberiem si najlepších bojovníkov
a zaútočíme na nepriateľov hrad.
To je príliž nebezpečné!
Viem o tom,
ale nie je iná cesta.
Karula a Touka pôjdu so mnou.
Oboro a Kurou, pomôžete Benawimu.
Pane...
Zabijeme Niweho skôr,
ako to urobí on nám?
Čas bojuje proti nám.
Vyrážame.
Poďme.
Honoo sae mo itetsuita
Kodoku no naka motomu
Tamashii kara musubitsuki
Watashi o koi atatamete
Ah, inori no kotoba ga furue
Ah, yowaki inochi ga kietemo
Kurikaesu rinne no nagare tadori
Owaranai sekai no shukumei o mitsumeteru
Kurikaeshi utawareru monotachi yo
Mamorarete madoromu yoi
Preložil: Gurthfin
Koniec banketu