Dovol mi zeptat se tě na jednu... ne, dvě věci.
Věříš, že to co děláte je správné?
Jestliže existují nejhlubší jámy pekla, Dine Bokushiri,
pak jsem si jsi jistý, že tam skončím.
To je tvá odpověď...
A ta druhá?
Tvé jméno.
Hakuoro.
Kodomo no koro no yume wa
Sny,které jsem měla jako dítě.
se staly přáním mého srdce,
iroasenai rakugaki de
omou mama kakisuberasete
vryly se do něj
egaku mirai he to tsunagaru
a spojily se s budoucností,kterou jsem vytvořila.
TITULKY VYTVOŘILA TAMI
sumiwataru sora hateshinai hodo aoku
Jasné nebe bylo nekonečně modré.
mujaki na kokoro ni mitasare hikareteku
A mé nevinné srdce to k němu stále přitahovalo.
yagate jiyuu ni tobimawareru hane wo teniirete
Nakonec jsem získala křídla,se kterými jsem mohla volně létat.
muku na hitomi wa motomeku
Chci letět až na konec nebe,
sora no mukou e ikitai na
po kterém mé čisté oči touží.
tomedonai negai kara hitotsu dake kanau no nara
Kdyby se jediné přání splnilo,jediné,ze všech ostatních.
dare ni mo yuzuritaku wa nai
Cítím,že by to bylo jako ve snu,
yume wo tsukamitai to omou yo
ze kterého mě nikdo nevyvede.
kodomo no koro no yume wa
Sny,které jsem měla jako dítě,
iroasenai rakugaki de
byly stvořeny
itsu made mo kakitsudzukerareta
se záhadností,která se nevytratí
negau mirai he to tsunagaru
a spojily se s budoucností,kterou jsem si přála.
Spojení
sil
Jsem zpět!
Vypadáš opravdu smutně.
Už jsi dokončil zprávu pro svého tatíka?
Opět mě poslal pryč.
Strýček bere ty věci moc vážně.
Ne že bych tvým pocitům nerozuměl.
Ty tak miluješ bitvy a přitom si pořád tady, kde není co dělat.
Ale i tak, samotná představa, že nad vámi získali výhodu nějací vesničani.
Možná je ten správný čas abyste šli do výslužby.
Jsi moc hlučný. Nestěžuj si jako holka a buď chlap.
Máš v pokoji asi pěkný dusno, když to tam vede ten mizernej velitel, eh-
C-Co to má sakra znamenat?!
Ty si dovoluješ vztáhnout ruku na velitele samurajů?!
A to mě má jako zajímat?
Můžu to udělat, když budeš chtít...
M-Mám nápad!
Vezmu tě do své jednotky!
Můžeš uspokojit svoje srdce na bojišti!
Dám ti větší hodnost než tu co máš teď.
Co jsi to řekl?!
Kurou, pusť ho!
Kapitáne...
Bah.
Ty šmejde... nemysli si, že tě po něčem takovém nechám odejít.
Hmph.
Tak abyste věděli, tohle řeknu strýčkovi!
Nečekal jsem, že by se velitel samurajů
rozohnil kvůli takovému malému incidentu.
Měl by sis dávat pozor, aby tě někdo nepodrazil.
Děkuji za varování.
Tenhle skrček, že je velitel samurajů?
Nikdy by neudělal nic dobrého.
O tom pochybuji.
Říkáte, že tohle není jeho pravá tvář?
Ne.
Nicméně...
Nikdy nevíš co můžou lidé jako je on udělat, když jsou zahnaní do kouta.
Pochybuji o tom, že je to tak jednoduché...
Kurou!
Náš cíl byl stanoven.
To jsem chtěl slyšet!
Rozkroč se.
Přesně tak.
Rozumím vaší situaci.
Pro nás jsou nový spojenci splněným přáním.
Nicméně!
Než se k nám přidáte,
musím každého z vás požádat, aby nám přísahal poslušnost.
Je to v pořádku?
Přísaháme. Jsme odvážní muži a splníme všechny tvé rozkazy.
A den je hned hezčí nemyslíš?
Tím si nejsem tak jistý...
Yutafu, Epukara i lidé ze San a Wakai...
Tolik lidí s tu shromáždilo během pár dní.
To, že Inkara ničí vesnice bez důvodu, urychlilo celý proces.
Chápu tvou zlobu, ale...
Já vím!
Jdi pořádně!
Kdo je to?
Chytili jsme podezřelého muže.
Eruru ho našla.
Ne jen... viděla jsem cizího člověka, jak se snaží přelézt hradby...
A tak jsme ho sem přivedli.
Není to Inkarův špeh?!
Rozhodně ne!
Jen jsem se zastavil, abych prodal nějaké zboží-
Ale přelézal jsi hradby-
Říkal jsem ti přece, že mě tu znají!
Ale hlídači byli jiní a nechtěli mě pustit dovnitř!
No dobře...
Co?!
Vy jste se toho tady zmocnili?!
Blahopřeji vám!
Je nějaký podezřelý.
Bratře, mám?
P-Počkej chvíli!
Tohle jsem neměla v úmyslu-
Jestli chcete, můžete mě svléknout a prohledat!
Jen mě nechte jít!
Co s ním hodláš udělat, bratře?
Ty jsi kupec?
Ano! Obchoduji s každým!
Pojďte, pojďte a pohlédněte na mé zboží!
To je vzácná věc z Mapottii.
Vidím, že se vyznáš.
Eruru je léčitelka.
Je to vidět.
V tom to případ, tohle je vskutku exotické.
To je-!
Říká se tomu "poklad z mořské bytosti jménem Herpetta".
Je to neobyčejně účinné jako energetický nápoj.
Tak efektivní že se váš partner neunaví ani po celé noci.
Jak se opovažuješ mluvit o takových věcech před mým bratrem!
Proč se všichni červenáte?
Mám i spoustu dalších věcí.
Od dětských hraček až po šperky,které ženám opravdu sluší.
Skončil jsi?
Tohle místo by se mohlo v okamžiku a bez varování stát bitevním polem.
Mohl by ses do toho zaplést, když tu zůstaneš moc dlouho.
Děláte si srandu, že?
Jestli je to pravda, tak proč tu jsou ty krásné dívky?
Nemohu připustit, aby se do toho zapletl člověk, který s námi nemá nic společného.
Eruru.
A-Ano?
Dej mu trochu vody a jídla.
Ano, hned.
Omlouvám se za hrubé chování mých přátel.
Cením si tvé návštěvy.
Odejdu potichu, je-li to vaše přání.
Dovol mi, abych tě varoval.
Hmmm? Co?
Kdyby mě najali, abych tě zabil, měl bych teď tvůj život ve svých rukou.
Jestli jsi byl najat, abys mě zabil, pak už to chápu.
Oh, málem jsem zapomněl!
Na znamení našeho přátelství, ti věnuji Herapettu.
Ne, nepotřebuji stvrzení-
Kdybych mohl raději bych ti dal nějaký fialový jantar.
Ano.
Není toho moc, ale tady máš.
Děkuji mnohokrát, slečno.
Měl bych jít.
Sbohem.
Hlídat bránu?
Musím říct, že nás poslali na hodně nudné místo.
V tom případě se dost unavíme!
Někdo se snaží dostat přes bránu?!
Šel tudy!
Měl bys jít.
Huh?
Řekl že bys odtud měl zmizet!
Našli jste ho?!
Ne! Není tady!
Budeme hledat na druhé straně.
Čekal jsem na tebe, Shikanaro.
Nikdy vaše oči neoklamu, nebo ano?
Co jsi zjistil?
Je to trochu zvláštní člověk.
Další informace....
Zjistíte, když si tohle přečtete.
Tady je to, co jsem slíbil.
Opravdu jsem dostal zaplaceno.
Děkuji vám, že jste se mnou obchodoval!
Teď, když mě omluvíte.
Pak půjdeme tudy
a pak takhle vystoupíme nahoru.
Svahy, které nás chrání jsou zde otevřené! Takhle by nás rozdrtili ještě dřív než bychom došli k Inkarové hradu.
Nerad přemýšlím nad takovými věcmi!
Co myslíš bratře?
Je nás stále příliš málo.
Já myslím, že už se zde shromáždilo spoustu lidí...
Tahle brána byla postavena na tomto místě, aby bránila komunikaci mezi osadami.
Kdybychom mohli spolupracovat s osadami na druhé straně brány měli bycom šanci, ale...
Nevíme co se tam děje.
Hakuoro-san!
Tenhle člověk říká...!
Přišel jsem...z osady , která je na druhé straně brány!
Co?
Chápu... situace na druhé straně brány je stejně hrozná jako tady.
Přesně jak říkám, ostatní osady s tím také souhlasí...
Už jim nedovolíme, aby si dál dělali co chtějí!
Prosím, Hakuoro- sama!
Bratře!
Obklíčíme bránu v Tatokori.
Zakročíme zítra za svítání!
Promiň, že jdu pozdě.
To je v pořádku.
Za chvíli bude tvůj lék hotový.
Mnohokrát děkuji.
Zní to jinak než obvykle.
Umm... jak se má Hakuoro-sama?
Je... velmi zaneprázdněný...
Chápu...
Nebyla jsem schopná s ním promluvit.
To asi nepomůže.
Vzhledem k těžkým časům, které teď nastávají...
C-Co se děje?!
Zúčtování!
Co se děje?!
Jsme napadeni!
Neotvírejte brány! Chcete, aby se nepřítel dostal dovnitř?!
Kapitáne!
Pojďme.
Rychle!
Zvětšete tu trhlinu!
Oboro!
Rozkaz!
Zničte bránu, dokud nám získávají čas!
Benawi.
Vy šmejdi, co tu sakra děláte?!
Chtěli jsme se seznámit i s ostatními.
Vypadá to, že to tu nakonec nebude tak špatné.
Na to zapomeň...
Skutečně ne!
Pojďme
Konečné!
Zůstaňte ve formaci! Nenechte nepřítele, aby se za vás dostal!
Nezůstávejte spolu, rozptylte se!
Nemám čas na malé ryby, jdi mi z cesty!
No dobře,v tom případě, já budu tvůj soupeř.
Jak myslíš!
Jestli chceš dostat kapitána, musíš nejdřív dostat mě.
Nepřibližujte se k nepříteli sami! Utvořte nejméně dvoučlenné jednotky!
Benawi...
Asi jsi nepředpokládal, že se tu potkáme.
Ane-chan?!
Ty šmejde!
Nedělej to!
J-Je silný...
Vzdej se.
Jinak budete všichni rozdrceni.
Myslíš?
Co je to?
Tak to bylo na poslední chvíli.
Chápu..!
Vypadá to, že ty jsi zase nepředpokládal tohle.
Jak jsi...
Anija-sama!
Velmi dobře! Bez vaší rychlosti by to bychom to nezvládli!
Chceš říct, že jsi je poslal přes les?
Jak bláznivé...
Tohle pojistilo náš plán!
Měli bychom se tohoto místa vzdát.
Vy si ze mě děláte srandu!
No to bych řekl!
Nevyhánějte je! Náš cíl byl zničit tuhle bránu.
Už jsem se třásl jenom představou, co by se mohl stát, kdyby tyhle dvě nepřišly včas.
Podmínky byly perfektní.
Nemohu nechat tohle místo v obležení, když jsme nevyhráli.
C-Chápu...
To se dalo od Ana-chan čekat!
Au... Au!
Miláčku!
Vítej zpět.
Vyhráli jste?
Samozřejmě.
Volal jste mě?
Co to má znamenat?!
Slyšel jsem, že si ustoupil se staženým ocasem po tom co jste neubránili jednu bránu, je to tak?
Naše síly na to nestačily.
Zklamal jsi mě.
Zatím co ty jsi ztrácel čas, Nuwangi dobyl Chenmu!
Chenmu?
Ale tahle osada přece nemá s rebely nic společného nebo ano?
Řekli, že bys měl zničit zárodky katastrofy dokud jsou ještě malé.
Vládče... chápete co jste udělal?
Co!
Chápete co jste udělal?!
Já si můžu dělat co chci!
Ne!
Země existuje pro lidi! Bez lidí země nemůže existovat!
Proč se máme starat, jaký bude zítřek když už nebudou lidé, o které by se země starala?!
Kapitáne...
Ty... ty...
Dovoluješ si být arogantní?!
D-Doteď jsem ti to toleroval vzhledem k práci, kterou jsi pro mě vykonal, ale tohle už je příliš.
Co jsi to řekl?!
Všechno jsem to slyšel, ty arogantní šmejde!
To nemá cenu mluvit s někým jako je on, strýčku.
Oh! Nuwangi!
Uklidni se a nech to na mě.
Tohle je tvůj konec.
honou sae mo itetsuita kodoku no naka motomu
Hledám samotu,která zmrazí i plameny.
tamashii kara musubitsuki watashi wo koi atatamete
Jsem spojena s tvou duší a hřeje mě tvá láska.
a inori no kotoba ga furue
Ach...slova modlitby mě rozechvívají.
a yowaki no chika kietemo
Ach...když oslabené životy zemřou.
kurikaesu innen no nakare tadorii
směřujíc k dalšímu zrození.
owaranai sekai no shukume wo mitsumeteru
Pohlédnu do nekončícího osudu světa.
kurikaeshi utawarerumono tachi yo
Všechny legendy se mezi námi opakují,
mamorarete madoromu youni
tak je opatruj a nech je odpočívat.