Rychle!
Kapitáne! Co máme dělat s těmi v podpalubí?
Nechte je! Náhradu můžeme získat kdykoli!
Pomocte nám!
K-Kapitáne!
Ona je-!
Za... Za...
Zabijte ji!
Loď, říkáš? Kde?
Tímhle směrem, pane.
Jsme tu příliš pozdě.
Veliteli!
A co je k sakru tohle?
To je strašné...
To udělala... tahle žena?
Kodomo no koro no yume wa
Sny,které jsem měla jako dítě,
iroasenai rakugaki de
se staly přáním mého srdce,
omou mama kakisuberasete
vryly se do něj
egaku mirai he to tsunagaru
a spojily se s budoucností,kterou jsem vytvořila.
TITULKY VYTVOŘILA TAMI
sumiwataru sora hateshinai hodo aoku
Jasné nebe bylo nekonečně modré.
mujaki na kokoro ni mitasare hikareteku
A mé nevinné srdce to k němu stále přitahovalo.
yagate jiyuu ni tobimawareru hane wo teniirete
Nakonec jsem získala křídla,se kterými jsem mohla volně létat.
muku na hitomi wa motomeku
Chci letět až na konec nebe,
sora no mukou e ikitai na
po kterém mé čisté oči touží.
tomedonai negai kara hitotsu dake kanau no nara
Kdyby se jediné přání splnilo,jediné ze všech ostatních.
dare ni mo yuzuritaku wa nai
Cítím,že by to bylo jako ve snu,
yume wo tsukamitai to omou yo
ze kterého mě nikdo nevyvede.
kodomo no koro no yume wa
Sny,které jsem měla jako dítě,
iroasenai rakugaki de
byly stvořeny
itsu made mo kakitsudzukerareta
se záhadností,která se nevytratí
negau mirai he to tsunagaru
a spojily se s budoucností,kterou jsem si přála.
Žoldák
Loď z Na Tunku?
Na Tunk je země na dalekém západě?
Slyšela jsem o té zemi nepěkné pověsti...
To nejsou pověsti.
Prohlížejí si unesené lidi a prodávají je, to je hlavní část jejich obchodu.
Takže to by mohlo znamenat, že ta loď, co se včera potopila mohla také být...
O tom není pochyb, bratře.
Byla tam žena s velkým řetězem na krku.
Ano. Ta žena to jediná přežila.
Prozatím jsme ji dali do vězeňské cely.
Do vězení?
Zabila všechny námořníky.
V takových věcech musíš být vždy opatrný.
Že byste mluvili o mně?
Což-! Kdy ses dostala ven?!
Musím říct, že tohle je pěkně hrubé uvítání.
Mám vlastní jméno. Jsem Karura.
Co se stalo strážím?
Ach,
ti dva by teď měli spát.
Ty jsi je přemohla?
Hezky, zapůsobila jsi na mě.
Takhle jsi zabila ty námořníky?!
Ale samozřejmě.
Co?!
Počkej.
Předpokládám, že vy jste vládce této země.
Takže, co se se mnou stane?
Chcete mě vydat Na Tunku?
Nebo...
Se ae mnou chcete vypořádat tady?
Není potřeba se unáhlovat, ne?
Bratře!
Nejdřív by se měla vyléčit tvá zranění.
Eruru.
Ano.
Prosím, tudy.
Musím říct, že je to zajímavá žena.
Vůbec se mi nelíbí!
Jste si jistý,pane?
Poskytnou azyl někomu takovému...
Když to Na Tunk zjistí, bude to pro ně důvod napadnout nás
Kdyby nás chtěl Na Tunk napadnout,velmi snadno by si pro to našel důvod.
Více bychom se měli strachovat, co se týče Shikeripetimi.
Ještě se potkáme.
Vládce, mohli by být..?
Ale měla jsi velké štěstí, že jsi skončila právě tady.
Jsem si jistá, že tě Hakuoro Na Tunku nevydá.
Ty ho máš ráda, viď?
Vůbec ne!
Jen že... on je prostě hodný.
Můžeš se svléknout?
Co?
Tvé oblečení.
Sundej si ho!
Nemyslela jsem si, že jsi na takové věci.
Ne! Ne! Vůbec ne!
Chci se jen zkontrolovat, jestli nemáš ještě nějaká zranění!
Jsi spokojená?
Promiň.
V jaké zemi jsi se narodila, Karuro?
Já jsem se narodila v horách.
V malé osadě na okraji hranic.
Není v ní sice nic cenného, ale je to krásné místo.
Zajímalo by mě, jak se mají ostatní.
Má země... Na tu už jsem dávno zapomněla.
Neměl bych ti sundat ten řetěz?
Řetěz?
Myslím tím, že tady nejsme v Na Tunku.
Oceňuji tvůj zájem, ale myslím, že to je nemožné.
Nikdy nevíš, dokud to nezkusíš!
Děkuji ti, Eruru.
Jsi Eruru, ne?
A-Ano.
Tyhle pocity jsou pěkné.
Ty chceš, abychom ji pustili z cely?
O čem to sakra mluvíš?!
Je nebezpečná, vždyť zabila spoustu lidí!
Karura-san není člověk, který by zabíjel lidi bez pádného důvodu!
Jak to můžeš vědě?!
Vím to, protože si s ní každý den povídám!
No dobře.
Bratře!
Ale bez dovolení nesmí vyjít za hradní hradby.
Byl by to problém, kdyby zde začali kolovat pověry.
Ano!
Aruru!
Tohle je moje sestřička, Aruru.
Aruru, tohle je Karura-san.
Ráda tě poznávám, Aruru.
Co se děje, Aruru?
Tohle... Co to je?
Aruru!
To je náhrdelník.
To je teď v módě.
Náhrdelník?
Mám ti taky jeden udělat?
Ano.
A pak udělám tohle, pak...
Tady to prostrčím a pak...
Je to hotové!
Děkuji.
Jsi opravdu talentovaná, Karuro.
To jsi usoudila z toho, co jsem teď dělala?
Takhle to nemyslím!
Karuro!
Ach, ano! Úplně jsem zapomněla.
Připravím ti pokoj.
To nebude potřeba.
Stačí mi ta vězeňská cela. Jsem tam klidnější.
Ale...
Sake je typ japonského alkoholu.
Spíš, mohla bys mi přinést nějaké sake?
Jen trochu.
No, to nebude problém, ale...
Co- tolik?!
Mmm, tohle je dost dobré osake.
Další!
Co? Tvý vojáci se změnili na kuřata nebo co?
Ahoj! Slyšel jsem, že můžeš ven z cely.
Tak co? Chceš si se mnou dát zápas?
To je ona! Žena, o které se říká, že zabila desítky námořníků pouhýma rukama.
Děláš si ze mě srandu?
Může mít roztomilý obličej, ale ve skutečnosti je samý trn.
Přece jsi všechny ty námořníky zvládla "ručně"
Tobě to nevadí, ne?
Hej!
Už zase odkopnutý?
Princezno, ještě to rozvažte, prosím.
Když si pomyslím,že kněžka z Onkami Yamunkai by měla být Yomoru... to je neslýchané!
Yomoru je kněžka na vysoké úrovni vyslaná do určité země, aby nohlížela na místní prosperitu.
Všechno je jednou poprvé.
Yomoru udržuje zemi v rovnováze, je to tak vzácná práce, která nemá smysl pokud ubližuje lidem.
To ano, ale...
Oji-sama!
Znovu se potkáváme, pane.
Já, Urutorii, jsem přišla, abych oficiálně naplnila své povinnosti coby Yomoru.
Já jsem její asistentka, Kamyu.
Yomoru?
Aru-chan!
Měla jsi se dobře?
Ano.
Pojďme za Yuzu-cchi.
Jsme rádi, že zde můžeme být, Eruru-nee-sama.
Pojďme.
Plánuješ oficiálně zařadit tuhle ženu do armády?!
Ve Shikeripetimi byl zaznamenán podezřelý pohyb, ale ne od Shikeripetimi,
a, jak už jsme říkali, komunikujeme se sousedními zeměmi skrz Yomoru.
Proto, jen pro nejhorší případí, je podle mě, nejdůležitější posilnit armádu.
Ale dovolit jí, ze všech těch lidí, aby se k nám připojila?!
Souhlasím s tím, aby se k nám přidala.
Hej!
Má potenciál
Ale to nemění fakt, že mezi nás nepaří.
Nemůžeme jí věřit!
Já nejsem takhle domýšlivá.
Troufáš si zase vejít bez dovolení?!
Tomuto vládci vděčím za svůj život.
Alespoň tenhle dluh musím splatit.
A, i když tak nevypadám, byla jsem Nakuan.
Nakuan je zkušený bojovník s mečem, na kterém závisela celá bitva.
Mohla bych být užitečná v boji.
Nejdřív nám ukaž svou sílu.
V tom případě, s ním budu bojovat!
Ne, mohl bych mít tu čest a čelit jí?
Ne.
Já bych měl být její soupeř.
Vy, kapitáne?
Je mi potěšením, že budu bojovat se samotným vůdcem samurajů.
Vážně bude tahle žena bojovat proti veliteli?
U každého má odvaha své limity...
Konečně to začíná být legrace.
Možná uvidíme kapitána i v jeho plné síle.
Ty se nepřipravíš?
Ne. Můžeš začít.
Je rozhodnuto!
Co to?!
Odrazila útok...
Samozřejmě, jsem přece Nakuan.
Ale Nakuan má nakuanskou tvrdohlavost.
Nechci bojovat s někým, kdo se drží zpátky.
Tím chce říct, že ji kapitán šetří?!
Velmi se omlouvám.
Takže, začněme znovu.
Teď je to...
to o čem jsem mluvila!
Tohle si na chvíli půjčím.
Takže...
Pokračujme!
Skloňte zbraně.
Vidím, že nebudu litovat.
Karuřina zbraň je hotová?
Ano, ale byly tu nějaké komplikace...
C-Co to má být...
Je to tak velké!
Karura si přála meč, který by se nikdy nerozbil,nikdy se neohnul a který není třeba přeostřovat.
Ale i když slavný Chisuka-san neměl s kováním takového meče zkušenost...
Aby splnil její přání,aby se nemusel ostřit, udělal i další ostří.
Tak to může být vše, ale ostřená čepel...
Samozřejmě se nezlomí ani neohne,ale...
Tak se podívejme.
Co to sakra je?
Slyšela jsem, že věc, kterou jsem si objednala už je hotová, je to tak?
Ano, technicky to je hotové, ale...
Sotva to můžeš uzvednou... bude to k ničemu-
Co to?!
Když vám to nebude vadit, ráda bych si to vyzkoušela.
To snad ne...
Podívejme se... neohnulo se to.
Líbí se mi!
Nechám si ho, dobře?
honou sae mo itetsuita kodoku no naka motomu
Hledám samotu,která zmrazí i plameny.
tamashii kara musubitsuki watashi wo koi atatamete
Jsem spojena s tvou duší a hřeje mě tvá láska.
a inori no kotoba ga furue
Ach...slova modlitby mě rozechvívají.
a yowaki no chika kietemo
Ach...když oslabené životy zemřou.
kurikaesu innen no nakare tadorii
směřujíc k dalšímu zrození.
owaranai sekai no shukume wo mitsumeteru
Pohlédnu do nekončícího osudu světa.
kurikaeshi utawarerumono tachi yo
Všechny legendy se mezi námi opakují,
mamorarete madoromu youni
tak je opatruj a nech je odpočívat.