Benawi, věřím, že víš,
proč jsem tě nechal zavolat ňámo?
Týká se to povstání?
Jdi a všechny je zabij ňámo.
Můj pane, kdybych mohl—
Nemějte slitování ani s ženami a dětmi!
Zmasakrujte je! Nikoho neušetřete ňámo!
Nebylo by prozíravější
nejprve vyslat posla a zkusit vyjednávat?
Vyjednávat?!
Děláš si srandu ňámo?
Oni zabili mého bratra ňámo!
Neuspokojilo by mě,
ani kdybychom je roztrhali na cucky ňámo!
Ale bez lidu země...
Dost! Dost! Dost!
Tahle země není závislá na lidech!
To lidé jsou závislí na této zemi ňámo!
A tahle země...
je moje, Inkarova, ňámo!
Ano...
Kodomo no koro no jume wa
Mé dětské sny
iroasenai rakugaki de
jsou skici, které nevyblednou.
omou mama kakisuberasete
Kreslila jsem je podle přání svého srdce
egaku mirai e to cunagaru
a spojila je s budoucností, kterou jsem si vysnila.
Titulky od Tami
Ten, jenž je opěvován
sumiwataru sora hatešinai hodo aoku
Jasné nebe bylo nekonečně modré
mudžaki na kokoro ni mitasare hikareteku
a mé nevinné srdce to k němu stále přitahovalo.
jagate džijú ni tobimawareru
Nakonec jsem získala křídla,
hane o teniirete
se kterými jsem mohla volně létat.
muku na hitomi wa motometeku
Chci letět až na konec nebe,
sora no mukó e ikitai na
po kterém mé čisté oči touží.
tomedonai negai kara
Kdyby se mi jediné přání splnilo,
hitocu dake kanau no nara
jediné ze všech ostatních,
dare ni mo juzuritaku wa nai
cítím, že bych měla získat svůj sen
jume o cukamitai to omou jo
a nenechat nikoho, aby mě o něj připravil.
kodomo no koro no jume wa
Mé dětské sny
jsou skici, které nevyblednou.
iroasenai rakugaki de
icumademo kakicuzukerareta
Vždy jsem je dokázala nadále kreslit
negau mirai e to cunagaru
a spojovat je s budoucností, kterou jsem si přála.
Ukliďte to tu!
Dcera lesa
Jsi v pořádku?
Moc to s tou prací nepřeháněj.
Nemůžu přece
nechat všechnu práci vám mladým.
Hakuoro!
Opevnění je hotové!
Ano, dobrá práce.
Nepřítel tu bude brzy.
Já vím, že  všichni už jsou unavení.
Jo.
I ty by sis měl chvíli odpočinout, Hakuoro.
Dobře.
Tati!
Nate, všichni máte hlad, že?
Díky!
Vezmi si.
Už jsem je rozdala všem.
Dobře, děkuji ti.
Není zač!
Tati, Aruruu také roznášela.
Opravdu? Ty jsi hodná holka!
Také jsi pomáhal, viď? Hodný.
Mukkuru!
Děje se něco?
Mukkuru říká, že má hlad.
Ne! Už jsi přece jedl.
Hotová máma!
Je mi to opravdu líto.
Už nám ho moc nezbývá.
Přestaň! To lechtá!
Mukkuru, řekla jsem ne!
Co se děje?
Říká, že je mu tě líto.
Líto?
LÍTO?!
Hodný, hodný.
Pak musíme dodělat druhou stranu.
Takže, Eruruu...
I ty Aruruu...
Z tohoto místa se brzy stane bitevní pole.
Měly byste se vrátit do vesnice.
Rozumíte, viďte?
Ne.
Ale bude to tu opravdu nebezpečné...
To víme.
Pak...
Právě proto!
Chci zůstat s tatínkem...
Ale paní Tusukuru by...
Už bych se jí nedokázal podívat do tváře.
Dívej se na to takhle!
Když odejdeme, jídlo už nebude dobré!
Bude tu plno špinavého prádla,
které začne zapáchat!
A...
Co mám s vámi dělat.
Tati!
Juhůů!
Někdo přichází?
To všechno jsou zavazadla?
Juzuha?
Viděli jste to?
Je to nějaká princezna?
Oboro, co to má znamenat?
Dvakrát jsi mi zachránil život.
Nejlépe ti to oplatím tak,
že ti svůj život věnuji.
Života už jsem se jednou vzdal.
Teď jsem celý tvůj.
Odmítám.
Nemohu přijmout někoho,
kdo si neváží vlastního života!
Oboro,
slib mi, že už se nikdy nepokusíš sám
stát tváří v tvář smrti.
Bratře...
Přísahám, bratře, že budu s tebou,
Pozn.: Dinebokuširi jsou nejhlubší jámy pekel.
ať půjdeš kamkoli, i do hlubin Dinebokuširi!
Společně s váženým Hakuorem!
Vážená Tusukuru?
Já nejsem...
Omlouvám se.
Voníš stejně jako vážená Tusukuru.
Jako babička...
Jsem Eruruu.
Hakuoro mě požádal,
abych se šla podívat, jak se ti daří.
Jistě.
Umm...
Kdo je to za tebou?
Ech?
Aruruu!
Ráda tě poznávám.
No.
Ale no tak, neříkej "no".
Hezky se představ!
Vypadá to, že horečku nemáš.
Děje se něco?
Jsi opravdu velmi podobná vážené Tusukuru.
Teplá vůně různorodých bylin.
Stejná vůně jako u vážené Tusukuru.
Umm... Juzuho...
Babička...
Ano...
Slyšela jsem to od bratra.
To ona řekla, že sem chce jít.
Juzuha?
Nejdřív jsem byl proti.
Ale ona nechtěla ustoupit.
Nikdy předtím nevyjádřila
své pocity či názory.
Proto jsem si řekl, že jí její přání splním.
Pokud ale budeme na obtíž,
nebudu se zlobit, když nás vyhodíš.
A ona je na tuhle možnost připravená.
Prosím, dovol mi splnit jí její přání.
Bylo to poprvé, co myslela na sebe.
Mimochodem, bratře...
Hm?
Co to píšeš?
Och.
Myslel jsem, že bych mohl
požádat o podporu sousední vesnice.
Asi se nebudou chtít zaplést do něčeho
tak nebezpečného, nemyslíš?
Jestli je tam alespoň pár lidí,
kteří by byli na naší straně...
No, když to říkáš, bratře.
Hele, Oboro.
Hm?
Proč mi říkáš "bratře"?
Zachránil jsi mi život
a svěřuju ti Juzuhu i vše ostatní.
"Bratr" je vhodný oslovení!
No, dobře.
Co to je? Vy padavky!
Stejně to nevypadá, že by se nepřítel blížil.
Hlupáku! Cvičíme,
protože nevíme, kdy přijdou!
Bude po nás dřív, než se dostaneme do bitvy!
S timhle přístupem budeš mrtvej jako první.
Hej...
Promiň, nečekal jsem, že přijdeš.
To je v pořádku.
Hakuoro mi řekl, že bys tu mohl být.
Takže to věděl, hm?
Neměl by ses přepínat.
Oboro?
To nic, promiň.
Na jihu i na západě čisto!
Na severu i na východě čisto!
To je vážený bratr!
Děje se něco?
Množství potravin ve skladu
nesouhlasí s mými výpočty.
Och...
Aruruu!
Co tady venku děláš?
Aruruu, ihned se uhni!
Ne!
Neodmlouvej mi.
Ukaž nám, co tam je!
Ne!
To je... Mukkuru?!
Kdy takhle vyrostl?
Aruruu!
Víš, co jsi udělala?
Ale Mukuru má hlad.
Přece víš, jak je pro nás teď jídlo důležité, viď?
Ale...
Žádné ale!
Hele, Eruruu,
myslím, že to už stačí.
Ty víš, že jsi udělala něco špatného, viď?
Teď promyslíme,
jak to vyřešíme s Mukkuruem.
H-Hej!
Tati!
No tak!
Jsi na Aruruu moc mírný!
Nechtěl jsem být...
Asi jsem.
Tak, zbytek nechám na tobě.
Jo, nech to na mně!
Hakuoro!
Hm?
Buď opatrný.
Budu.
No tak.
Tati, vezmi mě s sebou!
Udělala jsi mi radost,
ale buď hodná a zůstaň tu.
Aruruu!
Nemusel jsi tam jet osobně!
Můžete se dostat do souboje
a v tom případě se hodí, abych tam byl.
Spíš bude problém, jestli se ti něco stane.
A právě proto se mnou jedeš ty.
Tak dobře!
Bratře!
Co se děje?
To je...
Hrůza...
Hej! Co se stalo?!
Zmetci...
Jak mohli...
Vy ŠMEJDI!!
Počkej!
Nezastavíš mě, bratře!
Řekl jsem, že máš počkat.
Jmenuji se Benawi.
Sloužím králi Inkarovi,
vládci země Kenašikórupe.
Ty jsi určitě vůdce rebelů, že?
Toto způsobily vaše činy.
Proč vesnice,
která s tím nemá nic společného?
Řekl bych,
že pro výstrahu.
Nedělej si z nás blázny!
To jste udělali vy!
Hej, počkej chvíli!
Prosím složte zbraně a vzdejte se.
Nechceme s vámi bojovat.
Bratře!
Ale...
To je škoda.
Bratře!
Tvůj soupeř...
...jsem já!
Ty zmetku...
Teď!
Bratře!
Připrav se.
Dívej se sem!
Bratře!
Dorí!
Neříkal jsem ti, aby ses díval sem?
Zdáš se být silný,
ale zde tvá cesta končí.
Cože?
Neubližuj tatínkovi!
Aruruu!
Vy si ze mě děláte srandu!
To je tátův nepřítel!
Mutikapa?!
Hele, hele, to už je nefér!
Vážená Aruruu!
Dovol mi zeptat se tě na jednu, ne, dvě věci.
Věříš, že to, co děláte, je správné?
To si piš!
Děláme to, co je správné!
Bratře?
Pokud existují nejhlubší jámy pekla,
pokud je Dinebokuširi,
pak jsem si jsi jistý, že tam skončím.
To je tvá odpověď?
A ta druhá věc?
Tvé jméno.
Hakuoro.
Hakuoro...
To jméno si zapamatuji.
Ještě se uvidíme, při další bitvě.
Zmetek!
Bratře!
Jak si můžou dovolit udělat takovou věc?!
Tohle neudělali oni.
Co?
Navíc ten boj po tom...
Zkoušeli nás.
Ten muž není takový, jaký si myslíš, že je.
Ale tohle značně pozmění směr bojů.
Díky této události se k nám připojí i vesnice,
které chtěly zůstat mimo.
Zítřek je nejistý, že?
Já dokonce...
využívám smrt
paní Tusukuru k manipulaci s lidmi.
Dá se vůbec říct,
že je mé jednání správné?
Bratře!
On měl pravdu.
Kdybych nevyvolal vzpouru,
nic z toho by se nestalo.
Bratře...
Myslíš, že tenhle přístup bude dobrým příkladem pro lidi, kteří ti mají věřit a podpořit nás?
Oboro...
Máš pravdu.
Tohle je naposledy, co to ode mě slyšíš.
Dnes jsi zachránil naše životy.
To protože jsi mu včera nevynadal.
Opravdu? Děkuji ti.
A ty, Aruruu,
měl bych ti teď vynadat.
Neříkal jsem ti, že máš zůstat doma?
Jo.
Takže jsi prohrál s těmi rebely
a vracíš se s porážkou ňámo?
Hluboce se omlouvám.
Lidé v téhle zemi k tobě nemají úctu,
protože jsi zbabělec ňámo.
Když dovolíte,
chtěl bych se na něco zeptat.
Jo ňámo?
Byl oheň v té vesnici...
Vzepřete se mi a co se stane?
Oni byli varováním pro ostatní ňámo!
Ztratil jsi zápal,
takže mu dávám tvou pozici ňámo.
Od dnešního dne je Nuwangi
novým velitelem samurajů ňámo.
Jinými slovy,
tebe už nepotřebujeme ňámo.
Rád tě poznávám, Benawi!
honou sae mo itecuita
Hledám samotu,
kodoku no naka motomu
která zmrazí i plameny.
tamašii kara musubicuki
Jsem spojena s tvou duší
wataši o koi atatamete
a hřeje mě tvá láska.
á inori no kotoba ga furue
Ach... slova modlitby se chvějí...
á jowaki inoči ga kietemo
Ach... i když křehké životy zmizí.
kurikaesu innen no nagare tadori
Sledujíc opakující se cesty osudu
owaranai sekai no šukumei o micumeteru
pohlédnu do nekonečného údělu světa.
kurikaeši utawarerumono tači jo
Ti, o nichž se neustále zpívá,
mamorarete madoromu jóni
nechť jsou opatrováni a spí.
Shromáždění sil