Rychle!
Kapitáne! Co máme dělat s těmi v podpalubí?
Nechte je! Vždycky můžeme sehnat jiné.
Pomozte!
Ka-Kapitáne!
Ona...
Za... Za...
Zabte ji!
Loď, říkáš? Kde?
Tímhle směrem!
Asi jsme přišli pozdě.
Veliteli!
A co je sakra tohle?
To je hrůza...
To udělala ona?
Kodomo no koro no jume wa
Mé dětské sny
iroasenai rakugaki de
jsou skici, které nevyblednou.
omou mama kakisuberasete
Kreslila jsem je podle přání svého srdce
egaku mirai e to cunagaru
a spojila je s budoucností, kterou jsem si vysnila.
Titulky od Tami
Ten, jenž je opěvován
sumiwataru sora hatešinai hodo aoku
Jasné nebe bylo nekonečně modré
mudžaki na kokoro ni mitasare hikareteku
a mé nevinné srdce to k němu stále přitahovalo.
jagate džijú ni tobimawareru
Nakonec jsem získala křídla,
hane o teniirete
se kterými jsem mohla volně létat.
muku na hitomi wa motometeku
Chci letět až na konec nebe,
sora no mukó e ikitai na
po kterém mé čisté oči touží.
tomedonai negai kara
Kdyby se mi jediné přání splnilo,
hitocu dake kanau no nara
jediné ze všech ostatních,
dare ni mo juzuritaku wa nai
cítím, že bych měla získat svůj sen
jume o cukamitai to omou jo
a nenechat nikoho, aby mě o něj připravil.
kodomo no koro no jume wa
Mé dětské sny
jsou skici, které nevyblednou.
iroasenai rakugaki de
icumademo kakicuzukerareta
Vždy jsem je dokázala nadále kreslit
negau mirai e to cunagaru
a spojovat je s budoucností, kterou jsem si přála.
Žoldák
Loď z Na Túnku?
Na Túnk je země daleko na jihu, že?
Slyšela jsem o té zemi nepěkné pověsti...
To nejsou pověsti.
Ta země vydělává na prodeji unesených lidí.
Takže loď, která se včera v noci potopila...
O tom není pochyb, bratře.
Byla tam dokonce žena
s velkým okovem na krku.
Jo. Ona jediná to přežila.
Nechal jsem ji vsadit do vězení.
Do vězení?
Zabila všechny námořníky.
Je přece lepší být přehnaně opatrný.
Že byste mluvili o mně?
Ty ženská! Kdy ses...
To není příliš zdvořilé oslovení.
Mám jméno. Jsem Karura.
Co se stalo strážím?
Ach...
Teď pokojně spí.
Tys je přemohla?
Hezký, musíš bejt fakt dobrá.
To ty jsi zabila ty námořníky?
Dostali, co si zasloužili.
Co?!
Počkej!
Vy jste králem této země?
Takže, co se mnou bude?
Chcete mě vydat Na Túnku?
Nebo...
Se se mnou chcete vypořádat tady?
Není třeba činit unáhlené závěry.
Bratře!
Nejprve vyléčíme tvá zranění.
Eruruu.
A-Ano.
Prosím, tudy.
Docela zajímavá žena.
Mně se nelíbí!
Opravdu jí dovolíte zůstat?
Když to Na Túnk zjistí,
mohou to použít jako záminku k útoku.
Kdyby nás chtěl Na Túnk napadnout,
mohli by si důvod vymyslet.
Mně dělá větší starost Šikeripečim.
Ještě se potkáme.
Vládce, myslíte...
Měla jsi velké štěstí,
že jsi skončila právě v této zemi.
Jsem si jistá, že tě Hakuoro Na Túnku nevydá.
Ty ho máš ráda, viď?
Vůbec ne!
Já jen, že takovou má náš král povahu.
Mohla by ses svléknout?
Hm?
Tvé oblečení...
Prosím, svlékni se.
Takže ty jsi na tyhle věci?
Ne! NE! VŮBEC NE!
Chci se podívat,
jestli nemáš další zranění.
Spokojená?
K-Když  dovolíš...
Z jaké země pocházíš, Karuro?
Já pocházím z Jamajury.
Z malé vesničky na okraji této země.
Moc tam toho není,
ale je to velmi hezké místo.
Jak se tam asi všichni mají?
Má země... Na tu už jsem dávno zapomněla.
Nemám ti sundat ten okov?
Okov?
Chci říct, že už nejsi v Na Túnku.
Oceňuji tvůj zájem,
ale myslím, že to nepůjde.
To nebudeme vědět,
dokud to nezkusíme!
Děkuji ti, Eruruu.
Jmenuješ se Eruruu, že?
A-Ano.
Jsem vděčná za tvůj zájem.
Ty chceš, abychom ji pustili z cely?
Nebuď směšná!
Zabila spoustu lidí.
Je nebezpečná!
Karura není člověk,
který by zabíjel jen tak bez pádného důvodu!
Jak to můžeš vědět?!
Vím to, protože se s ní každý den vídám!
No dobře.
Bratře!
Ale bez dovolení nesmí opustit hrad.
Nechci, aby začaly
kolovat podivné pověsti.
Ano!
Aruruu!
Tohle je moje sestřička, Aruruu.
Aruruu, tohle je Karura.
Ráda tě poznávám, Aruruu.
Co se děje, Aruruu?
Tohle... Co to je?
Aruruu!
To je náhrdelník.
To je teď v módě.
Náhrdelník?
Mám ti také jeden udělat?
Jo.
Uděláš tohle...
Tady to zastrčíš...
A prosím! Hotovo.
Děkuji.
Jsi opravdu zručná, viď, Karuro?
Nevypadám na to?
Takhle jsem to nemyslela!
Karuro!
Ach, promiň! Úplně jsem zapomněla.
Ihned ti připravím pokoj.
To nebude potřeba.
Stačí mi ta vězeňská cela.
Je mi tam příjemně.
Ale to není...
Mohla bys mi místo toho přinést sake?
Jen trochu.
No, to nebude problém, ale...
To všechno jsi vypila?!
Mmm, tohle je opravdu dobré sake.
Další!
Copak? Nedáváte do toho všechno!
Ahoj! Slyšel jsem, že můžeš ven z cely.
Tak co? Chceš si se mnou dát souboj?
To je ona!
Říká se, že otrokyně sama zabila tucty mužů.
Děláš si srandu?
Má hezkou tvář,
ale je to pěkně děsivá ženská
Zvládla jsi všechny ty chlapi.
Proti těmhle věcem nic nemáš, ne?
Hej!
Dala mi košem...
Princezno, ještě to rozvažte, prosím.
Kněžka z Onkamijamukai
se nikdy předtím nestala prostředníkem.
Vše je jednou poprvé.
Kromě toho, prostředníci udržují
ve světě mír a ochraňují lid před zlem.
To ano, ale...
Pane!
Znovu se setkáváme.
Nyní jsem sem já, Urutorí,
zavítala jakožto váš oficiální prostředník.
Já jsem její asistentka, Kamju.
Prostředník?
Och! Aru!
Měla ses dobře?
Jo.
Pojďme za Juzu.
Děkujeme za tvou nadcházející péči, vážená Eruruu.
Pojďme.
Plánuješ zařadit tuhle ženu do našeho vojska?!
Šikeripečim jeví známky neklidu.
Momentálně jsme přes našeho prostředníka
v kontaktu se sousedními zeměmi.
Ale také musíme zvětšit naše vojsko,
abychom byli připraveni na další možnosti.
Ale to neznamená, že potřebujeme ji!
Já jsem pro.
Hej!
Má potenciál.
Ale ona mezi nás nepaří.
Nemůžeme jí věřit!
Panečku! Já nejsem tak nevděčná, abys věděl.
Troufáš si zase vejít bez dovolení?!
Váš král mi zachránil život.
Ráda bych mu alespoň
oplatila jeho laskavost.
Možná na to nevypadám,
ale jsem nakuan.
Pozn.: Nakuan je zkušený bojovník s mečem.
Mohla bych se vám v boji hodit.
Nejprve bych rád viděl, jak silná jsi.
V tom případě s ní budu bojovat!
Ne, mohl bych mít tu čest já?
Ne.
Já budu její soupeř.
Vy, veliteli?
Sám velitel samurajů?
Je mi ctí.
Vážně bude tahle žena bojovat proti veliteli?
Někdo tu asi nezná své místo...
Tak tohle bude zajímavé.
Možná uvidíme velitele v plném nasazení.
Ty nezaujmeš bojový postoj?
Ne. Do toho.
Je rozhodnuto!
Co to?!
Odrazila útok...
Samozřejmě, jsem nakuan.
Ale my, nakuané, máme svou hrdost.
Nemám zájem bojovat s někým,
kdo se drží zpátky.
Myslí si, že ji velitel šetří?!
Velmi se omlouvám.
Tak tedy, začněme skutečný souboj.
Tak to má být.
Jinak by to nebyla zábava.
Tohle si na chvíli půjčím.
Takže...
Pokračujme!
To stačí.
Nikdy toho nebudete litovat.
Karuřina zbraň je hotová?
Ano, ale byly tu určité komplikace.
C-Co to má být...
Je obrovský!
Vážená Karura si přála meč,
který by se nikdy nezlomil, neohnul a netříštil.
Mečíř říkal, že podobný meč nikdy nekoval.
Kladla důraz především na sílu a nikoli na ostří,
a proto je meč spíše tupý.
No, ale asi se nezlomí ani neohne.
Tak ukaž.
Co to sakra je?!
Má objednávka je tedy už hotová.
Ano, v podstatě je hotová, ale...
Sotva jsem to uzvedl.
Je to k ničemu...
Hé?!
Jdu ho trochu vyzkoušet.
To snad ne...
Neulomil se ani kousek...
Líbí se mi!
No, tak si ho asi nechám!
honou sae mo itecuita
Hledám samotu,
kodoku no naka motomu
která zmrazí i plameny.
tamašii kara musubicuki
Jsem spojena s tvou duší
wataši o koi atatamete
a hřeje mě tvá láska.
á inori no kotoba ga furue
Ach... slova modlitby se chvějí...
á jowaki inoči ga kietemo
Ach... i když křehké životy zmizí.
kurikaesu innen no nagare tadori
Sledujíc opakující se cesty osudu
owaranai sekai no šukumei o micumeteru
pohlédnu do nekonečného údělu světa.
kurikaeši utawarerumono tači jo
Ti, o nichž se neustále zpívá,
mamorarete madoromu jóni
nechť jsou opatrováni a spí.
Věčný slib