No tak! Pokračujte!
Neflákejte se!
Hej, co se stalo?
Na ně!
Utíkají!
Vítězství je naše, nás lidu Karurauwaturei!
Vážený Suonkasu!
Nesu zprávy!
Převážení otroci byli osvobozeni
útočící armádou vzbouřenců.
Ihned se připravte k boji.
Ano.
Vše je připraveno k tvému uvítání.
No tak, pospěš ke mně.
Kodomo no koro no jume wa
Mé dětské sny
iroasenai rakugaki de
jsou skici, které nevyblednou.
omou mama kakisuberasete
Kreslila jsem je podle přání svého srdce
egaku mirai e to cunagaru
a spojila je s budoucností, kterou jsem si vysnila.
Titulky od Tami
Ten, jenž je opěvován
sumiwataru sora hatešinai hodo aoku
Jasné nebe bylo nekonečně modré
mudžaki na kokoro ni mitasare hikareteku
a mé nevinné srdce to k němu stále přitahovalo.
jagate džijú ni tobimawareru
Nakonec jsem získala křídla,
hane o teniirete
se kterými jsem mohla volně létat.
muku na hitomi wa motometeku
Chci letět až na konec nebe,
sora no mukó e ikitai na
po kterém mé čisté oči touží.
tomedonai negai kara
Kdyby se mi jediné přání splnilo,
hitocu dake kanau no nara
jediné ze všech ostatních,
dare ni mo juzuritaku wa nai
cítím, že bych měla získat svůj sen
jume o cukamitai to omou jo
a nenechat nikoho, aby mě o něj připravil.
kodomo no koro no jume wa
Mé dětské sny
jsou skici, které nevyblednou.
iroasenai rakugaki de
icumademo kakicuzukerareta
Vždy jsem je dokázala nadále kreslit
negau mirai e to cunagaru
a spojovat je s budoucností, kterou jsem si přála.
Vojsko vzbouřenců
Jsi úžasná, Aru.
Pane...
Pane!
Bratře?
Nic ti tu nechutná?
Ne, ne, tak to není!
Pane!
Stále se má co učit.
Víš, Tóko... Není otrávená.
Musím zkontrolovat všechno, co jí Jeho Výsost!
Vážený Benawi...
Dobrá práce.
Stalo se něco?
Jde o Na Túnk...
Zdá se, že otroci zosnovali povstání..,
Na Túnk?
Nepochází odtamtud Karura?
Zdá se, že vůdcem
vzbouřeneckých vojsk je muž jménem Derihórai.
Nicméně jim ubývají zásoby
a počet vzbouřenců se snižuje.
Mám na vás skromnou prosbu.
V tomto oblečení vypadáš úplně jinak.
Mám prosbu. Proto se hodilo,
abych přišla formálně oblečená.
Jedná se o Na Túnk.
Vy nechodíte kolem horké kaše.
Kéž bych mohl něco udělat, avšak...
Nemohu dovolit,
aby se tato země dostala do další války.
Samozřejmě, nežádala bych
po vás nic jen tak zadarmo.
Co tedy navrhuješ?
Dám vám vše, co mám.
Vše?
Ano, od pramínku vlasů
až po poslední kapku mé krve.
A také duši...
Uzavírám smlouvu s Wicuarunemitea...
Uvědomuješ si, co říkáš?
Ano...
Když ti přikážu zemřít, uděláš to?
Pokud to bude přání mého pána.
Dobrá, pokud jsi připravená
zajít tak daleko, splním ti tvé přání.
Jsme tedy smluveni.
Ne, není to smlouva.
Nepřišla jsem žádat o dobrý skutek.
Co si myslíš, že děláš?
Nevidíte snad?
Právě jsem řekla,
že jsem vaše, tělem i duší.
Promiň... Hakuoro?
Eruruu, mohl bych dostat čaj?
Eruruu...
Mám ti pomoct?
A-Ahoj...
He?
Mám pocit, že se mi Eruruu vyhýbá.
Máte tušení kvůli čemu?
Netuším...
proč by neměla.
Vrchní veliteli!
Kuró, jak to vypadá?
Upřímně, vyhlídky jsou pochmurné.
V tuto chvíli jsou v koncích.
Je asi jen otázkou času, než je rozdrtí.
Děkuji za zprávy.
Můžeš jít.
Ano...
Karuro, sama jsi to slyšela.
Víc nemohu udělat.
Ano, chápu to.
Skutečně?
Nemohu se hýbat!
Och? Už jste se vzbudil?
Karuro! Co to...
Jedeme na malý výlet.
Výlet?
Do Na Túnku?!
V noci musíte být potichu.
Takže jdeš?
Došlo ti to, viď?
Karuro, jsem v této zemi vyslankyní.
Chápeš, v jak složité situaci jsem?
Myslím, že se nedá nic dělat.
Díky bohu, jsem zachráněn.
Tak tedy, vyrazíme?
Co se to děje?
Co se to tu děje v tuhhle hodinu?
Jedeme na výlet.
Výlet?
Počkejte chvíli...
Ne, tak to není...
Och, Aruruu!
Tati, na co si hraješ?
Všichni jedeme na výlet.
Výlet?
Já taky!
Pojede i Juzu a Kamju.
Všichni jedou na výlet.
To zní zábavně.
Doprovodím vás.
Omlouvám se za zdržení.
Tak tedy, vyrazíme?
Ano!
Vzdávám to...
Dělejte si se mnou, co chcete!
Princezno!
Juzuho!
Benawi, Juzuha...
Princezna...
Utekl, utekl, utekl, utekl, utekl...
Karuro, na chvilku.
Vážená Eruruu?
Ano?
Je krásně, viď?
He? Ano, je.
Hory v okolí jsou ale vysoké, viď?
Ano...
Ta cesta je ale hrbolatá, viď?
Asi...
V poslední době—
Eruruu.
Bylo to nedorozumění.
He? Nevím, co máš...
Té noci mě Karura žádala,
abych poslal do Na Túnku posily.
Byla trochu panovačná, ale já nic neudělal.
Ani ona.
Opravdu?
Och, ale já vůbec...
Záleží mi na tobě, a tak chci,
abys věděla, že se nic nestalo.
Záleží...
Ano, Eruruu, patříš do mé milované rodiny.
Ano!
Aruruu!
Mukkuru...
Co se děje?
Jsme obklíčeni.
Vypadá to tak.
Eruruu, jdi dovnitř!
Ano.
Počkej, Tóko.
Jmenuji se Derihórai.
Jsem velitel armády vzbouřenců Karurauwaturei.
Karurauwaturei?
Kdo sakra jste?
Naším živobytím jsou války
a právě jsme na cestě.
Slyšeli jsme, že se v této oblasti bojuje
a říkali jsme si, že vám nabídneme svou sílu.
Takže jste žoldáci?
Tohle je náš boj!
Nepotřebujeme nikoho cizího!
Takže, co budeš dělat?
Tvůj mladší bratr říká, že nepotřebuje pomoct.
Ani to nepopřeš?
Co chceš?!
To je v pořádku, Tóko.
Ale...
Už je to dlouho, Katumau.
Takže jste vážená Karurauwaturei...
Velice rád vás znovu vidím.
Dodržel jsi svůj slib, viď?
Ušel dlouhou cestu.
Jsem skutečně vděčná.
Děkuji za vaše laskavá slova.
Jste příliš laskavá.
Pojďte, musíte to říct váženému Derihóraiovi!
Ale proč?
Žena jménem Karurauwaturei již neexistuje.
Jsem jen obyčejná žena jménem Karura.
Co je to?
To snad ne!
Zabijte je! Nevynechejte ani jednoho!
Jak nás našli?!
Tamuo?
Dobrá práce.
To jsi neudělal!
S-Slíbili jste, že uvidím svou ženu a dítě!
Och, to je pravda, uvidíš je.
Čekají na tebe v pekle, tvá žena a dítě.
Tamuo!
Zabijte je!
Tak do toho!
He?
C-Co se to děje?!
Ústup!
Tamuo, vydrž!
Vážený Katumau...
Jen jsem...
Svou ženu a dítě...
Tamuo!
Hlupák...
Zrádce si zaslouží nešťastný konec.
Ty neřáde! Jak si to dovoluješ mluvit o mrtvých?!
Och, promiň, uletěla mi ruka.
Proč jsi...
Jsi malý muž.
Chápu, proč tě zradil.
Cos to řekla?!
Uvažoval jsi o někdy o věcech
z pohledu slabšího člověka?
Jsem Girijagina!
Proč bych měl vidět věci z pohledu slabocha?
Girijagina?
Byli tak mocní
a nikdy se neobtěžovali problémy slabých.
Tak namyšlení lidé...
Tohle je přesně ten důvod, proč vymřeli.
Můžeme být jedni z posledních,
ale stále jsme Girijaginové!
Nedovolím ti nás dál urážet!
Vypadá to, že slovy tě nepřesvědčím.
V tom případě ti dám fyzickou lekci,
ve které poznáš, jak se cítí slabí.
Zajímavé, chceš se mnou bojovat?
Co se děje?
Proč nezaujmeš postoj?
Ty opravdu nic nevíš, viď?
Co?
Girijaginové nezaujímají bojové postoje.
Karuro...
Ne, žoldáci, které nám poslal bůh...
Prosím, propůjčte nám svou sílu!
Katu!?
Zvednu se sám!
Vážený Derihórai...
Nech mě být!
Konečně se ke mně vrátila.
Karura, má láska...
honou sae mo itecuita
Hledám samotu,
kodoku no naka motomu
která zmrazí i plameny.
tamašii kara musubicuki
Jsem spojena s tvou duší
wataši o koi atatamete
a hřeje mě tvá láska.
á inori no kotoba ga furue
Ach... slova modlitby se chvějí...
á jowaki inoči ga kietemo
Ach... i když křehké životy zmizí.
kurikaesu innen no nagare tadori
Sledujíc opakující se cesty osudu
owaranai sekai no šukumei o micumeteru
pohlédnu do nekonečného údělu světa.
kurikaeši utawarerumono tači jo
Ti, o nichž se neustále zpívá,
mamorarete madoromu jóni
nechť jsou opatrováni a spí.
Rozloučení