Prosím... prosím...
Na vině jsem jen já.
Potrestat byste měli jen mě.
Můj lid se ničím neprovinil!
Nechám tě jít.
Můžeš žít, dokud nezemřeš stářím.
Prosím o slitování!
Prosím mějte s námi slitování!
Kodomo no koro no jume wa
Mé dětské sny
iroasenai rakugaki de
jsou skici, které nevyblednou.
omou mama kakisuberasete
Kreslila jsem je podle přání svého srdce
egaku mirai e to cunagaru
a spojila je s budoucností, kterou jsem si vysnila.
Titulky od Tami
Ten, jenž je opěvován
sumiwataru sora hatešinai hodo aoku
Jasné nebe bylo nekonečně modré
mudžaki na kokoro ni mitasare hikareteku
a mé nevinné srdce to k němu stále přitahovalo.
jagate džijú ni tobimawareru
Nakonec jsem získala křídla,
hane o teniirete
se kterými jsem mohla volně létat.
muku na hitomi wa motometeku
Chci letět až na konec nebe,
sora no mukó e ikitai na
po kterém mé čisté oči touží.
tomedonai negai kara
Kdyby se mi jediné přání splnilo,
hitocu dake kanau no nara
jediné ze všech ostatních,
dare ni mo juzuritaku wa nai
cítím, že bych měla získat svůj sen
jume o cukamitai to omou jo
a nenechat nikoho, aby mě o něj připravil.
kodomo no koro no jume wa
Mé dětské sny
jsou skici, které nevyblednou.
iroasenai rakugaki de
icumademo kakicuzukerareta
Vždy jsem je dokázala nadále kreslit
negau mirai e to cunagaru
a spojovat je s budoucností, kterou jsem si přála.
Velká pečeť
Takže Eremui padla...
Kújo...
Gačataro!
Proč jste to udělali?
To?
Mám ti to objasnit?
Ptám se, proč jste zničili Eremui.
Och, tak o to jde?
Ti lidé už neměli sílu bojovat.
Snad jsem ti řekla,
abyste nechali na pokoji ty, kdo nevzdorují.
"Slitování s nimi
nám přinese jen jejich posměch."
Nejsou to vaše slova, Výsosti?
A proto jste povraždili celý klan.
Přesně tak.
Udělal jsem to pro vás, Výsosti.
Ctěný Hauenkuo!
Vaše chování vůči Její Výsosti
je velice nezdvořilé!
Takhle mluvím s lidmi.
Všichni to víte, ne?
To je... Ctěný Hiene, prosím, řekněte něco!
Ctěný Hiene?
Dobrá!
Ale, Výsosti!
Hauenkuo, přijímám tvé vysvětlení.
Nevyjádřila jsem se jasně.
Chyba je i na mé straně.
Nechám to být.
Vážím si vaší šlechetnosti.
Výsosti, dovolte mi promluvit.
O co jde, Hiene?
Nenastal správný čas
použít vaši sílu a sjednotit tak zemi?
Sjednotit?
Za současných podmínek netušíme, kdy se mohou objevit muži podobní těm, které jsme právě porazili.
O to větší je důvod pro využití síly ke sjednocení země
a vytvoření státu žijícího v míru.
Hele, to, co říkáš, občas dává smysl!
Ano, měli bychom zajisté ukázat světu,
který rod se hodí na to, aby všem vládl.
Našim cílem by měla být jednota, nikoli nadvláda.
Není to to samé?
Všichni budou pod námi jednotní.
Sjednocení lidí a vládnutí nad nimi
jsou dvě rozdílné věci.
Jednota a nadvláda jsou totéž.
To není pravda!
Ale je.
Hauenkuo...
Zmetku...
Mírněte se! Jste v přítomnosti Její Výsosti.
Gendžimaru!
Co si myslíš, Gendžimaru?
Měla bych sjednotit země?
Ne.
Myslím si, že namísto snah o rozšíření
je na místě upevnit vlastní zemi.
Říkáš, že není dostatečně stabilní?
To si myslím.
Rozumím. Udělám, co mi radíš, Gandžimaru.
Nejprve se postaráme o naši zemi.
Ale, Výsosti!
Měj pokoru!
Neslyšel jsi slova Její výsosti?
Odpusťte...
Můj pane, nechtěl byste mi
pro změnu dělat společnost?
Mám k tomu sake nějaké dobroty.
Děkuji, ale nedám si.
Och, Výsosti!
Bratře!
Jdete ven? Doprovodím vás.
Ne, prosím, pokračujte.
Omlouvám se za vyrušení.
Další!
Hakuoro...
Eruruu?
Dej do toho trochu života!
Mám štěstí, že mám kolem sebe tak dobré lidi.
Nesu zprávy.
Nunbani a Happrapu napadly Kunnekamun.
Co tím myslíš?
Po tom, co se stalo Nosečešice,
musí vědět, jakou má Kunnekmanun sílu.
Možná si mysli, že uspějí,
když obě země zaútočí naráz.
Jak boj probíhá?
Kunnekamun má jednoznačně navrch.
Toto postihne ty, jež zaútočí na Kunnekamun!
Taková je válka...
Promiňte mi, že se vyslovím...
Proč musíme takto trpět?
Pokud byste chtěli,
mohli jste již vládnout všem zemím!
Žádám jen oddech od tohoto zmatku,
žádám o dny beze strachu
před útokem jiných národů!
Velice dobře vám rozumím.
Nicméně, my nyní musíme chránit naše hranice.
To je nedů—
A kdy to bude?!
Budou nás do toho neznámýho dne dál vraždit?
Co myslíte tím chráněním?
Vrátí mi ta vaše "ochrana"
moje dítě, který dnes zabili?!
Jsme lid vyvolený naším Otcem, Onvitaikajanem.
Prosím, ukažte lidem všech zemí
sílu Kunnekamunu.
Prosíme vás!
Takže začala další válka?
To se teprve uvidí.
Ale je pravda, že někteří v Kunnekamunu
žádali, aby byly všechny země
pod jejich nadvládou.
Ať už se stane cokoli,
bude nejlepší se připravit.
Doufám, že to nakonec bude zbytečné.
Omlouvám se za vyrušení.
Dnes to necháme být.
Není dnes v noci měsíc krásný, Hakuoro?
Měsíc?
Ano, máš pravdu.
Moc ráda se dívám na měsíc.
Protože nesvítí tak neurvale jako slunce.
Měsíc svítí potichu v temnotě
a jemně nás ovíjí svým světlem.
Říká se, že Ovitaikajan miloval měsíc
vroucněji než slunce.
Kújo...
Jestli o tom nechceš mluvit,
nebudu tě nutit.
Já jsem...
Nesmíš si nechávat všechna trápení jen pro sebe.
Nikdo není dokonalý.
Všichni mají trápení a bolesti
a myslím si, že všichni se chceme o někoho opřít,
chceme, aby nám někdo pomohl.
I ty, Hakuoro?
Samozřejmě.
Myslíš Eruruu?
Přesně tak.
Mám Eruruu a ostatní.
A Kújo, ty máš Gendžimarua a Sakuju.
Pokud se trápíš,
měla by sis s nimi promluvit.
Nejsem sama, že ne?
Zaútočíme na další vesnici!
Za mnou!
Cože?!
Nebacume?
Výsosti!
Chápu, že chcete ochránit naši vlastní zemi.
Nicméně, situace nám to již neumožňuje.
Zatímco tu mluvíme, naši lidé na hranicích
se obávají zničujících dopadů války.
Není načase učinit rozhodnutí?
Všichni říkají, že chtějí sjednotit všechny země.
Pokud se budeme pouze bránit,
nezachráníme naše obyvatele.
Abychom vytvořili svět,
ve kterém můžeme žít bez obav,
nemáme jinou možnost,
než nad celým dohlížet!
A my máme moc uspět.
Máme Avu Kamu!
Kde je Gendžimaru?
On a Sakuja jeli zkontrolovat vesnice.
Nesu zprávy!
Nebacue postupují rychle
a vypálíli vesnici Sankukattaru do základů!
Výsosti!
Oživí upevněná této země ty,
kteří dnes zahynuli?
Já...
Já... nemohu se nechat unést vašimi argumenty.
Poslouchejte.
Dospěla jsem k rozhodnutí.
Rozšiřte zprávu.
Já, Kúja Amururineuruka,
sjednotím všechny země!
Ano!
Kunnekamun vyhlásil válku?
Vrchní veliteli!
Posil obranu na severu, Tóko!
Ano!
Půjdu s tebou.
Hakuoro...
Zemřete!
Všichni zemřete!
Výsosti!
Výsosti...
Onkamijamukai?
Onkamijamukai nejsou nic než jen obyčejní lidé,
kteří uctívají boha neštěstí.
Dříve nebo později s nimi budeme muset bojovat,
takže bude nejlepší zničit je rychle.
To nesmíte.
Wicuarunemitea je pilířem lidských životů.
Jestli napadnete Onkamijamukai,
obrátíte všechen lid proti sobě.
Zamýšlíte se snad od všech izolovat?
Gendžimaru, my už jsme sami.
Nikdo na světě se s námi, Šakukoporu, nespojí.
Hiene, Hauenkuo...
Ano!
Zítra vyrazíme.
Vše připravte.
Ano.
Zapomněla jste na laskavost toho muže?
Chystáte se tu laskavost zahodit.
V tom případě...
Ji zase získám.
Myslíte si, že ji od něj vymůžete silou?
Dědo...
Když už rozkázala, nelze to zastavit.
Sestro!
Je pravda, že Kunnekamun útočí na otcovu zemi?
Neboj se.
Otec bude v pořádku.
Je smutné,
že budou vystaveni takovému osudu.
Co to...
Co je to?!
Velká pečeť!
To mají v rukávu takový trumfy?!
Šakukoporu, vy, jež Onvitaikajan miloval
a kdož jste byli za svou oddanost pronásledováni,
nyní odpočívejte v pokoji,
v náručí našeho velkého boha, Wicuarunemitea.
Výsosti!
Jsem v pořádku.
Pojďme!
To nemůže být...
Velká pečeť!
Kdo jsi?!
Dí... Ty žiješ?!
To ne, ty jsi snad...
Ne, to není možné, ani ty bys to nedokázal.
Už nastal čas?
Cože?! To není možné! Vy jste...
Ovládli jsme Onkamijamukai.
Dobře, takže dál...
Hauenkuo!
Ano!
Přiveď mi Hakuora, krále Tusukuru.
Dobře, Výsosti.
Onkamijamukai padl.
O veleknězi není nic známo.
Sestro!
Otec je... Otec je...
Munto, svolej Adžari.
Ano, madam.
Kamju, otec je jistě naživu.
Musíme v to věřit.
Ale...
Musíme plnit naše povinnosti namísto otce.
Pomůžeš mi, viď, Kamju?
Pomůžu.
Neseme zprávy.
Kunnekamunští překročili naše hranice
a postupují dál do Tusukuru.
Hrad Hóhoro padl.
Posádka byla povražděna.
Co Tóka a Kuró?
Zadržují nepřítele a zároveň ustupují k nám.
Počkej, Oboro!
Přece víš, jakou silou Kunnekamun vládne.
Pokud půjdeme do boje,
jen ztratíme víc lidí.
Ale, bratře!
Opustíme hlavní město!
To bude za současných okolností asi nejlepší.
Eruruu, odveď obyvatele do bezpečí.
Ale...
Co ty?
Než to zvládneš, zadržíme nepřítele.
Ne, vy odejděte s ostatními, pane.
Benawi?
Jdou po vás.
Ale...
Dokud budete v pořádku,
měli bychom být schopní protiútoku.
Prosím, nechte to na nás.
Prosím, snažte se pochopit pocity svých podřízených.
Dobrá...
Ale toto není konec.
Musíte to všichni přežít!
Co to sakra je?
To je síla Kunnekamunu.
Vypadá to, že máme před sebou
skutečnou zábavu.
V Tusukuru je banda hlupáků.
Cože?!
Myslíte si, že můžete zastavit Avu Kamu
rezavými meči a rozedranými šípy!
Naším cílem je získat čas pro evakuaci.
Nebuďte zbrklí.
Já vím!
Jedeme na to...
honou sae mo itecuita
Hledám samotu,
kodoku no naka motomu
která zmrazí i plameny.
tamašii kara musubicuki
Jsem spojena s tvou duší
wataši o koi atatamete
a hřeje mě tvá láska.
á inori no kotoba ga furue
Ach... slova modlitby se chvějí...
á jowaki inoči ga kietemo
Ach... i když křehké životy zmizí.
kurikaesu innen no nagare tadori
Sledujíc opakující se cesty osudu
owaranai sekai no šukumei o micumeteru
pohlédnu do nekonečného údělu světa.
kurikaeši utawarerumono tači jo
Ti, o nichž se neustále zpívá,
mamorarete madoromu jóni
nechť jsou opatrováni a spí.
Ohavná dohoda