Hudební videa,
vystupování ve varieté,
a rozhovory pro časopisy...
Rozvrh zvolených členů je narvaný jako obvykle.
Jejich singl půjde brzo do prodeje, ne?
Mezitím my nemáme co dělat.
Chieri nás rychle předhání.
Zvolení a nezvolení, co?
No, to bylo nevyhnutelné.
Chieri je dobrá ve zpěvu,
je super roztomilá a má správné křivky.
V porovnání s ní, ani zázrak by mi nepomohl, abych byla zvolena.
Notak, notak, Makoto.
Nejsi jediná, která nebyla zvolená.
Holky, budete se cachtat celý den?
Nemáme čas, abychom lpěly na volbách.
Další partyzánský koncert se blíží.
Vítr, který nenaslouchá žádnému pánovi, teď duje.
aruji naki ima kaze ga fuki
Pozři, světlo prosvítá mraky.
kumoma ni wa hora hikari ga sasu
Poutníci natahují své uši, aby slyšeli
mayoibito wa mimi wo sobadatete
a našli sílu k následování svých vlastních cest.
jibun no michi susumu tame no chikara ni suru
Přede mnou se rozpínají kopce do beznadějných výšin.
kokoro oresou na nagai saka no mae
Ale pokud tam někde existuje budoucnost pro mě,
mirai ga aru nara
nemohu se otočit.
se wo mukerarenai
Můj příteli, pamatuješ si?
tomo yo oboete iru kai
Zde, kde jsme si toho dne vyměnili své sliby,
ano hi chikaiatta kono basho
sezónně kvetou květiny.
kisetsu no hana ga saku
Hlas, který nenaslouchá žádnému pánovi, volá.
aruji naki sono koe kikoeru yo
Pozři, slunce se navrátilo,
taiyou ga hora sukoshizutsu
postupně zbavujíc krajinu
atari no sono yami wo
stínu, který se tu nahromadil.
hagashite kureru darou
Bez ohledu na nějakého pána, teď je ten čas.
aruji naki saa kono toki ni
Ano, vydáme se na naší cestu.
bokutachi wa sou arukidasou
Všichni jsme křehkými stvořeními
daremo minna yowai ikimono sa
hledajíc stín lásky
ai no kehai sagashinagara
a ubírajíc se neustále kupředu.
saki e susumu
- Zakázaná hvězda-
Tohle je Baltistar, planeta, která je kompletně pod zákazem zábavy.
Tady, odbojové jednotky toužíc po osvobození od vojenského práva
byly zataženy do táhlé
občasnké války proti jednotkám DES.
Tohle je první partyzánský koncert po Obecných volbách.
Vystupujícími budou zvolení členové!
Takže naše první vystoupení jako
zvoleného týmu bude partyzánský koncert, co?
Moje tělo dychtí po akci!
Jak temperamentní.
Aby odboj nezískal ještě více iniciativy,
můžeme očekávat, že vojsko do toho taky bude zataženo.
Jako odpověď na to, posilníme náš obranný tým.
Kanato, ty a 76. generace budete v LAS
a budete bránit koncert ve spojení s útočnými jednotkami Woty.
Jasně.
Co se týče 77. generace,
mám pro vás děvčata důležitou misi.
Tady je 77. generace.
Infiltrace byla úspěšná.
Informace od Woty byly správné.
Transport vezl hochy, kteří měli být přinuceni k práci.
Váš cíl, Vegastar, je vojenská základna D.G.T.O., která byla postaveno kvůli udržení stability na Baltistaru.
Jsou ale hlášení, podle kterých vysocí státní činitelé,
vlivní podnikatelé, investoři a akademici navštěvují tohle místo z nějakých důvodů.
Vaší misí je prověřit tato hlášení.
Veškerý další kontakt bude prováděn přes zašifrované kanály.
Bůh s vámi.
Tohle je náš velký moment.
Operace v přestrojení, co?
Moje srdce buší.
Myslíš si, že naše převleky budou fungovat?
Samozřejmě, že budou.
Tohle je místo, kde se vyplatí náš trénink.
Vypořádáme se s jakýmkoliv nebezpečím, které na nás číhá!
Notak, smrkáči! Pojďme na to!
J-Jo!
Pořád je to ale nebezpečná a děsivá mise v utajení...
Všechny jejich doklady byly zkontrolovány.
Poručíku.
Jasně.
Vy spratci budete dělat pomocné práce pro zásobovací jednotky.
Pokud chcete jít domů dříve, tak se raději do toho opřete.
Ano, pane!
Vojíne Higashino!
Ano, pane?
Dávám vám na starost tyhle rekruty.
Ukažte jim základy.
Jasnačka, pane!
Chieri!
Proč ten protažený obličej?
Za chviličku budeme na jevišti.
Yuuko.
Bojíš se o naše malé agenty v přestrojení?
Vůbec.
Nejsem v pozici, abych se mohla obávat o ostatní.
To je duch!
To se mi líbí!
Noták! Opři se do toho!
Já si tak spíše opřu svá záda...
Nahoď tempo nebo tadyhle budeš na furt!
P-Pane!
Tady je velká hromada...
sakramentská hromada oblečení.
J-Jo, chlape.
Tady máte. Další várka.
Šup šup, hněte sebou.
Sakryš... vole.
Jste ubohý. Tohlenc nejní vůbec těžký.
M-Moje záda...
Tohle nedokážu.
Vy bando, jste jen vejškrabkem rekrůtů k ničemu.
Nečekejte žádnou baštu, dokud nedoděláte vaší robotu.
Šmarjá.
Proč musim dělat chůvu těmhle skrčkům.
Ten podělanej poručík!
Ten chlap je otravnej!
Tahle práce rozhodně není jednoduchá.
Co? Kde je Makoto?
Kam se zatoulala?
Tumáš, tumáš, tumáš!
Makoto?
Co to do tebe vjelo?
Jsi naspeedovaná ještě víc, než obvykle.
Ty si užíváš čištění záchodů?
Koho zajímá, zda mám vydrhnout záchody nebo kdo ví co?
Já jsem jen ubohý nezvolený člen.
Holky!
Kaťuša nám dala signál, abychom začaly s operací.
Vole!
00 útočí na Baltistar!
Opakuji, 00 útočí na Baltistar!
Zásahová jednotko, hněte sebou!
Okamžitě potlačte všechny zábavné aktivity!
Začalo to.
Jo.
Dobrá teda. Čas rozdělit se do týmů a začít naší misi.
Rozkaz!
Dobrá všichni!
Rozjeďme to!
Raz, dva, tři čtyři!
I want you!
Já tě chci!
I need you!
Já tě potřebuju!
I love you!
Já tě miluju!
Naslouchej hudbě, která ti duní v hlavě.
atama no naka gan gan natteru music
Heavy Rotation
Těžký kolotoč.
Jsou tady!
Všechny jednotky, roptylte se!
Rozkaz!
Jako když praská popcorn,
popcorn ga hajikeru you ni
Tohle je první koncert nových zvolených členů z Obecných voleb.
Nebudete se jim plést do cesty!
slovo "láska" tancuje ve vzduchu.
suki to iu moji ga odoru
Co to je za místo?
Vypadá to jako hangár.
Tahle celá oblast?
"Heavy Rotation"?
Máš pravdu. To je "Heavy Rotation".
Proč by byla píseň 00 přehrávaná na základně DES?
Možná monitorují ten partyzánský koncert.
Měly bychom se radši podívat.
To snad ne!
Nefunguje to?
Hej, co tohle?
Dobrý nápad, Makoto.
Je to čím dál hlasitější.
Začalo to!
Tady je dnešní hlavní závod!
Baltistar, kde je přísně zakázaná zábava...
Jak odpoví 00 tváří v tvář vojenské síle Vegastaru?
Hlavní jednotka se skládá z pýchy a chlouby DES, čímž jsou nepilotované bitevní mechy Zodiaku.
Elitní komando DES je také dychtivé vyrazit!
Kolik minut bude 00 schopné pokračovat ve svém koncertu?
10 tisíc na 5 minut!
50 tisíc na 10 minut!
100 tisíc na 20 minut!
Yuuka
To je ten partyzánský
koncert, který
se právě odehrává!
To je ten partyzánský koncert, který se právě odehrává!
Co je to, ohledně
toho, kolik minut
bude pokračovat?
Nagisa
Co je to, ohledně
toho, kolik minut
bude pokračovat?
Nagisa
Co je to, ohledně
toho, kolik minut
bude pokračovat?
Nagisa
Co je to, ohledně
toho, kolik minut
bude pokračovat?
Nagisa
Co je to, ohledně toho, kolik minut bude pokračovat?
Co je to, ohledně
toho, kolik minut
bude pokračovat?
Nagisa
Makoto
Tohle je... kasíno!
Yuuka
O tom není pochyb...
Sázejí peníze na
koncerty 00.
O tom není pochyb...
Sázejí peníze na koncerty 00.
To snad není pravda!
O tom není pochyb...
Sázejí peníze na
koncerty 00.
O tom není pochyb...
Sázejí peníze na
koncerty 00.
O tom není pochyb...
Sázejí peníze na
koncerty 00.
O tom není pochyb...
Sázejí peníze na
koncerty 00.
Nagisa
To snad není pravda!
Naše koncerty jsou využívány
Nagisa
To snad není pravda!
Naše koncerty jsou využívány
Nagisa
To snad není pravda!
Naše koncerty jsou využívány
pro tohle?
To snad není pravda!
Naše koncerty jsou využívány
pro tohle?
Naše koncerty jsou využívány pro tohle?
Pak, tohle znamená...
To snad není pravda!
Naše koncerty jsou využívány
pro tohle?
To snad není pravda!
Naše koncerty jsou využívány
pro tohle?
Makoto
Naše koncerty jsou využívány
pro tohle?
Makoto
Naše koncerty jsou využívány
pro tohle?
Makoto
Naše koncerty jsou využívány
pro tohle?
Makoto
Pak, tohle znamená...
pro tohle?
Makoto
Pak, tohle znamená...
pro tohle?
Makoto
Pak, tohle znamená...
Yuuka
To je nelegální
VIP
kasíno.
Yuuka
To je nelegální
VIP
kasíno.
Yuuka
To je nelegální
VIP
kasíno.
Yuuka
To je nelegální
VIP
kasíno.
To je nelegální VIP kasíno.
To je to tajemství tohohle místa?
Ti pokrytci!
Na veřejnosti jsou proti zábavě, ale v pozadí kujou vraždy!
Yuuko?
Pojďme dovnitř, ať se na to můžeme podívat blíže.
Ne!
Makoto!
Vetřelec v kasínu?
Kdo je to?
To je členka 00!
00? Nenechte je utéct!
To je...
Dál se nedostanete.
Vzdejte se.
Nenechte se vysmát!
Jako kdybychom poslouchaly takovou partu zmetků jako vy!
Co?!
Bože, bože.
Členové 00 infiltrovali základnu!
Máte rozkaz je okamžitě zajmout!
Co—
Našli Nagisin tým?
Doufám, že jsou v pořádku.
Holky, slyšíte mě?
Yuuko?
Díky Bohu, že jste v pořádku.
Jau-vajs!
Máme komunikovat ve formě kódu.
Teď není čas na to, abychom se tím znepokojovaly!
Nelegální kasíno?
Potvrzuju.
Dokonce sází na koncerty 00.
Takže D.G.T.O. získává enormní zisk
podporováním nelegální zábavy na černém trhu.
Teď to dává všechno smysl.
Ty události, kdy útok DES byl nepřirozeně slabý,
byly jen kvůli tomu, aby sázky byly více vzrušující, ne?
00 ukradlo vitální tajemství D.G.T.O. a uteklo!
Nenechte ani jediného z nich utéct!
Podívej na všechny ty vojáky.
Jak máme přes to utéct?
Omlouvám se všem.
Tohle je všechno kvůli tomu, že jsem byla nemotorná.
Makoto...
Nic na mě není správné a také nic, co dělám.
Jsem jen odpad.
Naprosté smetí.
Můžete mě nechat na téhle skládce, kam patřím!
Nevzdávej se!
Ještě jsme nedokončily naší misi!
Totální ovládnutí!
Začneme hledat cestu, jak se odsud dostat.
Zvolení členové, Kanata a ostatní jsou tam venku a riskují své životy.
Teď, když jsme odhalily k čemu je využíván pokřivený účel jejich snah,
jak můžeme utéct bez tebe?
To rozhodně odmítám!
Orine...
Našla jsem to.
Je tu masivní jaderný reaktor v centru asteroidu.
Pokud ho vyřadíme, přetne to dodávku elektřiny a možná způsobí masivní výpadek.
Masivní výpadek?
To vyřadí kamery a bezpečnostní systémy!
A taky to kasíno!
Je to trochu agresivní, ale tak 00 dělá věci!
Jo. Jdeme na to!
Božíčku, události nabraly nečekaný zvrat!
a proud může být silný,
nagare hayakutemo
Vypadá to, že 00 míří vyřadit reaktor a využít té šance na útěk!
ku
te
mo
ale neboj se.
obienakute ii
Dámy a pánové, vypadá to, že se nám dostalo nečekaného závodu!
i
Pokud tě odnese pryč,
hanarete itemo
prostě si pamatuj, že druhý břeh tě zachytí.
sou da mukougishi wa aru
sou
da
mu
Zvládne to 00 k reaktoru?
Měj v sebe víru.
motto jibun wo shinjiro yo
mo
t
to
Nebo je jednotky DES zastaví v jejich postupu?
Sázejte nyní!
ji
ro
yo
Dostaň se přes to!
Get over it!
Get
o
ver
it!
Řeka!
River!
Ri
ver!
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
Ah!
Musíme odlákat jednotky DES pryč od reaktoru.
Nevymýšlej výmluvy!
jibun ni iiwake suru njanee!
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
nee!
Ah!
Um, tím myslíš, že potřebujeme poslíčka?
Nezjistíš to, dokud to nezkusíš!
yatte minakerya wakannee!
Co bychom dělali s poslíčkem?
ne
e!
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
Ah!
Tuším, že jsi myslela návnadu.
Oh, přesně.
Musíme pokračovat!
massugu susumu shika nee!
Pokračovat, pokračovat, pokračovat
zutto zutto zutto
zu
tto
v šlapání podél
arukitsuzukero
cesty, kterou sis vybral!
kimeta michi wo!
ki
me
Hej.
ta
mi
chi
wo!
Ve tvém srdci,
kimi no kokoro ni mo
ki
mi
Můžeme použít tohle?
teče řeka:
kawa ga nagareru
Řeka potu a slz!
ase to namida no kawa da!
Chieri!
no
ka
wa
To je Chieri!
da!
I když selžeš,
shippai shite shimattemo
i když jsi odplaven,
nagasarete shimattemo
Chieri!
Mimori!
zkus to znovu.
yarinaoseba ii
ya
ri
na
Kanato!
o
se
ba
i
Teď neváhej.
yowane haku na yo
Ještě nemůžeš slézt dolů!
yo
Drž se svých snů
yume ni shigamitsuku nda
yu
me
ni
Nechceme znepokojit fanoušky!
do dne, kdy se splní.
negai kanau hi ga kuru made
ne
Notak, úsměv!
Mimori!
Překroč tu řeku!
kawa wo watare!
Ty to dokážeš!
You can do it!
You
can
do
it!
Je tam hodně vojáků DES.
Nemůžeme se ani přiblížit.
Dorazily jsme k reaktoru.
Zahlédly jsme vojáky DES.
K-Kde jsou brzdy?
Tady, ne?
Oh? To je Orinin tým!
Tohle ja naše šance. Pohněte!
Rozkaz!
Úžasný.
Na druhou stranu, já jenom...
Támhle je!
Makočina nezaměnitelná technika: obličej v klíně!
Nic nemá na to vidět osobně Makočinu chmurnost.
Pane Higashino?
Vydal sem se svou cestou, abych tě zachránil, jasnačka?
Proč si zasejc vletěla do nebezpečí?
Ačkoliv sem rád, že sem moh zahlídnout něco spešl.
Zachránil nás...?
Já sem jeden z uzavřenejch DES fandů 00!
Vojín Higashino, k Vašejm službám!
Samozřejmě to neřikej těm důstojníkům.
No, tvoji členové týmu támhlec bojujou.
Co tadyhlenc robíš, Makoči?
Pouze bych se jim pletla do cesty.
Jsem k ničemu jako idol.
Dokonce jsem byla k ničemu v téhle misi.
Bez ohledu na to, co dělám, jsem v tom kompletně k ničemu.
K ničemu skrz na skrz, jo?
Seš trapasem nám všem zbylejm lidem z Naniwastaru.
Nedokážeš vystihnout pointu, kuňkáš a chováš se jako šašek.
Nemusel jste to všechno vyjmenovávat!
Ale přesto,
sem chtěl podpořit takového strašpytla jako ty,
tak sem pro tebe hlasoval ve volbách.
Pro mě?
Že váháš! Čtyřikrát!
Musel sem ušetřit ty grešle, kterejma nám tu platěj!
Krom toho, hlasování nejní vo číslech!
Je to vo srdci! Je to vo lásce! Že jo?
P-Přesně!
Ale proč zbabělce jako já?
Legrační jak se to stalo.
Bylas jak pták, kterej nelítá, ztrapňujíc sebe a naprosto k ničemu.
Pohled ze zákulisí!
Předčíme své mentory
jedním velkým skokem!
AKB0048, 77. generace
Bungee Jump  pravdy!!
Pohled ze zákulisí!
Předčíme své mentory
jedním velkým skokem!
AKB0048, 77. generace
Bungee Jump  pravdy!!
Pohled ze zákulisí!
Předčíme své mentory
jedním velkým skokem!
AKB0048, 77. generace
Bungee Jump  pravdy!!
Pohled ze zákulisí!
Předčíme své mentory
jedním velkým skokem!
AKB0048, 77. generace
Bungee Jump  pravdy!!
Pohled ze zákulisí!
Předčíme své mentory
jedním velkým skokem!
AKB0048, 77. generace
Bungee Jump  pravdy!!
Pohled ze zákulisí!
Předčíme své mentory
jedním velkým skokem!
AKB0048, 77. generace
Bungee Jump  pravdy!!
Pohled ze zákulisí!
Předčíme své mentory
jedním velkým skokem!
AKB0048, 77. generace
Bungee Jump  pravdy!!
Pohled ze zákulisí!
Předčíme své mentory
jedním velkým skokem!
AKB0048, 77. generace
Bungee Jump  pravdy!!
Pohled ze zákulisí!
Předčíme své mentory
jedním velkým skokem!
AKB0048, 77. generace
Bungee Jump  pravdy!!
Pohled ze zákulisí!
Předčíme své mentory
jedním velkým skokem!
AKB0048, 77. generace
Bungee Jump  pravdy!!
Ale nikdy ses to nepokoušela skrejvat a nikdy ses s tím nesnažila nic dělat.
Jak sem koukal na tvoje nekonečné selhání, něco teplýho se rozdmejchalo v mojim netečným srdci.
Dost si mě povzbudila, Makoči.
Pane Higashino...
Vypadá to, že maj trable.
Pokud se jim povede zatáhnout za páku nouzového řízení na spodku, zastaví to reaktor.
Pan Higashino.
Makoto?!
Co tam dělá?
To je kontrolní modul?
Pokud škubneš za tu páku v středu...
Mezi hodinami se dívky shromažďují,
yasumi jikan ni joshi ga zasshi mekutte
...způsobí to masivní výpadek.
za
sshi
me
ku
tte
Tohle nejní dobrej nápad Makoči.
a klábosí nad časopisy.
shabette iru yo
sha
be
tte
i
Vzdejme to!
ru
yo
Tam, sedíc na kraji kruhu,
chiisa na wa no naka hashikko ni suwatte
chi
Je to moc nebezpečný!
ses usmívala.
waratteru kimi
wa
Nemám co ztratit!
Pokud bychom v naší třídě udělali soutěž popularity,
uchi no kurasu de ninki touhyou shitemo
Nedokážu létat jako ostatní
hyou
shi
te
mo
tak by ses neumístila vysoko.
joui janai
jo
u
a nejsem vůbec optimistická...
i
ja
na
i
Když dojde na známky a sporty, jsi průměrná.
benkyou to ka supootsu mo chuu kurai de
chuu
ku
ra
i
de
Opravdu nevyčníváš.
medatanai taipu
Tak prostě budu pesimistická!
Ale z nějakého důvodu
dakedo nazeka
nemůžu na tebe přestat myslet.
zutto ki ni naru nda yo
Obrátím se k zítřku a selžu celou silou!
ru
n
da
yo
Přesně tak, ať jdu kamkoliv...
sou doko ni itemo...
so
u
Jako náhradnice, která má na starosti být v mezeře,
do
ko
ni
i
já, Yokomizo Makoto, odpadnu!
te
mo...
Ty jsi ta jediná pro mě.
kimi ga ii
ki
mi
ga
i
Můžeš mi přivést všechny krásky světa
donna sekaijuu no bijotachi yori
Kirara?
ale žádná z nich se ti nevyrovná.
kuraberarenai kurai
Ty jsi ta jediná pro mě.
kimi ga ii
ki
mi
ga
i
Tumáš!
Láska je tvým vlastním diamantem.
koi wa jibun dake no daiyamondo
Nalezneš ho tam, kde to nejméně čekáš.
katte ni mitsukeru mono sa
Sakryš! Netrefila se!
ru
mo
no
sa
Každý máme svou vlastní hodnotu.
sorezore no value
Já mám svou vlastní unikátní hodnotu.
boku dake no value
bo
ku
Ještě jeden pokus!
Dokázala to!
Mise úspěšná!
To není špatný, Brůčo!
Myslím, že tě povýším na Bručinátora!
Úžasný!
Dokázala to!
Ale, jaký neuvěřitelný zvrat!
Plán 00 uspěl!
Támhle je to! Přechodová komora!
Pane Higashino?
Když vypadla elektrika, někdo to musí nastartovat růčo.
Měj se, Makoči.
Vždy budu tvojim fandou!
Děkuju mockrát!
Úniky ohledně kasína byly vyřešeny pomocí cenzury.
Přesto, když teď 00 na to přišlo, skandál je skoro nevyhnutelný.
To je jedno.
Data, která jsme získali, stála hodně za to riziko.
Vrchol života, záře Kirary, co?
To přání z toho dne
itsuka no negai wa
spí v zemi.
tsuchi no naka de nemutte
Až nadejde slíbený čas,
yakusoku no jikoku ni
vyraší pupen naděje.
kibou no me ga deru nda
Když jsme se poprvé potkali,
futari ga deatta koro
naše sny nebyly ničím jiným, než semeny.
yume nado mada tane datta
Jak dlouho tomu bude,
dore kurai toki ga sugi
než konečně rozkvetou?
hana wa saku no darou
Nabízím ti své slzy.
kono namida wo kimi ni sasagu
Pokud ti to pomůže zářit ještě větší září,
motto kimi ga kagayaku nara
pak odsud zeshora, na téhle klidné obloze,
zutto mimamotteta
odkud jsem na tebe dohlížel,
chinmoku no sora kara
nyní budu padat jako déšť.
ima boku wa ame ni narou
Ach, nabídnu ti je.
a, kimi ni sasagu
Vše, co mohu teď udělat,
konna boku ni dekiru koto wa
je zmírnění té prázdnoty, kterou cítíš, i když jen trochu.
kimi no munashisa wo sukoshi demo iyasu koto
A tak, budu padat jako déšť.
saa boku wa ame ni narou
K vaším bám-služ!
Já jsem bývalá 5. Minegishi Minami, aka Mii!
Já také nepohraju!
Ona toho měla v sobě víc, než tohle.
Ještě jsi nedosáhla záře 13. Acchan!
- Následník jména -