Co má tohle znamenat?
Přesně to, co jsem řekl.
Jste přeložen na Oddělení pro těžbu dualia.
Ale tohle přišlo z čista jasna.
Domnívám se, že jste četl zprávu,
kterou jsou před nedávnem předložil.
Hm?
Oh, ta ohledně zábavy a efektivity práce, že?
Samozřejmě.
Zaměstnanecká zpětná vazba je vždy oceněna.
Dokonce jste souhlasil,
že jí předáte svým nadřízeným.
Ano, no...
Tohle byl přímý rozkaz z administrativy Zodiaku.
Dejte mi pokoj v tomhle.
Zodiak... přímý?
Oh, mimochodem...
Podle všeho, jednotky DES zabrali Akibastar.
To myslíte vážně?!
Copak, neslyšel jste o tom?
Tak co se stalo s AKB0048?
Kdo ví?
Domnívám se, že budou velice brzy pochytáni.
Nebude trvat dlouho,
abyste uviděl opět svou dceru.
Samozřejmě jí budete navštěvovat ve vězení.
DES zabral Akibastar?!
Jo.
Mělo by to být brzo ve zprávách.
To snad ne.
00 nemohla...
Vítr, který nenaslouchá žádnému pánovi, teď duje.
aruji naki ima kaze ga fuki
Pozři, světlo prosvítá mraky.
kumoma ni wa hora hikari ga sasu
Poutníci natahují své uši, aby slyšeli
mayoibito wa mimi wo sobadatete
a našli sílu k následování svých vlastních cest.
jibun no michi susumu tame no chikara ni suru
Přede mnou se rozpínají kopce do beznadějných výšin.
kokoro oresou na nagai saka no mae
Ale pokud tam někde existuje budoucnost pro mě,
mirai ga aru nara
nemohu se otočit.
se wo mukerarenai
Můj příteli, pamatuješ si?
tomo yo oboete iru kai
Zde, kde jsme si toho dne vyměnili své sliby,
ano hi chikaiatta kono basho
sezónně kvetou květiny.
kisetsu no hana ga saku
Hlas, který nenaslouchá žádnému pánovi, volá.
aruji naki sono koe kikoeru yo
Pozři, slunce se navrátilo,
taiyou ga hora sukoshizutsu
postupně zbavujíc krajinu
atari no sono yami wo
stínu, který se tu nahromadil.
hagashite kureru darou
Bez ohledu na nějakého pána, teď je ten čas.
aruji naki saa kono toki ni
Ano, vydáme se na naší cestu.
bokutachi wa sou arukidasou
Všichni jsme křehkými stvořeními
daremo minna yowai ikimono sa
hledajíc stín lásky
ai no kehai sagashinagara
a ubírajíc se neustále kupředu.
saki e susumu
- Čirá zrada-
Průzkumný tým vstoupil do krystalové scenérie.
Nevpouštějte armádu dovnitř.
Řekněte, že provádíme bezpečností kontrolu.
Samozřejmě.
Krom toho, bylo potvrzeno zmizení 9. Ooshimy Yuuko.
Zdá se, že nedokázala ovládnout svou sílu poté, co se stala Hlavní hvězdou.
Jak hrozně nezdovořilé od ní.
Její přebytek energie musel být letním přeludem.
Místo pobytu AKB0048 a slečny je neznámé.
Chieri je dívkou štěstěny.
No samozřejmě.
Zdá se, že ona—že Chieri—je mým věčným Sluncem.
Kirara pohon byl poskožen.
Motory se zastavily.
Nemožné určit souřadnice.
Tím myslíš, že jsme ztraceni?
Jen tak tak jsme to odtamtud zvládli.
To samotné bylo zázrakem.
Na.
Půjdu zkontrolovat ostatní.
Co Tomochin, Kojiharu, šéfík a náhradnice?
Neboj se.
Měli by být ukrytí ve svatyni.
Budou lidé z Akibastaru v pořádku?
DES jde po 00.
Byli by ve větším nebezpečí,
pokud bychom tam stále byli.
Doufejme, že nechají pro teď civilisty na pokoji.
Yuuko...
Co Yuuko?
Je pravda...
Je pravda, že Mii k nám přivedla DES?
Vypadá to tak.
Proč by to dělala?!
Tsubaso.
Mám žádost.
Co se děje?
Jsem vyslýchána?
Jsi 5. Minegishi Minami!
Byla jsi Hlavní hvězdou!
Kanato, uklidni se.
Byla jsem opravdu pravou Hlavní hvězdou?
Nejsem si jistá.
Ztratila jsem nervy a utekla dříve, než jsem to stačila zjistit.
Utekla pryč?
Říkáš, že zmizelé Hlavní hvězdy byly v tom "jiném světě"?
Pokud bych pokračovala, já bych taky...
Jsou všechny minulé Hlavní hvězdy v tom světě?
Ne. Většina z nich odstoupila normálně.
Zjevení a zmizení Hlavní hvězdy požaduje různé podmínky.
Zjevení požaduje koncert na Akibastaru,
bouřlivé počasí a boj během vystoupení.
Zmizení přichází až po tom,
co se probudí Hlavní hvězda,
když míří k ještě větším výšinám a nabývá maximální záře.
V tom okamžiku zmizí do toho druhého světa.
Takže Yuuko odešla do toho světa?
Jsem si jistá, že ano.
Světa, kde je Acchan a ostatní.
Takže je naživu.
Yuuko žije!
Pak co ty, které nezmizely?
Pokud tvoje touha po záři jen na moment zakolísá,
ztratíš veškerou svou záři, kterou jsi měla.
Hlavní hvězda musí hledět vždy kupředu,
neustále stoupajíc k větším výšinám.
Já jsem byla zbabělec a zaváhala jsem.
To proto jsi odstoupila?
Ano.
Hned poté jsem opustila jméno 5. Minegashi Minami
a zvolila útěk v podobě odstoupení.
Ani jsem neudělala koncert k odstoupení.
Pak teda, proč ses stala fotografkou?
Chtěla jsem vás všechny ochránit.
Chtěla jsem zůstat po boku 00 a zabránit komukoliv dalšímu zmizet.
Tak proč jsi přivolala útok na Akibastar?
To bylo...
Můj otec v tom byl zapleten, že?
Dualium.
Záhadná substance objevená na úsvitu 21. století,
která obsahuje určitou sílu.
Chcete abych fotografovala minerály?
Já se specializuje v kách-dív.
Dokáže otevřít brány v časoprostoru
a spojit dva světy—
tento a ten, který leží na druhé straně.
Ten, které leží na druhé straně?
Nezahlédla jste ho už předtím,
Mii?
Bývalá Hlavní hvězdo, 5. Minegishi Minami.
Měla byste to vědět.
Nemusím ani zmiňovat hyperdimenzionální životní formy,
které se objevily při cestě výzkumu dualia.
Vy je znáte jako...
Kirary!
Dualium a Kirary.
Pomocí těhlech dvou,
Tsukuba laboratoře kvantového inžernýrství,
uspěly ve vývoji mezihvězdné letové technogie:
Kirara pohonu.
Kirary reagují na určitý druh lidské vůle.
Myslím, že byste to mohly nazvat duší.
V reakci na to zvyšují svou sílu.
Tím nemáte na mysli...
Přesně tak.
Idoly.
Předchůdci idolů, starověkých umění a zábavy
zjevně začali, jako rituály, komunikovat s Bohy nebo jinými světy.
Možná je v tom nějaký druh spojitosti.
Pak se DES pokoušel zajmout 00 živé...
Aby vás a Kirary využili pro vojenské účely.
Hlavní hvězda by mohla způsobit,
že Kirary by zářily jasněji, než kdy jindy.
Na Akibastaru jsou rozsáhlá naleziště dualia.
Já byla tím, kdo řekl Zodiaku,
že na Akibastaru byla reakce s dualiem a že se může zrodit Hlavní hvězda.
Jako výsledek...
Takže je to tvoje vina, že Akibastar...!
Kam jdeš?
Potřebuju si promluvit se svým otcem.
To nemůžeš udělat!
Ale—
Chieri, uklidni se.
Proč jsi to udělala?
Myslela jsem, že jsi chtěla ochránit členy!
Prosím, odpověz mi!
Protože chtěla zachránit zmizelé Hlavní hvězdy.
Zachránit je?
Když se někdo probudí jako Hlavní hvězda,
otevře se brána do toho druhého světa.
Myslela si, že toho může využít, aby se dostala k Acchan a ostatním.
Proto souhlasila, že pomůže Zodiaku, a čekala na svou šanci.
A skončila podvedená.
To zní přesně jako Mii.
Vždycky jsem se obávala, že podlehne nějakému špatnému chlapovi.
Mohla nás klidně jen tak zradit.
To nebude ten případ.
Jak si můžeš být jistá?!
Protože se cítím stejně.
Já taky chtěla zachránit ty holky, které zmizely.
Chci opět vidět Acchan.
Tsubaso.
Sensei-Sensei možná myslel na to samé.
Sensei-Sensei taky?
Ano.
Proto zavedl zpět Obecné volby
a pokoušel se zušlechtit novou Hlavní hvězdu.
Můžeme je zachránit?
Pokud by se stal někdo Hlavní hvězdou, mohl by zachránit Yuuko?
Není to vyloučeno.
Co to...
Bariéra?
Navázaly jste kontakt se Sensei-Senseiem?
Ještě ne.
Nejsme schopni se dovolat Tsukuba nadaci nebo jiné další větvi Woty.
Pokračování by bylo příliš riskantní.
Přestaňte s vysíláním.
Rokaz.
Chtějí Hlavní hvězdy...
a Acchan...
opravdu být zachráněny?
Co je důležitější, opravdu upřímně věříš Mii?
Já byla 7. Shinoda Mariko.
Nic nezmění tuhle skutečnost.
Není tak jednoduché nechat za sebou
jméno a účel, které jsi jednou zdědil.
Suzuko, co děláš?
Nic se nenačítá.
Co?
Všechno ohledně 00 je pryč.
Dokonce i fanouškovské webovky.
Stáhla je DES?
Buď to nebo se fanoušci poddali tlaku tvrdého zásahu.
To je hrozný!
Je už 00...
opravdu ztracena?
Doufám, že ne.
Chtěla jsem být zvolena.
Chtěla jsem se stát následnicí.
Brůčo, jsi mrzout!
Mrzout! Mrzout!
Chápu.
Takže Mii se snažila zachránit Hlavní hvězdy.
Nevíme, zda říká pravdu.
Kanato...
I kdyby...
Já vím.
Nemůžeme jí jednoduše odpustit.
Chieri.
Co?
Promiň za to předtím.
Nechtěla jsem říct, že nemůžeš mluvit se svým otcem.
To je v pořádku.
Měla jsi pravdu.
Přesto se obávám, že musím vyřešit věci se svým otcem.
Je to moje zodpovědnost.
Ačkoliv si stále nejsem jistá, co bych měla udělat.
Myslíš na Yuuko?
Jo.
Přemýšlím o tom...
že se zkusím stát Hlavní hvězdou.
Já se stanu Hlavní hvězdou...
otevřu dveře do toho druhého světa...
a zachráním Yuuko bez ohledu na cokoliv.
Není možný, abys to dokázala!
Stát se Hlavní hvězdou je enormní výzvou samo o sobě.
Co navrhuješ, je ještě dokonce za tím.
Já vím.
Samotný osud 00 je momentálně nejistý.
Jak to plánuješ...
Nicméně, tak i tak to musím udělat.
Našli nás?!
Museli zachytit náš pokus o komunikaci s Akibastar.
Tsubaso!
Měly bychom vystartovat?
Nemáme možnost doplnit zásoby.
Naší nejlepší možností je vyhnout se boji.
Říkáš nám, abychom utekli?!
Vystartovaly nepřátelské stroje!
Připravte Kirara pohon!
Opravy systému nejsou hotovy.
Nemám vůbec tušení, kam nás to vezme.
To nevadí.
Nemůžeme je nechat nás tu dorazit.
Aktivujte Kirara pohon!
Energie na 10.85%.
Čas k aktivaci 5 minut.
Útok DES?
Momentálně se nacházíme pod palbou DES!
Pět minut do nouzového skoku Kirara pohonu!
Čas: 4 minuty 50 sekund!
Pokud nebudeme bojovat, zničí nás!
Tsubaso!
Paní Tsubaso!
Hangárový poklop byl otevřen!
LAS startuje!
Kdo je to?!
Mii?!
Mii?
Utíká pryč?
Neříkej mi, že se šla nahlásit k DES!
Jak mohla?
Sbohem, moje AKB...
0048!
Mii!
I've Been Waiting
Distance to the Skyscraper
Smile As You Cry
I've Been Waiting
Distance to the Skyscraper
Smile As You Cry
I've Been Waiting
Distance to the Skyscraper
Smile As You Cry
Mii! Zbláznila—
Nepokoušej se mě zastavit!
Tohle je koncert k odstoupení 5. Minegishi Minami!
Alespoň mě nechej odejít ve velkém!
Mám pocit, že jsem tě jednou objala
dokoka de anata wo daita ki ga shiteta
a pocítila tvar tvých klíčních kosti.
sakotsu no katachi wo shitteru
Pod těma bílýma vrstvama, jako kluk,
shiroi shiitsu de shounen no you ni
shi
ro
i
shii
ses strašně modlila
nanika ni obie inotte
na
ni
Vau...
ka
ni
Čas: 2 minuty 30 sekund!
o
bi
e
i
Vrať se zpátky, Mii!
no
t
te
Takamino!
Kdo je v tom LAS?
a hledala lásku.
ai wo motometa
Nemožný,
arienai
jako modrá růže,
aoi bara mitai na
co se stalo té noci.
itsuka no yoru
Zárak se stane
kiseki nara
ki
se
na
ra
jen jednou.
ichido dake yo
Modrá růže
Blue rose
Nemožný
arienai
skutek Boha způsobil
kami no shiwaza ni
tenhle přehmat v lásce.
koi no ayamachi
Zapomnění poskytuje osvobození pro mou lásku.
boukyaku wa itoshisa no deguchi
Modrá růže je láska
Blue rose is love.
Mii!
Hm. Ani jsem to nezvládla k přídavku.
Nikdy nedokážu nic dotáhnout do konce.
Ale...
tohle je trefný konec... pro mě.
Nemožný,
arienai
jako modrá růže,
aoi bara mitai na
co se stalo té noci.
itsuka no yoru
i
tsu
Takamino?!
ka
no
yo
ru
Zárak se stane
kiseki nara
ki
se
Chystáš se zase utéct pryč?
ki
na
ra
jen jednou.
ichido dake yo
Modrá růže
Blue rose
Neodpustila jsem ti, jen abys věděla.
Ale potřebujeme všechny spojence, které teď můžeme získat.
Nemožný
arienai
skutek Boha způsobil
kami no shiwaza ni
ka
T-Ty rozhodně umíš létat.
Říká se, že tvoje létání bylo nejlepší v historii 00.
tenhle přehmat v lásce.
koi no ayamachi
Zapomnění poskytuje osvobození pro mou lásku.
boukyaku wa itoshisa no deguchi
bo
u
kya
Jsem poctěna, že jsem to mohla vidět na vlastní oči!
Vau, vau, vau, vau!
Modrá růže je láska
Blue rose is love.
To bylo tak skvělý!
Bum! Ra-ta-ta-ta! Vžum!
Zapomeň na to všechno.
wasurete yo
Ta modrá růže
aoi bara nante
a
Děkuju mockrát!
o
i
ba
ra
Můžu tě nazývat velkou sestrou?
na
n
te
byla pouze snem nebo iluzí.
yume ka maboroshi
yu
me
Pravdou je, že jsem tě tajně podporovala!
Ten zázrak
kiseki nante
ki
se
U-Um, chci zachránit Yuuko.
ki
nan
te
se nikdy nestal.
okitenai wa
Modrá růže
Blue rose
Tak prosím..
Zapůjč nám tvojí sílu!
Zapomeň na to všechno.
wasurete yo
Láska, kterou sis myslel,
watashi no koto wo
žes ke mě cítil,
aishita no wa
byla dočasným úpadkem rozumu.
isshun no honnou no mayoi
Modrá růže je skvělá
Blue rose is cool.
Kdo by si to pomyslel?
Vypadá to, že začnu znova jako náhradnice.
Modrá růže je skvělá
Blue rose is cool.
Takamino, rychle!
To přání z toho dne
itsuka no negai wa
spí v zemi.
tsuchi no naka de nemutte
Až nadejde slíbený čas,
yakusoku no jikoku ni
vyraší pupen naděje.
kibou no me ga deru nda
Když jsme se poprvé potkali,
futari ga deatta koro
naše sny nebyly ničím jiným, než semeny.
yume nado mada tane datta
Jak dlouho tomu bude,
dore kurai toki ga sugi
než konečně rozkvetou?
hana wa saku no darou
Nabízím ti své slzy.
kono namida wo kimi ni sasagu
Pokud ti to pomůže zářit ještě větší září,
motto kimi ga kagayaku nara
pak odsud zeshora, na téhle klidné obloze,
zutto mimamotteta
odkud jsem na tebe dohlížel,
chinmoku no sora kara
nyní budu padat jako déšť.
ima boku wa ame ni narou
Ach, nabídnu ti je.
a, kimi ni sasagu
Vše, co mohu teď udělat,
konna boku ni dekiru koto wa
je zmírnění té prázdnoty, kterou cítíš, i když jen trochu.
kimi no munashisa wo sukoshi demo iyasu koto
A tak, budu padat jako déšť.
saa boku wa ame ni narou
Flying Get teď podstoupí opravářské práce.
Chci, abyste vy všichni sesbírali data o téhle planetě.
Neříkej mi, že jsme se ztratily?
Vesmírná příšera!
Já jsem jeho... máma?
- Vřískající ráj -
Ráda tě poznávám!