Zabijáka, který zastřel otce Chieri, stále nenašli.
Pokud je D.G.T.O. za tím,
pravda zřejmě nikdy nevyjde na světlo.
Ředitel Zodiaku zavražděn?!
Ředitel Zodiaku zavražděn!?
To je strašný!
S Chieri v tom stavu, ve kterém je,
bude přítěží pro Operaci převzetí Akibastaru zpět.
Musíme udělat vše, co můžeme,
abychom jí dostaly zpět na nohy.
Nebuď tak hrubá!
Kanato...
Její otec byl zabit přímo před jejíma očima.
Uvědomuješ si tu bolest, kterou si prochází?
Sestřičko...
My dvě jsme se ještě stále plně nezotavily ze smrti našeho otce.
Nemáme na tohle čas!
Pokud zhynem, pak zábava zhyne s námi,
a nadvláda D.G.T.O. bude kompletní.
0048 je poslední hvězdou naděje galaxie.
Má pravdu.
Pokud něco neuděláme, bude čím dál víc dětí plačících ve stínech.
Přesně tak.
Každý z nás potřebuje dosáhnout úrovně záře Hlavní hvězdy.
Takamino.
Způsobíme reakci dualia a necháme Kirary zářit jejich plnou silou!
Sayako.
Sestřičko!
Tak se zatřpyťme jako hvězdy!
Dobrá!
Vítr, který nenaslouchá žádnému pánovi, teď duje.
aruji naki ima kaze ga fuki
Pozři, světlo prosvítá mraky.
kumoma ni wa hora hikari ga sasu
Poutníci natahují své uši, aby slyšeli
mayoibito wa mimi wo sobadatete
a našli sílu k následování svých vlastních cest.
jibun no michi susumu tame no chikara ni suru
Přede mnou se rozpínají kopce do beznadějných výšin.
kokoro oresou na nagai saka no mae
Ale pokud tam někde existuje budoucnost pro mě,
mirai ga aru nara
nemohu se otočit.
se wo mukerarenai
Můj příteli, pamatuješ si?
tomo yo oboete iru kai
Zde, kde jsme si toho dne vyměnili své sliby,
ano hi chikaiatta kono basho
sezónně kvetou květiny.
kisetsu no hana ga saku
Hlas, který nenaslouchá žádnému pánovi, volá.
aruji naki sono koe kikoeru yo
Pozři, slunce se navrátilo,
taiyou ga hora sukoshizutsu
postupně zbavujíc krajinu
atari no sono yami wo
stínu, který se tu nahromadil.
hagashite kureru darou
Bez ohledu na nějakého pána, teď je ten čas.
aruji naki saa kono toki ni
Ano, vydáme se na naší cestu.
bokutachi wa sou arukidasou
Všichni jsme křehkými stvořeními
daremo minna yowai ikimono sa
hledajíc stín lásky
ai no kehai sagashinagara
a ubírajíc se neustále kupředu.
saki e susumu
- Cesta k Divadlu-
Tady 13. transportní jednotka DES, žádám o povolení přistát a vyzvednout zásoby pro údržbu.
Rozumím. Máte povoleno přistát.
Promiň, holka.
Musel jsem tě převlíknout do toho ohyzdného převleku.
Tohle je horší, než jsem očekával.
Bylo mým snem navštívit naživo koncert na Akibastaru.
Ale teď...
Co se stalo s oblohou?
Vybrali psychologicky skličující barvu,
aby zabránili lidským srdcím, aby byla zviklána zábavou.
To je hrozný...
Tak proto z očí každého vymizel život.
Ti zatracení DES. Co to provedli?
Wota infiltrovala!
Nemůže se tu dostat do šarvátky!
Aoi!
Nemyslíš si, že růžová by byla roztomilá?
Jako barva oblohy.
Ani hnout!
Bože, Kojiharu, to bylo riskantní.
Děkuju, Megu!
A vám všem holkám ze 76. generace taky!
Jsme zpátky!
Kde to jsme?
Šéfiku! Přinesly jsme ti ingredience!
Jsem vám zavázanej!
Je tohle jedlé?
Tohle je vynikající.
Tyhle jsou plné vitamínů a můžou pomoct bojovat s nemocí.
Řekni, co tohle?
Tohle je taky jedlé.
Jupí!
Říká, že je to jedlé, Megu!
Pak příště seženeme nějaké další.
Divoké idoly! Divoly zkráceně!
Nech si na sobě kalhoty, šéfe!
Tomochin, jak se cítíš?
V pohodě, díky.
Tomochin, jsi zraněná?
Ne, je to jen bolest hlavy.
Omlouvám se, že jste přišli celou cestu,
abyste nás viděli takhlenc.
Najdeme doktora!
Měla bys být pořádně vyšetřena.
Lidé z Akibastaru nás nenávidí.
Myslí si, že 00 je opustilo.
Ach ne...
Neměli jsme jinou možnost, než utéct.
Poté co jsme ztratili Yuuko, to byla jediná věc,
kterou jsme mohli udělat.
Ale předtím než jsme se mohli přeskupit, město bylo obsazeno,
a D.G.T.O. začalo své propagandní tažení.
To dostali pod kontrolu mysl lidí tak rychle?
Pokud manipulují s oblohou, internetem a médii...
Mimochodem, kde to jsme?
Na místě, které je posvátné pro 00.
Je to svatá půda, na kterou ani členové normálně nemůžou vstoupit.
Od té doby, co jsme sem přišli, se cítím jako...
Kdybych mohla něco slyšet.
Něčí hlas, hluboko ve svém nitru...
Hlas?
Kirara Tomochin...
Nepřijatelné!
Měj v sebe víru.
motto jibun wo shinjiro yo
mo
Uvolněte se! Buďte odvážnější!
t
to
Kirary sotva dokonce září!
Tímhle tempem neobdržíte reakci od dualia!
ji
ro
yo
Ve tvém srdci,
kimi no kokoro ni mo
Špatně!
ki
mi
Tsubaso, uklidni se!
Dokážete lépe, než tohle!
teče řeka:
kawa ga nagareru
Řeka potu a slz!
ase to namida no kawa da!
a
se
Silněji! Rychleji!
to
na
mi
da
Dávejte pozor na své pohyby od hlavy až po patu!
no
ka
wa
da!
Spíše... takhlenc!
I když selžeš,
shippai shite shimattemo
shi
ppa
i
Tsubaso, ty...
i když jsi odplaven,
nagasarete shimattemo
na
ga
sa
re
Tsubaso...
Vidíte?
Teď to zkuste samy!
Nemůže se přimět nechat to na členech.
zkus to znovu.
yarinaoseba ii
Teď neváhej.
yowane haku na yo
yo
wa
ne
ha
Chce, také, trochu ze záře reflektorů.
ku
na
yo
Drž se svých snů
yume ni shigamitsuku nda
yu
me
ni
Jo, ale buďme upřímní.
shi
ga
Tsubasa není dívkou, kterou byla.
do dne, kdy se splní.
negai kanau hi ga kuru made
ne
ga
i
Není možný!
ka
na
Kirary!
Překroč tu řeku!
kawa wo watare!
Ty to dokážeš!
You can do it!
You
can
do
it!
Tsubaso!
Já tohle už nedokážu.
Prosím.
Vy děvčata jste jediná, kdo to dokáže.
Zachraňte Akibastar.
Zachraňte úsměvy lidí!
Tsubasa pláče!
Jo.
Viděly jste to všechny, že?
Kirary Tsubasy byly oslnivé.
Odstoupila od 00 před dlouhou dobou, ale stále dokáže, aby její Kirara zářila.
To je proto, že její vášeň je silnější než pouhá přání nebo modlitby!
Její vášeň?
Vy jste ještě ve svých nejlepších letech.
Tak se dejte dohromady!
Viděly jste, co stará, vyečerpaná Tsuaba dokáže!
"Stará"?!
Dokážete to, holky!
Nenechte stařenku, aby vám to ukázala!
Dokonce i ty, Mii?!
Dobrá! Zpátky k tréninku!
Dobře!
Tvoje planoucí vášeň také zapálila oheň v nich.
Tsuba, dobrá práce!
Co to dělám?
Musím věřit těm holkám.
Vášeň...
Dokážeme to!
Vezmeme si Akibastar zpět!
Akibastar.
To místo...
znamená pro nás tolik.
Dalo nám domov.
Umožnilo naším snům...
se vyplnit.
Je to místo, kde splníme...
náš slib!
Každá z nás...
První kolo konkurzu
Prošla
Každá ve své vlastní lokaci...
První kolo konkurzu
Prošla
Každá se svými vlastními emocemi...
První kolo konkurzu
Prošla
Ale naše sny byly stejné.
Měly jsme ale jeden:
přidat se k 0048!
Hnány kupředu tím snem...
jsme naskočily na palubu...
vlaku snů, který by nás vzal na Akibastar!
Co se děje?
Kde to jsme?
Nacvičovaly jsme, ne?
Pěkné.
C-Co se stalo?
Dorazily jsme?
Ale kam?
Takamino...
Otevřou se.
Tohle je...
Akibastar!
Holky! Jste v pořádku?
Viděly jsme ho!
Domov našich snů!
Akibastar!
To znamená...
Kirary... dualium reagovalo?
To musí být ono!
S tímhle...
Možná to dokážeme zvládnout!
Dobrá práce, lidi!
Tsubaso!
Nagisa se ještě neprobudila!
Co?
Nagiso?
Nagiso!
Kam všechny ostatní šly?
Chieri!
Kde to jsme?
Netuším.
Jak ses sem dostala, Chieri?
Nejsem si jistá.
Seděla jsem ve stínech tak dlouho.
Cítila jsem, že pokud něco neudělám, ty stíny mě pohltí.
Tak jsem začala tancovat
v naději, že na vše zapomenu zatímco budu v tom.
Nagiso?
Já poznávám tohle místo.
Co?
Vídíš támhle někoho?
Není možný.
Máš pravdu.
Yuuko?!
Vystoupíme!
Dobře!
Yuuko!
Nemůžu...
jít dál.
To je...
13. Acchan!
A 6. Yuihan!
Také ostatní Hlavní hvězdy!
Proč?
Všechny se třpytí.
Jo.
Ale co je to za místo?
Divadlo?
Acchan je přímo před mýma očima...
Je přímo támhle, ale nemůžu na ní dosáhnout!
Yuuko...
Nagiso!
Díky Bohu!
Jsi v pořádku?
Yuuko byla...
Yuuko?
Co ohledně Yuuko?
Chieri?
Nagiso! Co jsme právě viděly...
Jo.
To nebyl sen.
Chápu.
Vy dvě jste musely vidět Divadlo AKB48.
Předtím než byla Země zdevastována,
existovalo tam jedno malé divadlo ve městě Akihabara, v Japonsku, kde se zrodila AKB48.
Děvčata, která se tam shromáždila, vyšlapala cestu pro vaše sny.
Ale Země je už...
Není to pravděpodobně fyzické místo na Zemi.
Spíše místo, kde se shromažďují silné emoce.
Ale Yuuko se tam nedokázala dostat, že?
Mám podezření, že Yuuko ještě nedokončila svou cestu Hlavní hvězdy.
Ale toho dne, měla záři jedné!
To měla.
Splnila podmínky pro vyvolání Hlavní hvězdy,
ale nesplnila podmínku,
aby jako Hlavní hvězda zmizela.
Podmínky pro zmizení?
Tou jednou podstatnou podmínkou je děsivě silný smysl jednoty, který překoná čas a prostor.
Překoná čas a prostor?
Přesně tak.
Členové, obecenstvo, personál, jeviště...
To samotné není dostatečné.
Minulost, budoucnost a něco dalšího,
co je těžké popsat.
Smysl stát se jedním se vším.
Bytím, které je zároveň všude a nikde.
Když je pohlcena tou euforií,
která se blíží teroru, Hlavní hvězda zmizí.
Ale tím způsobem, jak Yuuko zmizela,
to bylo, jako kdyby utekla sama, hledajíc útočiště v izolaci.
Dochází nám čas.
Pojďme.
Na Akibastar!
Dobrá!
Koncert se bude konat tady.
Prosím utvořte řady a trpělivě vyčkejte.
Jseš si jistý, že tohle je dobré místo?
Jo.
Obdržel jsem zprávu od paní Tsubasy.
Chtějí dostat Flying Get přímo sem.
Ale jak?
Akibastar je obklíčen DES.
Není žádná cesta, jak se dostat skrz.
Mějme v ně víru a buďme trěpliví.
Dobře. Začneme s operací.
Mezihvězdný skok, připraven k provedení!
Synchronizátor dualia je stabilní.
Kirara pohon je funkční jako normálně.
I když se skok povede,
nemůžeme si být jisti, kde se objevíme.
Kormidlo je celé tvoje, Mii.
Ouki douki!
Můžeš se mnou počítat!
Kojiharu, Tomochin.
Doražte na místo koncertu.
Setkáme se tam s vámi.
Jasný!
Tsubaso.
Copak?
Mám zprávu od Sensei-Senseie.
Tomochin...
Dokážeš ho slyšet?
Ano.
Ale ne sluchem.
Cítila jsem jeho hlas ozývat se přímo ve svém těle.
Klíčem k téhle Operaci opětovného převzetí Akibastar...
budou BEZE JMÉNA.
BEZE JMÉNA...
Ti , kteří nemají jméno, které by mohli považovat za své.
Detaily neznám.
Chápu.
No, nemáme čas, abychom nad tím přemýšlely.
Rychle a připravte se na koncert!
Rozkaz!
Všichni, poslouchejte.
Jakmile skočíme, začneme s koncertem.
D.G.T.O., které okupuje Akibastar, si zavolá DES pro posily.
Potřebujeme dosáhnout vrcholu koncertu, než se tak stane.
Chieri, promiň.
Tím myslím, že ty jsi mi pomohla, když jsem ztratila svůj hlas při koncertu na Lancastaru.
Přesto já jsem nebyla schopná udělat pro tebe cokoliv.
Ty nepřekonatelné dveře mezi mým otcem a mnou...
Co?
Vždycky jsem si myslela, že vše co jsem chtěla,
leželo za těmi dveřmi.
Ale uvědomila jsem si, že pokud nechám stíny mě pozřít, ty dveře se nikdy neotevřou.
Chieri...
Tentokrát, vím, že se stanu Hlavní hvězdou a podívám se, co je za těmi dveřmi!
Plus, Akibastar počítá s námi, že si jí vezmeme zpět.
Jo.
Otevřeme ty dveře,
společně!
Já vím, že tvůj otec nás také uslyší!
Obyvatelé jsou na místě.
Pokud na to přijde, tak pomůžeme zdržet DES.
Hej, podívej se na oblohu!
Brána?
Mohlo by to být 00?
Pozor!
Tímhle tempem ztroskotáme!
Mii!
Ježíši, zachraň nás!
Bohyně divadla sestoupily k nám!
AKB0048!
Lidi, jsme zpět!
Kupředu! Kupředu!
mae e mae e!
mae
e
e!
Přímo vpřed!
massugu susume!
Překroč tu řeku!
kawa wo watare!
Ho! Ho! Ho! Ho!
Ho!
Naše sny se vždy
itsudatte yume wa
zdály příliš vzdálené.
tooku ni mieru
Byl to pocit, jako kdybych to nikdy nedokázala.
todokanai kurai kyori kanjiru
Zvedni kámen
ashimoto no ishi wo
Jak se odvažujete ukázat své tváře teďkon!
shi
wo
ležící u tvých nohou.
hitotsu hirotte
Vy zrádci!
Odhoď opatrnost stranou
gamushara ni natte
a vrhni jím!
nagete miro!
Před tvýma očima,
kimi no me no mae ni
Odejděte!
teče řeka:
kawa ga nagareru
ka
wa
ga
na
Vy zrádci!
ga
re
ru
Široká a ohromná řeka.
hiroku ooki na kawa da
Může být hluboká a temná,
kuraku fukakutemo
ku
ra
fu
ka
Proč?
ku
te
mo
Lidé Akibastaru byli tak laskaví.
a proud může být silný,
nagare hayakutemo
na
ga
Odejděte! Odejděte! Odejděte!
ale neboj se.
obienakute ii
o
bi
e
Tohle nemůže být... !
na
ku
te
i
Pokud tě odnese pryč,
hanarete itemo
ha
na
re
Proč?
te
i
mo
prostě si pamatuj, že druhý břeh tě zachytí.
sou da mukougishi wa aru
sou
Tohle je špatný!
da
Pokud si nepospíšíme, dorazí DES!
Nepolevujte!
ru
Měj v sebe víru.
motto jibun wo shinjiro yo
mo
t
to
Musíte sjednotit svá srdce!
ji
bu
n
Vzpomeňte si na svůj trénink!
wo
shi
n
ji
Vy zrádci!
ro
yo
Dostaň se přes to!
Get over it!
Get
o
ver
it!
Řeka!
River!
Ri
ver!
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
Ah!
Jak máme sjednotit svá srdce v tomhle?
Nevymýšlej výmluvy!
jibun ni iiwake suru njanee!
To není možné!
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
nee!
Ah!
To snad ne...
Nezjistíš to, dokud to nezkusíš!
yatte minakerya wakannee!
ya
Lidé Akibastaru...
Odejděte! Odejděte! Odejděte!
Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!
Ah!
Musíme pokračovat!
massugu susumu shika nee!
Pokračovat, pokračovat, pokračovat
zutto zutto zutto
zu
tto
Zesílení a sjednocení emocí,
které jsou v lidských srdcích, pomocí koncertů...
tto
zu
v šlapání podél
arukitsuzukero
cesty, kterou sis vybral!
kimeta michi wo!
Ve tvém srdci,
kimi no kokoro ni mo
Pokud Kirary a dualium reagují na to kolektivní vědomí,
mo
teče řeka:
kawa ga nagareru
Řeka potu a slz!
ase to namida no kawa da!
pak pocity obecenstva jsou též důležité.
no
ka
wa
da!
I když selžeš,
shippai shite shimattemo
To znamená, že členové samotní nepřimějou dualium reagovat!
mo
i když jsi odplaven,
nagasarete shimattemo
Co jsi to řekla?!
Odejděte! Odejděte! Odejděte!
zkus to znovu.
yarinaoseba ii
Teď neváhej.
yowane haku na yo
yo
wa
Mariko!
Drž se svých snů
yume ni shigamitsuku nda
yu
me
ni
Takamino!
shi
Mariko!
Bez ohledu na to, jak tvrdě se členové snaží, pokud nedosáhnem lidských srdcí...
da
do dne, kdy se splní.
negai kanau hi ga kuru made
Překroč tu řeku!
kawa wo watare!
Ty to dokážeš!
You can do it!
You
can
do
it!
To se mi nelíbí!
Sonati...
Lidé Akibastaru na nás byli tak super milí.
Teď jsou super strašliví!
Bude to v pořádku!
Bude to v pořádku, to slibuju!
Ti DES netvoři...
Nemůžu to vydržet.
Nagiso...
Nemůžu to vydržet sledovat, aby to skončilo takhlenc!
Odejděte! Odejděte! Odejděte!
To přání z toho dne
itsuka no negai wa
spí v zemi.
tsuchi no naka de nemutte
Až nadejde slíbený čas,
yakusoku no jikoku ni
vyraší pupen naděje.
kibou no me ga deru nda
Když jsme se poprvé potkali,
futari ga deatta koro
naše sny nebyly ničím jiným, než semeny.
yume nado mada tane datta
Jak dlouho tomu bude,
dore kurai toki ga sugi
než konečně rozkvetou?
hana wa saku no darou
Nabízím ti své slzy.
kono namida wo kimi ni sasagu
Pokud ti to pomůže zářit ještě větší září,
motto kimi ga kagayaku nara
pak odsud zeshora, na téhle klidné obloze,
zutto mimamotteta
odkud jsem na tebe dohlížel,
chinmoku no sora kara
nyní budu padat jako déšť.
ima boku wa ame ni narou
Ach, nabídnu ti je.
a, kimi ni sasagu
Vše, co mohu teď udělat,
konna boku ni dekiru koto wa
je zmírnění té prázdnoty, kterou cítíš, i když jen trochu.
kimi no munashisa wo sukoshi demo iyasu koto
A tak, budu padat jako déšť.
saa boku wa ame ni narou
My všichni...
...milujeme Akibastar!
Můžou nás nenávidět.
I přesto!
Pro každého...
Pro vás všechny...
Vždy...
Milujeme vás všechny!
- BEZE JMÉNA-