Kdybych jenom... Kdybych jenom nešel hledat přízrak, nikdy by se to nestalo!
Sklapni!
Neplivej na její rozhodnutí.
Tentokrát to není obvyklá šarvátka.
Jsou určeny podmínky pro vítězství.
V tomto bodě je postavena brána.
Strana, která se k ní dostane jako první,
obdrží pětkrát víc Energetických krychlí,
než jsme dostali minule.
To nám sdělili Hlídači.
Členové předsunutého týmu...
Dovolte mi to udělat!
Chci odčinit Shizuninu smrt.
Proto budu bojovat!
Pak se tedy neohlížej zpátky.
Pohlídám ti záda!
Není jako ona...
Minula životně důležité orgány.
Támhle!
Zadržte.
Pokud budete nadále pokračovat, porušíte pravidla.
Tato hra už skončila.
Nuže.
Odměním vás za vítězství ve hře.
To nemůže...
Shizune?
Odhalení: Dvě historie
Ty jsi Hlídač?
Ano, to je správně.
Ale vypadáš...
Tuto podobu jsem si vypůjčila z tvé mysli,
abychom si porozuměli.
Na tuto osobu jsi zřejmě myslel po čas celé bitvy.
Gratuluji.
Tady je vaše odměna za dosáhnutí cíle.
Původně byly určeny pro jedinou osobu,
ale oba jste dorazili současně.
Protože jsme dosáhli cíle na stejno, dáváte je nám oběma.
To je od vás velkorysé.
Nepřišel jsem sem pro něco takového.
Co jste zač, Hlídači?
Tato podoba znamená, že nám to hodláte říct, ne?
Dobrá. Jistě jste si to už uvědomili,
ale my Hlídači jsme z budoucnosti.
Přišli jsme vás zachránit.
Vypadá to, že to ten kluk zvládl.
Takže teď prostě ustoupíme?
Bylo by hezké,
kdyby nás druhá strana nechala v klidu odejít.
Ale to se určitě nestane.
Zdá se, že tu pro nás ještě zbyla práce.
I když to se dalo očekávat.
Když porazíme druhý tým,
tak dostaneme další Energetické krychle,
takže nemáme žádný důvod, proč se držet zpátky.
Ustupme. Zbytek je na Tohrovi.
Jak myslíš.
Dokážeš to, Tohru.
Nemysli si, že se odtud dostaneš tak lehce!
A ty za to zaplatíš!
Kyoko...
Pobyt tady nás postupně vyčerpá.
Co uděláme?
Nemáme na výběr.
Rychle je vyřídím, tak mě kryj.
Zadrž! Nemůžu to nechat udělat
někoho mladšího, než jsem já!
Jestli někdo půjde, tak to budu já.
Ale...
Všimla sis mě!
Asi budu muset prostě bojovat se vším, co mám!
Už předvídám tvoje pohyby!
Ukončeme to tu!
Někdo z budoucnosti...
Takže je to přesně, jak mi říkal Remy.
Z budoucnosti?
Přišli jste nás zachránit?
Tak proč nás nutíte bojovat?
Protože je to nejlepší způsob, jak minimalizovat škody.
Minimalizovat škody?
Za deset let oba vaše světy úspěšně vyvinou časoprostorovou technologii.
Časoprostorovou technologii?
Myslíš stroj času?
Ne.
Ve srovnání s tím, co se vytvoří za deset let,
je váš "stroj času" jenom hračka.
Hračka?
Časoprostorová technologie, která bude vytvořena, umožní cestování mezi vašimi světy.
Ale co má tato technologie společného s tím,
že musíme bojovat?
S dokončením časoprostorové technologie se vytratila propast mezi vašimi světy.
To vedlo k válce.
A při této válce byly oba vaše světy zničeny.
Štíty aktivovány.
Kde jsi sebrala to vybavení?
Je to síla, kterou jsem získala k ochraně Tohrua.
Ty ho nemáš?
K čertu s tebou!
Nenechám tě!
Aarone!
Zdá se, že už nás přečíslili...
Pokud budeme chamtiví, rozdrtí nás.
Máš pravdu. Rozdělíme se a ustoupíme.
Chápu. Hodně štěstí.
K čertu s tebou!
Počkej, Remy!
Nech ho na mně, Kyoko!
Budu prospěšnější než ty.
Ale—
Začni ustupovat.
Postarejte se za mě o Remyho.
Jaká je situace?
Ustupují, ale boj přesto pokračuje.
Možná je nutí bojovat válečnický instinkt.
Bylo by skvělé, kdybychom snížili jejich počty, ale...
Nicméně boj za nezvyklé situace je nebezpečný.
To je možné,
ale když je nepřítel před nimi,
tak nemají na výběr. Musí bojovat.
Kdokoliv není tvůj spojenec, je tvým nepřítelem. Tak to je.
A když na někoho vystřelíš, on vystřelí zpátky.
Válečník nedokáže zastavit
nekonečný cyklus válčení. Je to barbarské.
Barbarské?
Ano, je to barbarství.
Moc musí být ovládána rozumem, což je obtížný úkol.
Proč vypukla válka, když jsme mohli
procházet mezi našimi světy?
V historii se to stalo už mnohokrát.
Přírodní zdroje, území, bohatství...
Lidé bojují mezi sebou, aby získali to, co nemají.
Nemůže to být tak jednoduché...
Je to jednoduchý.
Jak se můžeš zabývat životními osudy druhých,
když sám hladovíš?
Ale—
Přesně.
Vaše světy budou bojovat jeden s druhým, zabíjet se navzájem a nakonec budou zničeny.
Pane prezidente!
A zničení v budoucnosti má jistý vliv na vaše současná já.
Vliv?
Čemu říkáte ve vašem světě Úpadek,
fenomén, který mění lidi v písek...
Objevil se proto, že vaše světy nemají budoucnost.
Nemáme žádnou budoucnost?
Válka mezi oběma světy
způsobila nestabilnost časoprostorového kontinua.
Výsledkem je Úpadek.
Přesně, jak je to vyobrazeno ve vašich myslích, všechno se změní v písek a zmizí.
Lidé, svět, všechno.
Takže? Naše světy nemají žádnou budoucnost, a to se projevuje v naší minulosti tím, že se měníme v písek?
Nemusíte tomu věřit, ale tak zní pravda.
Pokud se nic nezmění, vše bude zničeno.
Nicméně, stále máte šanci.
Šanci?
Šanci, že nebudeme zničeni?
Co musíme udělat? Pověz nám to!
Není to tak těžké.
Takhle budou oba světy zničeny,
takže k nápravě stačí
zničit jeden z nich dříve, než k tomu dojde.
Podceňuješ nás!
Tohle je pomsta za Kyohmu!
To ty podceňuješ nás!
"Tohle je pomsta za Kyohmu"?
To jste byli s mým druhým já asi dobrý kámoši.
Vy jste zase zabili Shizune.
Urovnám skóre pro jednou, provždy!
Bratře!
Jsi v pořádku?
Utečeme.
Děkuju!
Vím, že jsou stejný, ale nemůžu uvěřit, že jsem si spletl její hlas s Kyočiným...
Je to k ničemu.
Vyvinula svoji zbraň pomocí Energetické krychle!
Nenechám tě utéct!
Bohužel pro tebe,
jsem vybavena třemi senzory na sonarové vlny, elektromagnetické impulzy a gravitační impulzy.
Snažit se mě oslepit něčím takovým je zbytečné.
Proč se nevzdáš?
V žádném případě!
Chápu.
Tak teda!
Nemožné... Dokázal oklamat senzor gravitačních impulzů?
Skočila jsi na to!
Další figurína!
Něco takového...
Ta byla otravná.
Pořád se mi pletla do cesty.
Poprvé jsem se musel vypořádat
s takhle dalece vyvinutou zbraní.
Měla ohromnou palebnou sílu.
Tímhle tempem mé duševní síly
neudrží krok s nepřátelskou evolucí.
K čertu...
Jeden z nás musí zničit
toho druhého dřív, než k tomu dojde?
Zničení jednoho světa
dává větší smysl než zničení obou, ne?
Chápu. A kdo rozhodne,
který svět je odsouzen k zániku?
To udělají Hlídači?
Vskutku. Věříme, že bychom měli rozhodnout. Vy ne?
Co tím myslíš?
Hra, kterou jsme uspořádali.
Proto vznikly tyto souboje mezi těmi,
kdo jsou schopni přesouvat se v čase, v roce 2015.
Proč máme bojovat v minulosti?
Jaký význam má rok 2015?
Dnešní časová osa je totiž
stejně vzdálená od obou vašich světů.
Stejně vzdálená...
Ano. Rok 2015 je nejspravedlivější bojiště pro obě strany.
Nemůžeme zvýhodňovat jednu stranu.
A přijít sem mohou jedině lidé, jako jsme my?
Co se stane s poraženými?
Postaráte se o nás?
Ne, my jen dáme vítězům Energetické krychle.
Dokud je budete mít, vítězný svět bude přirozeně setrvávat ve své existenci.
Naši účast musíme udržet na minimu.
Jinak bychom to nemohli nazývat férovou hrou, ne?
Hrou...
Život je odměnou vítězi a svět poraženého bude zničen.
To bude konec této hry.
Pospěšte si dovnitř!
Už jsme začali přípravy na přenos!
Běžte první!
Co ostatní?
Všichni živí se už vrátili.
Zbýváme už jen my. Pojďme.
Unás je to dobrý, mistře!
Jo, hned tam budu!
Mistře!
Drž se zpátky!
Počkej chvíli!
Vím! Vím to!
Zahajuji přenos.
Hra?
Hra o přežití našich světů.
Vítěz bere vše a poražený zemře.
To je absurdní!
Musí být nějaký způsob, jak to vyřešit!
Budoucnost ještě nebyla rozhodnuta.
Možná proto jsou tak neurčití.
Vaše budoucnost nemusí být nutně naší budoucností!
A to znamená?
My rozhodneme o naší budoucnosti.
Ta tvoje budoucí válka,
kde jsme navzájem drancovali své světy...
Musí být způsob, jak jí předejít!
Jsi příliš naivní.
Lidé umí žít jenom tak,
že kradou ostatním, co sami nemají.
Pokud nemáme budoucnost,
tak si ji prostě vezmeme od ostatních.
Proč jsi tak paličatý? Ty jsi já!
A ty jsi já.
Proč tomu nerozumíš?
Co je to?
Co se to děje?
Myslím, že jsem říkala, že hra skončila.
Ale vypadá to jako dobrá příležitost.
Nechť se pohnou ručičky času vpřed.
Počkej!
Poslední dobou je naše práce fakt těžká.
V takových chvílích je nejlepší jít se vzpružit na venkov!
Městské děti mají ty nejhloupější nápady.
V přírodě nic není.
To je na ní právě zabavný!
Můžeš si hrát na svět, kde se civilizace zhroutila!
Příště: "Trosečník"
Trosečník Jiný svět
"Jiný svět"