Seznam se s mým druhým já ze světa Frontieru...
Doktorem Odhnerem.
Správně. Rozhodli jsme se spojit síly,
abychom zabránili vašemu rebelství.
Jsi inteligentní chlapec.
Jistě chápeš, která možnost se nejvíce vyplatí, že?
Nedělej to, Kazasumi!
Kumi!
Uteč, prosím!
Nikdy se nesmířil s Kyohmovými rozkazy.
Musíme doktora zastavit.
Nejdříve bychom se měli sejít s ostatními.
Nyní vše nechám na tobě, Tohru...
Kyoko!
Nyní už musíme pouze čekat...
Až vy všichni dosáhnete Slepé uličky.
Protiútok: Cíl emocí
Vzduch je čistý.
Jo...
Jsi v pořádku?
Jo. Asi jsem se moc přepínala.
Ahoj, vy dva!
Čekala jsi na nás?
To je...
Lyudmily?
Co se stalo?
Už jsem ji pomstila.
Kde to jsme?
Nájemný vrah bývá často zrazen svými zaměstnavateli.
Proto mají profesionálové vždy v záloze jeden či dva úkryty.
Děkujeme za záchranu.
Učitelé mají vedení studentů v popisu práce.
Ačkoliv já už brzy budu jen bývalou učitelkou.
Chystáte se začít válku?
Nezapomeň... My jsme si nezačali.
Víc mě zajímá, je princezna v pořádku?
Kyoko!
Nic mi není.
Ale je! Jsi hrozně bledá!
Vypadá unaveně.
Za schodištěm najdete ložnici. Měla by si odpočinout.
Jasně.
Půjdeme. Můžeš vstát?
A nepodnikejte žádné vyčerpávající aktivity, ano?
Nebudeme!
No vážně... Pokaždé mě překvapíš.
Šéfko... Šéfko... Šéfko!
Šéfko! Všude jsem vás hledala!
V tabulce jsou uvedeny výsledky
experimentu s biomolekulárním jádrem.
Myslím že čas už nadešel.
Jaké je kolísání galvanických vln?
Od 1 do 50, přičemž hranice chyb nepřesáhla 0,001%.
V simulačních testech bylo dosaženo nulové chyby.
Tohle je tedy ten zázrak z nano-biochemické laboratoře?
Vážně?
Dneska ji vidím poprvé.
Okamžitě chci důkladnou analýzu všech dat.
Většinou se zakope v laboratoři a málokdy vychází ven.
Objev Energetické krychle
a zázračný vývoj vědy a technologií, který následoval...
... nám ukázal způsob, jak cestovat časoprostorem.
Objevili jsme další svět, který byl prakticky stejný jako náš...
Bylo to však velmi nešťastné setkání.
V dlouhé a kruté válce,
jež následovala, jsem ztratila oba rodiče.
Proto jsem v jejím průběhu zkoumala technologii, která měla zachránit naše lidi.
Bioboty, kteří by analyzovali DNA
a nahradili ztracené lidské končetiny.
Díky naší technologii vylepšené Energetickými krychlemi
jsem výzkum nakonec dokončila.
Tohle jsou vzpomínky té dívky?
Co je to?
Co to má znamenat?
Nikdo mi o ničem neřekl!
Lékařské technologie lze snadno zneužít k vojenským účelům.
To byla Slepá ulička...
Začátek konce, jenž dovedl všechny ke smrti.
Netrvalo dlouho a lidé proměnění v bioboty
zaplavili celý svět.
A všichni ti lidé...
Pohněte! Přicházejí!
Rozumím!
Omlouvám se, že to pro mě musíte dělat...
Doktorko, jste poslední nadějí lidstva.
Musíme za každou cenu najít způsob, jak s nimi bojovat...
Přidala jsem se k odboji.
Rozhodně je zastavím!
Všechno to začalo naší vinou.
Ale...
Vidíš tamtu holku?
Někdo jako ona...
POMOZTE MI
Pomoz mi.
To jsi ty!
Budoucnost...
Tvůj hlas je pro mě stejný jako Hlídačův.
Zbytečný zvuk, který nic neznamená.
Můj hlas k nikomu nedosáhl.
Pomozte mi někdo... Mně i budoucnosti...
To je v pořádku!
Tohru má sílu změnit budoucnost.
Proto mu zkus věřit i ty!
My Hlídače zastavíme.
Běžte na to místo.
To místo?
Dobré ráno, Kyoko.
Dobré, Tohru.
Takže Aaron a ostatní jsou v pořádku?
Ano. Slyšela jsem, že i Kumina skupina.
A zřejmě je s nimi i tvůj bratr.
Ten je vážně nesmrtelný.
Kde se máme sejít?
Vidíš... Už bychom tam skoro měli být.
Teďko... To udělala Kumi?
Ano. Byla v podstatě zodpovědná
za veškeré zabezpečení laboratoří,
takže to tu nikdo nezná lépe.
Na tenhle kryt se po občanské válce zapomnělo.
Melchizedek jej zabavil
a následně vybavil údržbovým modulem.
Tohru a Kyoka!
Kyoko!
To jsem rád! Vážně jsi naživu!
Jo... Ráda tě zase vidím, Remy.
Bože, už jsem vám říkala,
abyste v téhle místnosti nejedli, ani nepili.
Promiň, měl jsem hlad.
Veškerý čas jsme strávili
zneškodňováním pojistek na našich zbraních.
No nevoní to úžasně?
To jsou zmražené hotovky z místních zásob.
Támhleten mrazák jich je plný.
Jsem rád, že jste to sem zvládli v pořádku.
Ale... Lyudmila...
Sestřičko moje!
Jak jsem právě vysvětlil, naše současná situace se má tak,
že pokud Hlídače nezastavíme,
přepíše se historie našeho světa podle nich.
Boj je nevyhnutelný.
Nyní musíme udělat dvě věci:
Především je třeba porazit Hlídače
a odstranit známky jejich vlivu.
Zároveň se však musíme
zbavit doktora Odhnera a zničit stroj času.
Pokud ale zničíme stroj času,
jak se potom dostaneme do minulosti?
Jeden nápad bych měl.
A máme už vymyšlený plán, jak porazit Hlídače?
Máme.
Hned vám jej vysvětlím.
Tady máme hotovo.
Vydrž ještě chvilku, prosím.
Nejdřív spustím několik dalších falešných procesů.
Opravdu byste tam měly jet samotné?
Nechala jsem v laboratoři spoustu dárečků,
takže s infiltrací nebudeme mít problém.
Abych pravdu řekla,
ze všeho nejraději bych utekla někam hodně daleko,
ale některé věci dokážu jen já.
Můžu se na něco zeptat?
Dokážu pochopit, proč nám pomáhá Kumi.
Co tebe přimělo změnit názor?
Těžko říct...
Co třeba skutečnost,
že oni absolutně znevážili smrt mojí mladší sestřičky?
Těžko se mi věří, že bys cítila
něco podobného, ty vraždící mašino.
Drzoune...
Ale prozatím to tak necháme.
Tohru!
Ještě ses nenajedl, že?
Kyoko...
Našla jsem bezva místečko.
Chceš ho vidět?
Pořád máme trochu času před začátkem operace.
Klidně s ní běž.
Tak pojď! Tudy, tudy!
Počkej!
Honem, honem!
Za chvíli skončí pod pantoflem.
Tradá! Není to tu úžasný?
Dovedla mě sem Kumi.
Prý to tu býval evakuační kryt.
I kdyby sem museli utéct,
lidé tu chtěli nejspíš žít stejně jako nad zemí.
Ani nevypadají uměle.
Připadají mi úplně skutečné.
Včela...
Jen vtípek.
Ale no tak!
Připadá mi, jako by uběhla hrozně dlouhá doba.
Ale není to ani měsíc, že?
Dříve jsme si povídali ve škole,
občas jsme se někde zastavili po cestě domů,
ale nikdy jsme si nevyrazili jen za zábavou.
Máš pravdu.
Ale s tebou je to vždycky zábava. Dokonce i teď...
Tohru, najednou vycházíš s holkama mnohem líp.
Přiznej se! Kde ses tohle naučil?
Kde...?
Fajn, tvůj výraz tě prozradil!
Na koho jsi právě teď myslel?
No... V podstatě na tebe.
Takhle se tváříš, když lžeš!
Řekni mi to!
Počkej–
Je to docela zvláštní, že?
Co myslíš?
Brzy přijde poslední bitva,
při které se rozhodne o osudu světa, ne? Ale...
Přitom jsme na rande a pořád se hádáme...
Paráda. Já a Tohru máme rande.
Co tvoje zranění po kulce?
Jo, už jsem v pohodě.
Ale nejspíš mi tam zůstane malá jizva.
Promiň.
Tentokrát tě už ochráním.
Děkuji ti.
Na oplátku ochráním i já tebe, Tohru.
Hele, že ty si pořád děláš starosti?
Jak to víš?
Poznám to.
Tenhle výraz máš vždycky,
když si kvůli něčemu děláš starosti.
Prostě na to nemůžu přestat myslet.
Jak řekl Kyohma a ostatní:
"Bojujeme, vyhráváme, ale tím to nekončí."
Jestli se to, co se stalo Remymu,
stane i celému světu... Co pak budu dělat?
Tohru, ty jsi viděl na vlastní oči i ten druhý svět, ne?
Byl o tolik jiný, než ten náš?
Jo. Všechno bylo zničené a lidé tam sotva přežívali...
Ale některé věci byly stejné.
A všichni se snažili ze všech sil přežít.
Chápu...
Osobně si myslím,
že nemusíme změnit úplně celou budoucnost.
Kdyby se nám povedlo,
aby se všechno odvíjelo jen trošku jinak...
Vím jistě, že i lidé v budoucnosti
ze sebe vydají úplně všechno.
Myslíš?
A navíc jsem potkala své druhé já.
Naše ostatní já jsou výsledkem různých historií,
což znamená, že lidstvo má nekonečno možností!
Máš pravdu...
Vážně máš pravdu.
A už jsem ti to říkala, ne?
"Měl by ses stát třeba prezidentem
a změnit svět, Tohru!"
Miluju tě.
Já tebe taky.
Postarej se o mě, prosím.
A ty o mě.
Co se stalo s přepážkou?
Nemůžete ten sektor prostě uzavřít?
Nemůžeme. Bezpečnostní systém hraje proti nám!
Uprchlíci z Katagiriho skupiny se zřejmě vrátili do laboratoře!
Teď už to vím jistě.
Oni jsou nepřáteli celého světa!
Musíme se zbavit všech lidí schopných cest v čase
a vymazat je z historie, jinak naše budoucnost...
Když myslíš...
Ty!
Ne, že bych neměla ráda muže,
jejichž ego se hvězd dotýká...
Ale je mi líto.
Narušitelka! Zatkněte ji!
Co sakra děláte!
Je tu Olga Janetine–
Tohle se mi nejspíš moc nepodobá, Shizune...
Vděčíme vám za mnohé, Briane Odhnere.
Ale já si vybral budoucnost, které věřím.
Udělali jsme správnou věc?
Rozhodla ses jít po té cestě se mnou, ne?
Tohru, tvá budoucnost je i mojí.
POMOZTE MI
Co myslíš?
Cítím z toho stejnou ohromnou sílu, jako ze stroje času.
Tohle je... Rozepsaná verze Penrosovy rovnice?
Z téhle teorie vzešlo cestování časoprostorem!
Můžeme tam?
V pohodě. Na druhé straně
určitě vylezeme do 21. století.
Což mi připomíná,
že jsem se na něco zapomněla zeptat.
Na co?
Jak se vrátíme?
Nevrátíme se.
Dělám si legraci.
Pokud získáme tu velkou Energetickou krychli,
určitě si dokážeme vytvořit vlastní stroj času,
i kdyby se tahle díra zhroutila.
Snažný přání...
V zásadě jen musíme vyhrát.
Jo.
Fajn, jdeme první!
Neflákejte se!
Co nadělám. Asi bych měl jít za nimi.
Uvidíme se tam, přátelé.
Já jdu taky!
Počkej! Nenechávej mě tady!
Tak fajn. Jdu taky.
Zatni zuby!
Prozatím to odložíme.
Ale to neznamená, že vás dva schvaluju.
Viděl jsi nás?
Dokaž mi, že jsi pro Kyoku dost dobrý.
To mi nemusíš říkat.
Kdyby se mé druhé já narodilo jinde
a prožilo jiný život, jak by se cítilo?
Kdyby žila někde za oceánem má druhá verze,
co by se stalo, kdybychom se setkali?
Mohl bych se stát jeho přítelem?
Nebo bychom nedokázali překonat rozdíly ve výchově?
Mohu mu porozumět, protože on je já?
Nebo to bude nemožné, protože je mnou?
Ale i pak...
Udělám všechno, co bude v mých silách!
Jelikož se náš příběh blíží k závěru,
jsme rozhodnuty to rozhodnout i mezi námi jednou pro vždy!
Ten pocit, že dnešek vážně jednou nastane...
mi nikdy vlastně úplně nedošel.
Vítězný maskot dosáhne své ideální budoucnosti!
To mi přijde složitý.
Já jsem spokojená takhle.
Příště: "Rozhodující boj."
ROZHODUJÍCÍ BOJ NA KONCI ČASU
"Na konci času."