Tohle není místo činu po vloupání.
Nebyl okradený?
Ne.
Je to jako kdyby....
se tu stalo něco jiného.
Pachatel šel jako první do této místnosti.
Postel vypadá čistě.
Vypadá to, že vyměnili povlečení.
Tohle je dost laciné...
Okno není zamčené.
Pardon?
Máte pravdu.
Pachatel vyšel z této místnosti.
(Matematický sešit pro osmou třídu.)
Tohle je pokoj děsivého teenagera.
Spal v domě u svého kamaráda....
tu noc.
Takže nikdo nebyl doma.
Ano. Zloděj už utekl,
když se volající vrátil domů.
Starý pár šel do modlitebny.
Do motlitebny?
Ano. Slyšel jsem, že tam prakticky žijí.
Myslím, že tady nic neukradl.
Je to tu čistší než ostatní pokoje.
Jsou velmi skromní.
Žádné stopy nevedou do této místnosti.
To je koupelna.
Pachatel nešel ani sem.
Co chybí?
Peníze a nějaké šperky.
To je zvláštní.
Pardon? Je to jen přirozené,
že sebral tohle.
Myslím pokoj jejich syna.
Všechnu jeho elektroniku tam nechal.
Věci, které mají hodnotu stovek dolarů.
Zločinec nevzal ani růžence.
Byly vyrobeny z drahých kamenů.
V obýváku udělal pěkný chaos,
ale nevzal si klimatizaci nebo televizi.
Oboje je nové, takže to bude drahé.
Není to proto, že jsou těžké?
Tak proč si nevzal tu pozlacenu plaketu?
Pozlacenou plaketu?
Je pokrytá 18ti karátovým zlatem.
Má hodnotu nejméně 3,000 dolarů.
Možná, že si jí nevšiml.
V žádném případě.
(Plaketa ocenění)
To je skutečné zlato.
Jsem si jistá, že se ti manželé
kvůli ní hodně hádali...
Proč by se měli kvůli ní hádat?
Musel utratit spoustu peněz za pití.
Dokonce mu dali zlatou plaketu,
aby mu poděkovali.
Věděl jsem, že tu něco smrdí...
Epizoda 3.
Ještě není doma?
Šla jenom pro vejce. Co jí trvá tak dlouho?
= Mám snad přežít jen z tvojí lásky? =
Mnoho zlodějů se specializuje.
Pokud je to na klenoty, jdou do ložnice.
Pokud je to na hotovost,
jdou do kabelky, tašek a uzamčených zásuvek.
Pokud je to elektronika, nerozlišují to.
Nicméně, zloděj, který se vloupal do domu,
neměl žádné specifické zaměření.
Možná hledal něco konkrétního?
Možná jsou to zase drogy.
Pachatele nezajímalo nic.
Je to jen show.
Pardon?
Nejpodivnější věc je koupelna.
Nevstoupil do koupelny.
Přesně. Proč do ní nešel?
Protože tam není co ukrást.
Opravdu? Nicméně...
Jak to věděl, že ​​to je koupelna?
Všechny dveře přeci vypadají stejně.
A ty stopy jsou příliš rozhodné.
Všichny míří přesně do správných místností.
Pachatel vůbec neváhal.
Šel prostě přímo do cílové místnosti.
Máte pravdu.
Zločinec...
zná dobře tenhle dům.
Nepřišel sem krást.
Takže vloupání je krytí?
Ano.
Krytí na co?
Něco horšího než krádež.
Něco horšího než krádež?
Co? Loupež?
(pozn.: u loupeže je někdo
zraněný, u krádeže ne)
Vražda.
Co?
Vražda?
Ano. Někdo tu byl zavražděn.
Někdo tu zemřel?
Co tělo?
Seržantko Na, prohledali jste celou oblast?
Ano. V tomhle prostoru nebylo žádné tělo.
Někdo zemřel v ložnici v patře.
- A  tělo bylo...
- ŽENSKÁ!
Vy.
Věděl jsem, že je tu něco podezřelé.
Paní Yoo sem přišla náhodou.
Varoval jsem vás, ženská.
Pokud vás ještě někdy uvidím,
zatknu vás za maření.
Co? Pohled na želízka vás vyděsil?
Ach, co budu dělat...?
Proč jste se do toho pletla?
Tohle není dětské hřiště!
Je to místo činu!
Moje vajíčka. Vypadněte!
- Cože, vypadněte?
- Vypadněte!!!
- Proč?
- Sakra.
- Hněte se.
- Proč? Abyste mohla utéct?
- Uhněte!
- Neuhnu!
Řekla jsem, hněte se!
Moje vajíčka!
Ženská!!!
Víříš prach ve vzduchu.
Právě jsem se umyl.
Nebyl jste na hlídce?
Byl jsem a pak jsem se někde
zastavil, abych si umyl ruce.
Máme umyvadlo uvnitř.
Kdo je ten kluk?
Hej, tohle není místo pro děti jako ty.
Jdi domů.
Vypadá, že nám chce něco říct.
Tak si s ním promluv.
Musím si odpočinout.
Hlídkování je vyčerpávající.
Po třech hodinách v sauně jsi unavený...
Jestli chceš něco říct, promluv
si s tímhle policistou.
Já se nezabývám dětmi.
Chlapče.
Já jsem ten, kdo se zabývá dětmi.
Stalo se něco?
Ženská. Právě jste pomocí vajec
terorizovala policejní orgán.
Proč si policejní orgán musel
sednout na moje vajíčka!?
Vejce, sakra, proč jsou na místě
činu tyhle pitomý vejce!?
Řekl jsem, že vás seberu, pokud...
vás kdy uvidím v blízkosti místa činu.
Volal jsem jí o radu. Omlouvám se.
Ty idiote! Co je s tebou?
Proč policie potřebuje pomoc
od ženský v domácnosti?
Tahle žena v domácnosti ví víc než vy!
Jak můžete nazvat zjevnou vraždu vloupáním?
Cože!?
Vraždu?
Koukala jste se moc na seriály.
Pokud se jedná o vraždu,
mělo by tu být tělo!
Víte, kolik procent těl nenašli
na místě činu?
Myslíte si, že se tak nudíme,
abychom studovali statistiky?
Každý může na první pohled říct,
že to byl nezkušený zloděj!
Neprošel jste testem!
Máte snad medajli z olympidáy?
Dámo. Vystudoval jsem policejní akademii.
Přijímají a učí jen tak kohokoliv...
za peníze daňových poplatníků?
Co? „Kohokoliv?“
Jakou vysokou máte vy?
- Co?
- Máte postgraduál?
Máte doktorát?
Ano. Mám Ph.D. No a co?
Takže jste hodně studovala.
Jasně, cítil jsem inkoust.
Smrdíte inkoustem.
Dámo, znalosti z knih nejsou k ničemu.
Známky vám zločince nechytí.
Přesně.
Ano, správně. Sečtělí lidé
spoléhají na uvažování.
My chytáme zločince pěkně po svých!
Přesně. Se zkušenostmi a trpělivostí.
Zločinci se nestarají o výsledky zkoušek.
Co tu děláte?
Kontaminovali jste místo činu.
- Ona...
- On...
Omlouvám se. Já to hned uklidím.
Děje se něco?
Ne. Pořád vyšetřujeme.
Tohle je majitel domu. On zavolal policii.
Říkáte, že to vyšetřujete?
Akorát jste tu udělali bordel.
Omlouvám se.
Je mi to opravdu líto. Policie
za tohle není zodpovědná.
To udělala tahle civilistka.
Stáhnu oznámení.
Vypadněte odsud.
Analyzovali jsme místo činu.
Brzy budeme mít výsledky.
Zapomeňte na výsledky.
Chtěl jsem, abyste chytili zloděje.
To je ta nejmenší starost.
Někdo tu zemřel.
Co? Kdo je mrtvý?
To musíme zjistit.
Našli jste tělo?
To právě potřebujeme.
Ona je civilista. Nemá s námi nic společného.
Chtěl jsem, abyste našli zloděje.
Pokud by došlo k vraždě,
měla by tu být mrtvola.
Někdo někoho zavraždil?
Cože? Proč?
Jen jsem řekla, že tu někdo zemřel.
Někdo tu někoho zavraždil?
Pokud je někdo mrtvý,
někdo jiný musí být vrah.
Vypadněte odsud.
Nemůžeme tu skončit. Je to zvláštní případ.
Nepotřebuju vaši pomoc.
Vypadněte z mého pozemku.
Proč bráníte vyšetřování?
Ptáte se mě proč, potom,
co jste tu udělali?
Pokud tu pořád budete,
podám stížnost veliteli stanice.
Já jsem velitel. Omlouvám se.
Neomlouvejte se! Tohle je vražda...
Omlouvám se, pane. Tahle dáma je potížistka.
My to tu uklidíme.
- Pusťte mě.
- Na co?
- Jsme tady.
- Kde?
- Pusťte mě.
- Pospěšte si.
- Jste bojovná.
- Co tady?
Podívejte se na tu spoušť,
kterou jste udělala.
Tohle je vaše chyba. Musíte to napravit.
Prostě to stačí vyprat.
Netrvá tak dlouho vyprat a usušit košili.
Nemůžete se zbavit zápachu syrových vajec.
Vyberte si cokoliv, rychle.
Nebude to „cokoliv“.
Platíte za to. Jen, abyste to věděla.
Vyrostl jsem v bohatství. Jsem
vybíravý v tom, co nosím.
Krev.
Zranil vás kvůli mně.
- Koupím vám šaty.
- To byste měla.
Ale mám jednu podmínku.
Podmínku?
(LÉKÁRNA)
Spokojená?
Tady máte. Doufám, že vám to bude.
Jsem vám vděčná.
Mohla jsem umřít.
Díky za záchranu života.
Aspoň, že to víte.
Nevypadá to tak špatně.
Musí to být kvalitní bunda.
Na mně všechno vypadá dobře.
Ještě jsme neskončili.
Co teď? Co ještě? Co? Co?
(Soulská věznice)
Ano, přivezli ho sem.
Pokud máš strach, přijď osobně.
Myslíš, že uteče za bílýho dne?
Nepolevuj v ostražitosti,
dokud není zavřenej.
Dobře. Sbohem.
150 vajec, že?
Ano.
Máte je na prodej? Proč jste
jich koupila tolik?
Používám je k masáži. Na to.
Tyhle všechny? Vejce jsou dneska drahý.
Není to tak moc, pokud je nerozbijete.
Potřebujete jich hodně na
masáž celého těla.
Manželky prokurátorů asi dělají
věci na zcela nové úrovni.
Ano, strážníku Lee.
Hlášení o pohřešované? Syn?
Teď? Nemůžete se s ní spojit?
Hned jsem tam.
Je to z toho vloupání?
- To nemusíte vědět.
- Syn?
- Nepleťte se do toho.
- Jeho máma se pohřešuje.
A neodpovídá na telefon.
Takže její syn ohlásil její zmizení.
To je nesmysl, ne?
Jak jste věděla, kdo zmizel?
Mluvila jste právě s poručíkem Hongem?
Právě jste mi to sám řekl.
Neřekl. Mohla byste mě dostat
do skutečného maléru!
Ano, strážníku Lee.
Hlášení o pohřešované? Syn?
- Pak jste se na mě podíval.
- Ano.
Takže to má se mou něco společného.
My dva spolu jsme byli jen
u případu drog a u tohohle.
A jenom u vloupání figuruje syn.
Teď? Nemůžete se s ní spojit?
Hned jsem tam.
Vy jste ten, kdo mi řekl, že se
s ní nemůžou spojit.
Proč jste si nahrávala můj telefonní hovor!?
Povídali jsme si.
Je to úplně legální, nahrávat konverzaci,
které jsem součástí.
OK, dobře. Pak...
Jak víte, že je to jeho máma?
Mohl chybět táta.
Jste hloupý? Táta nás vyhodil z jeho pozemku.
To nebylo tak těžký...
Ten, kdo vyrostl v bohatství, selhal...
Zapomeňte na to. Mám vejce.
Takže jsme vyřízení, ano?
Zatím jste je nezaplatil...
Zaplatím za ně teď.
Pojďme. Zaplatím.
Nemáme čas.
Prosím, najděte mámu.
Měli byste něco udělat, když
jsem nahlásil její zmizení.
Jak mi můžete říct, abych seděl a čekal?
Jak můžete někoho najít v sedě?
Právě teď lokalizujeme její telefon.
Na tohle není čas.
Detektiv, kterého sem poslali,
je velmi talentovaný.
Dostal 34 členů gangu
a poslal je všechny do vězení.
Najde maminku brzy,
nebo se možná vrátí dřív, než ji najde.
Neboj se. Dobře?
Pokud ji nezačnete hledat brzy,
moje máma by mohla zemřít.
Tvoje máma by mohla zemřít?
To nebylo vloupání.
- Zapomeňte na to.
- Detektive Ha.
Můžete prozkoumat ten dům ještě jednou?
Jsem si jistá, že něco najdete.
Nikdo nemůže zcela zakrýt trestný čin.
Nevím, co děláte,
ale neměl byste žít hříšný život.
Měl byste se polepšit.
Tuhle slečnu neoklamete.
Jakou slečnu? Je to žena v domácnosti.
Prázdný dům byl vykradený
a paní domu zmizí.
Není to divné?
Co je na tom divnýho? Její dům vykradli.
Byla frustrovaná a odešla.
Nebo odešla, než se tam někdo vloupal.
Nejsem génius?
Neopustila svůj dům.
Ona je ten, kdo zemřel.
Zemřela v ložnici.
A je to tu zase...
30 dolarů.
Ty jsou drahý...
Dobře, 35 dolarů.
Myslel jsem, že je to 30 dolarů.
Pokud je kupuje tahle slečna,
dám jí je za 30.
Ale jestli jste to ty, bude to 35.
Děláte si ze mě srandu?
A ona není slečna!
A dáváte slevy pouze absolventům
vysokých škol?
Tak chcete je nebo ne?
Měl bych si udělat diplom.
Tenhle hrozný obchod
diskriminuje nevzdělané...
Ona je jediná, kdo dostavá speciální slevy.
Jedná se o diskriminaci. Nahlásím to.
Dám vám speciální slevu příště.
Pokud něco nevíte, obraťte se na ní.
Tahle slečna ví všechno.
Ženská, dokonce chodíte do
těch nejpodivnější obchodů.
Zaplatil jsem. Sbohem.
Můžu vyslechnout toho chlapce?
Ženská!
V žádném případě.
Ani se neodvažujte přijít do
blízkosti policejní stanice.
Jestli vás tam najdu číhat,
ihned vás zatknu!
Nežádám peníze nebo jídlo.
Chci jen pomoct.
Proč si myslíte, že mi nějak pomůžete?
Jděte domů a uvařte večeři.
Neproste mě později o pomoc!
Kdo, já?
Pamatujte si to.
Zavřu vás!
Co je?
Proč se díváte do mého auta?
Je to vaše auto?
Ano, samozřejmě. Proč bych měl
být v autě někoho jiného?
Že jo. Kdo by čistil cizí auto?
Bydlíte tady?
Ano.
Tohle je můj dům.
To znamená, že jste rodina.
O čem to mluvíte?
Jsem ráda, že jste tu neparkoval nelegálně.
Musím jít a uvařit večeři.
Tohle skončí jako nevyřešený případ.
Proč? Protože on nikdy zloděje nenajde.
Proč? Protože tam žádný zloděj není.
Proč? Protože se jedná o případ vraždy...
zakrytý jako vloupání.
To znamená, že nemůže chytit zločince.
Buď jemná. Rozbiješ je.
Dobře.
Rozvedla jsem se, abych se zbavila tchýně.
Proč ti pomáhám nakládat vejce pro tu tvojí?
Miluji tě, kamarádko!
Pohni sebou,
tenhle pátek zavírám dřív.
Samozřejmě. Máš schůzku s Dong Ho.
Už je to věčnost, co jsem ho viděla.
Musí být už velký.
To je.
Je opravdu vysoký, stejně jako jeho otec.
Nepřiveze ho do obchodu?
Taky se mi po něm stýská.
Uvidím ho jenom krátce před jejich domem.
Proč?
Nechce se mnou trávit čas.
O tom pochybuju.
Myslí si, že jsem ho opustila.
Bývalá tchýně mu řekla,
že jsem ho vyměnila za...
peníze a otevřela si obchod.
Zbláznila se, tohle říct?
Musíš být opravdu frustrovaná.
A já tu melu jen o tý vraždě...
Jsem hrozná kamarádka...
Že jo?
Ano. Jsi hrozná kamarádka.
Takže se nesmíš rozvést, ty blbko.
Dobře.
Je tak horko.
- Chceš nějakou vodu?
- Ani se neptej.
Jsem tak unavená. Je strašně horko.
Dobrý den, maminko.
Oh, bože. Ty jsi tady.
Počkejte.
Proč jste daly všechny vejce do vody?
Oh, to není voda. To je ocet.
Dělaly jsme vejce v octu.
Myslíš si, že to prodáš v obchodě?
Ano. Cože?
Říkala jsi, že je chceš.
Jak bych jich mohla sníst tolik?
Řekla jsi mi, abych koupila pět plat.
No jistě, řekla, protože byly levné.
Ne, abys je všechny dala do octa.
Pět by jich úplně stačilo.
Takhle to bylo...
Možná, že už máš demenci.
Můj bože. Měla jsem si to napsat.
Co teď budeme dělat?
Jsem ráda, že se rychle vrátila domů.
Zachránily jsme jich asi polovinu.
Takže je teď máme snad vysedět?
Uděláme si ve vaně masáž celého těla.
S matkou?
Jak vzrušující. Udělej to.
Pospěš si.
Je tak levný a špinavý.
Neudělám to. Nemá to se
mnou nic společného.
Nezajímá mě to.
Ať se o to postarají.
Jsou dost chytří.
No, neumřu, když mě zatkne...
Haló?
Ano. Jsem s detektivem Ha.
No, já jsem v takové situaci...
Jen na chvilku.
Prosím, nechte mě promluvit
s tím klukem po telefonu.
Nezvedej tý ženský telefon.
Jestli ji sem zase přivedeš,
pokoušu tě!
Ano, pane.
Zavěs a pojď sem.
Slyšela jste to?
Nemohu vám pomoct.
Nejste vy ten, kdo je odpovědný
za tento úřad?
Detektiv Ha je poručík a vy taky.
Přemýšlejte o tom. Máte stejnou pozici.
Může být váš nadřízený,
ale nemůže vám poroučet.
To je pravda.
Pokud jste policista,
neměl byste sloužit lidem namísto
vašemu nadřízenému?
Máte pravdu.
Je policejní úřad sdružení absolventů?
Ne.
Kdo je tam nejvyšší důstojník?
Velitel stanice.
Ano, veliteli Hongu, měl byste
uplatnit svou autoritu.
Buďte tvrdý!
Tohle je detektiv z centrály.
Odpovídej na jeho otázky jasně a hlasitě.
Hlasitě.
Slyším to.
Jsi v 8. třídě, ne?
Nejsem.
- Opravdu?
- Je.
Jsi.
Já se tak menuji, Cha Hee Chul.
(osmý)
Je roztomilý.
Pane.
Slyšel jsem, že jste slavný detektiv,
takže najděte mámu, než bude příliš pozdě.
Co když zemře?
Co tím myslíš?
Nepřišel jsi nahlásit její zmizení?
Myslím, že se šla zabít.
Kam?
Co to je za otázku?
Našel bych ji, kdybych to věděl.
Máš na mysli konkrétní místo?
Ty pitomče. Jsi u výslechu gangstera?
Už jsem šel na všechny místa,
kam by mohla jít.
Myslíte si, že si dělám srandu,
protože jsem mladý?
Ztratil jsi jeho důvěru.
Copak nevíš nic o vztazích?
Teď už nic neřekne...
Ne, už nic neřekl.
Kéž bych tam mohla být.
Ne. Opravdu si myslím,
že je to špatný nápad.
Detektiv Ha mě zabije.
Bože, to je tak frustrující.
Jestli chceš najít svou mámu,
tak budeš muset odpovědět
na mé otázky.
Myslím...
Chceš si nechat pořádně vynadat?
Dobře...
- Sedni si.
- Odcházím.
Mám školu.
- Jak se opovažuješ.
- Tvoji rodiče se hádali často?
Musíš do školy...
Nejsi tady proto, že tvoje máma je důležitější?
Já... Nevěřím tomu detektivovi.
Pořád říká blbosti.
- Kde jsou tvé způsoby?
- Nábytek je starý,
ale drobná elektronika je všechna nová.
Byly tam škrábance a stopy po celém domě.
A hodně rozbitých věcí.
Zloděj to neudělal.
Mám pravdu?
Nebyl tvůj táta čas od času nasilnický?
Tvoji rodiče spali v různých místnostech.
Tvůj táta často spal sám ve svém pokoji.
Je to tak?
Vypadáme, jako bychom byli všichni v klidu,
ale každý se občas hádá.
Máš rád své rodiče.
To proto si myslíš, že by se
tvoje máma sama zabila?
V mámině pokoji...
V mámině pokoji?
Něco jsi tam viděl...?
Našel jsem prášky na spaní.
Spoustu prášků.
Viděl jsem na internetu, že...
hodně prášků by mohlo někoho zabít.
Ano. Poslali jsme ho domů.
Právě jsem mluvil s desátníkem Parkem.
Dá nám předběžnou zprávu
o místě činu ještě dnes.
Něco cítím. Cítím to.
Myslíte, že se opravdu předávkovala?
Vzala si prášky,
ale to ji nezabilo.
Vzala si jen tolik, aby mohla usnout.
Co si myslím, že je divnější,
je krev, co jsem našla na okenním parapetu.
Tam byla krev?
Vzpomínám si, že okno nebyly zamčené.
Byla tam krvavá skvrna.
Bylo to slabé, ale viděla jsem otisk prstu.
Řekněte desátníku Parkovi, že musí
být opatrný s luminolem,
aby ten otisk nepoškodil.
- ŽENSKÁ!
- Můj bože.
Vyděsil jste mě.
Říkal jsem vám, abyste s tm přestala!
Kdo jste, že vydáváte rozkazy?
Kde jste? Jdu vás zatknout...
Co se stalo? Co tě vyděsilo?
Nic se neděje, mami. Jdu pryč.
Haló? Ženská? Ženská? Zavěsila?
Je to zamčený. Zavolej jí zpátky. Hned!
Co bych měla dělat?
Co je to za smrad?
Jsi v pořádku?
Choran přetekl.
Choran? (vejce v octu)
Promiň.
Co? Teď?
V obchodě s obědy právě dostala
obrovskou objednávku.
V obchodě?
Jsem zpátky.
Můj bože.
Je něco zábavného na internetu?
Důstojník byl degradován kvůli
úniku informací.
Měl byste dávat pozor, strážníku Jangu.
Nevím nic o žádném případu.
Dělám jen opilce v sousedství.
- Hele, chlapče.
- Ano?
Jestli znáš nějaké tajemství,
dávej si pozor.
Budu.
Kam jdeš?
Do centrály pro zprávu z forenzního.
A probírat nějaká tajemství o případu?
Já půjdu.
- Ne, já...
- Zůstaň tu.
(Dong Ho Lunchbox)
Jak víš, že jsem měla chuť na skleničku?
Nemůžeš pít večer, když žiješ s tchýní.
Co obchod?
- Prodala jsem všechno.
- Už?
Všechno, jenom ten kořen lotosu,
co jsi udělala, ne.
Pojďme pít. Nemám čas,
když musím vystřízlivět před večeří.
Bude tě bolet žaludek. Sněz něco.
Kde je tvoje svědomí?
Chceš, abych to prodávala,
ale nebudeš to ani jíst?
Dneska jsem vynechala oběd.
Měla jsem moc práce.
Co? Žena prokurátora Kim Ho Cheola?
Nemůžeš ji nechat samotnou. Seber ji...
za zasahování do vyšetřování,
nebo za pomoc Jang Do Jangovi
při přesunu drog.
Co vlastně provedla?
Vydrž.
Kim Ho Cheol je singl.
Co? Nevypadalo to, jako by lhala.
Takže předstírá, že je singl?
Nezajímá mě. Co to má co dělat se mnou?
Co tady vlastně děláš?
Vypadáte skvěle.
Poslal jste mě na stanici
a máte tu relax s kávou.
O čem to mluvíš?
Já tě  tam neposlal. To šéf.
Proč jsi tady?
Policejní práce. Neptejte se.
Dobrý den.
Přišel jste místo poručíka Honga?
Znám tohle místo líp, než poručík Hong.
Nenalezli jsme toho moc, kromě stop.
Je to velikost 285 mm
Jsou to levné boty, které můžete
koupit na jakémkoliv trhu.
Jeho nohy jsou poměrně velké.
Paní Yoo má podezření na vraždu.
Použil jsem luminol v ložnici.
Šla a otevřela svou velkou hubu...
Dělal jste práci navíc pro nic.
Omlouvám se za to.
Slyšel jsem, že luminol je zdraví škodlivý.
Jako výsledek...
jsme našli malou krvavou skvrnu.
Krvavou skvrnu?
Vzali jsme vzorky DNA ze zubního kartáčku
a vlasy z kartáče na vlasy.
NISI to bude porovnávat.
Bude to trvat týden.
Tak dlouho?
Právě jsme analyzovali krev. Předejte to.
Reagovala jak na anti-A, tak na anti-B sérum,
a nereagovala na anti-Rh sérum.
Rh minus?
A typ AB.
Stejný typ krve, jako má paní
Lee Myung Hee.
(Karta dárce krve)
Stejně jako matka toho chlapce.
Byla tam krvavá skvrna.
Byl slabý, ale viděla jsem otisk prstu.
Je to vzácný typ krve. Má ho méně
než 0,1 procenta lidí.
Takže je velmi nepravděpodobné,
že by to byl někdo jiný.
Řekl bych, že ano.
Budeme muset počkat na výsledky DNA.
Nalezli jste nějaké otisky prstů?
Částečný se slabými liniemi.
Měla všechno správně.
Ta ženská... vážně...
- Tady.
- Ne, ty to sněz.
- Už jsem jedla.
- Ještě si dej.
Můj bože.
Ty jsi...
pro mě jako máma.
Ty blbko.
Ale já vypadám mladší než ty.
Děkuju.
Kdybych tě neměla...
Říkala jsem ti, sněz něco, když budeš pít.
Jsi opilá po pár skleničkách.
Já nejsem opilá.
To určitě.
Víš co?
Jsi jediná, kdo mě poslouchá.
Jen jsem chtěla pomoct,
ale říká, že ženská, jako já,
mu nemůže pomoct.
Řekl mi, že bych měla jít a uvařit večeři.
Ale já neumím ani dobře vařit...
Omlouvám se.
Přestaň do toho vkládat tolik úsilí.
Nemáš žádné vyhlídky.
Měla jsem jít na vysokou školu, místo svatby.
Kdybych ji měla, mohl by mě poslechnout.
Byla jsem tam, udělala ji.
Není to tam nic moc.
Každý prostě studuje angličtinu jako blázen.
Všichni se na to specializují.
Anglická literatura. Francouzská
literaturatura...
Sakra. Jsem dobrá ve všem,
ale na angličtinu ne.
Jsi dobrá ve všem.
Vždycky jsem dělala chyby.
To je důvod, proč by ses měla zaměřit
na to, co je skutečně důležité.
Proč děláš práci...
policejních důstojníků, když nejsou ani vděční?
Znáš mě. Víš, proč to dělám.
Vždycky jsem byla a vždycky
budu k ničemu...
Hej. Ty nejsi k ničemu...
Jsi velmi užitečná pro mě.
Bez tebe, dala bych někdy vejce
natvrdo do sójové polévky?
Jsi velice kreativní.
Nikdy bych neudělala něco takového.
Dobře.
Začnu se kontrolovat.
Budu to akceptovat. Změním se sama.
Jsem vdaná žena,
která nemá vysokou školu a neumí vařit.
Je mi jedno, kdo koho zabil. Nezáleží na tom.
Stejně mi mrtvý nepoděkuje.
Změním se.
Možná, že je psychiatr.
Ona ví všechno.
Je to proto, že má doktorát?
Hele, chlapče.
Ta paní Yoo, nebo jak...
Paní Yoo to není. Přísahám.
Nic jsem neřekl.
Můžete si to zkontrolovat,
pokud mi nevěříte.
To je vedoucí občanské hlídky.
Co je s ním?
Nezajímá mě, s kým telefonuješ.
Nemusíš mi to hlásit.
Řekl jste mu, že už nikdy
nemá mluvit s paní Yoo.
Opravdu? Proto to dělá?
Jsi prostě plachý...
Kde je její číslo?
Tady to je.
Nemá ani obsazeno. Proč to nezvedne?
Váš hovor byl přesměrován...
Víš, kde paní Yoo bydlí?
Ne. Paní Yoo od toho dne už nerušila.
- Myslím to vážně.
- Zapomeň na to. Starej se o sebe.
Je vždycky tak přecitlivělý?
Můj bože. Musí to být pro vás těžké.
Pět dolarů.
Dejte mi zpátky pět dolarů.
Co je s ním?
O co se snažíte?
Pokud něco potřebujete koupit, to chápu.
Jinak se starejte o své věci.
Jsem zaměstnaná žena.
- Můžete to udělat...
- Tak mi dejte mých pět dolarů.
Nesmysl.
Proč bych vám je měla dát zpátky?
Je tu něco, co se nazývá etika podnikání.
Nemůžete protěžovat lidi se vzděláním
a osobním vztahem, abych platit víc.
Proč ona má vejce za 30 dolarů,
když já jsem zaplatil 35?
To je to, co ničí spravedlivou
podnikatelskou etiku.
Cože?
Vraťte mi mých pět dolarů.
Nesmysl.
Je to jediná slečna, která dostává slevu.
Kolikrát to mám říkat? Ona není slečna!
Přestaňte plácat nesmysly a odejděte.
Nebo jinak na vás zavolám policii.
Zavoláte?
Zavoláte? Právě jste to řekla, že?
Můžete podat hlášení.
Udělám zprávu o své diskriminaci.
Na koho se mám obrátit?
Korejskou obchodní inspekci?
Ministerstvo obchodu?
Zavolám 411.
Můj bože.
Tady. Vezměte si svých pět dolarů.
Je to v pořádku?
Nevezmu si to.
Co je ještě důležitější, je podnikatelská etika.
Jste jako šílený lupič.
Šílený lupič? Ještě mi nadáváte?
Jen říkam,
- že jste...
- Copak? Jste vyděšená?
Nadávala jste mi a diskriminovala mě.
Tak se zeptám.
Kde najdu tu ženu?
(Dong Ho Lunchbox)
(Idiot)
Proč to nezvedneš?
Idiot?
Idiot, který řekl, že je to vloupání,
když to určitě vypadalo jako vražda.
Aha, detektiv.
Byl tak naštvaný, že jsem
zasahovala do případu.
Neber to. Já vím, co řekne.
Bude křičet, jak jsem narušila jeho práci.
Co? To musí být zákazník.
Co? Možná, že si vezme moje
lotosové kořeny.
Prodám to. Jsem na tahu.
Kdo jste?
Idiot.
Proč vy ženský pijete uprostřed dne?
Nemusíte to už dělat.
Jsem nad tím povznesená.
Už to nebudu dělat. Nebudu.
Jak jste věděl, že jsem tady?
Volal jste ke mě domů?
Někoho jsem se zeptal. Řekli mi to.
Byl jste u mě doma?
Ne, paní z koloniálu mi to řekla.
Není to úplný idiot...
Idiot? Kdo je idiot?
Promiňte, co to děláte?
Gyung Mi, to nejsou dveře.
Já nejsem opilá.
Vím. Jdi ven a na levé straně.
Máte policejní akademii?
Nebuďte takovej snob.
Vystudovala jsem Seoulskou
Národní univerzitu.
SNU. Víte, co to je?
Přítelkyně Ph.D. je absolentka SNU.
Zabiju tě, jestli se na ní jen podíváš...
Dobře.
Gyung Mi.
Vím.
Ona je opravdu opilá.
Proč jste vlastně tady?
Vy musíte být těžký pijan.
Jsem opravdu nad tím.
Klidně se na to dívejte jako na případ loupeže.
Nemůžete žít dlouho,
když se tak moc snažíte se o nic nestarat.
Měla byste žít a starat se
o to, o co chcete.
Nebudu zasahovat do vašich
úředních záležitostí. Jděte pryč.
Někdy můžete zasahovat do věcí.
Nebuďte na sebe tak krutá.
Co to je? Je tu další sklad.
Kam si myslíte, že jdete?
Co je to za místo?
To je můj... Nechoďte sem.
Co je to?
Jsou to vaše knihy?
Investigativní psychologie,
kriminologie, profilování...
Co je to za složky?
Krádež, loupež, vražda,
žhářství, podvod...
To jsou novinové články.
Jedná se o případy za 10 let.
Jste specialista v kriminalistice?
Cože?
Získala jste vaše Ph.D. v kriminalistice?
Něco takového.
Psychologie?
- Tak něco...
- Doktor psychologie.
Proč jste tak hluboko ponořená
do kriminalistiky?
Jen prostě jsem.
Spojila jste to? Sloučila dva obory?
Něco takového.
Co je tohle? Svatební fotografie?
Na to se nemůžete dívat!
- Podívám se.
- Nedívejte!
Co to je?
Proč máte fotky zločinců v albu?
Protože na ně můžu narazit na ulici.
Mám jich víc než 300 v telefonu.
Chcete se podívat?
(Sexuální napadení)
Na co to všechno?
Ještě jsem žádnýho nepotkala,
takže jsou zatím volní,
ale přijde den, kdy někoho z nich chytím.
Nemá většina vdaných žen fotky svých dětí?
Nemám děti.
A co váš manžel?
Proč bych měla mít jeho fotky?
A co fotky jídla?
Jaký to má smysl?
(Mrtvé tělo ve vile v Busan)
Ženská.
Když vidíte fotografie, jako jsou tyhle,
vzrušuje vás to, nebo tak něco?
Jistě.
Jak by nemělo?
Není to odporný?
Ale tím, jak je to všechno odporný,
nepřijde vám to zarověň vzrušující?
Byly jako my.
Smály se, mluvily a chodily.
Kdo má právo jim tohle udělat?
Jak to může jeden člověk
udělat druhému?
Jak můžete nechat takové
lidé chodit svobodně?
Není to důvod, proč jste se stal detektivem?
Podívejte se na ně. Jsou to všechny
dostupné fotografie obětí.
Téhle hezké dívce bylo jen 13.
Téhle slepé dívce... bylo jen 25...
Téhle bylo jen 19.
Zemřela po zkouškách na vysokou školu...
Z prostého důvodu.
Jen proto, že byla žena. A protože tam byla.
Chytím toho, kdo je zabil.
Už to, že takhle zemřely, je strašný.
Zaslouží si vědět, proč zemřely.
Máte příliš moc volného času.
Co je to?
„Způsob likvidace“, „způsob útoku“.
„Vztah k oběti“.
Analyzovala jsem MOS (modus operandum)
Tohle všechno?
Proč jste tohle všechno sepisovala?
To všechno je v databázi policie.
Musíme jen zadat „hledat“.
Chcete ukázat, že jste nade mnou?
Říkáte, že jsem zasahovala.
Čekáte, že proniknu do policejní databáze?
Ráda bych to udělala,
ale jen naučit se Exel mi trvalo šest měsíců.
Neposmívejte se mému úsilí.
- Tady máte svoji tabuli.
- Nemám zájem vám to ukazovat!
- Ne.
- Uhněte mi z cesty.
Podíváme se, co tu máte.
Ženská...
Opravdu víte, kdo to udělal?
Vím. Vím. Vím to.
Kdo to udělal?
Zloděj.
Vyslechněte si místní zločince.
Máte pravdu. Vidím stopy po
pneumatikách. Právě tady.
Musím koupit tofu.
Ženská. Hej. Vstávat!
Ženská!
Co je s těmi otisky pneumatik?
Podívejte se na okvětní lístky
přilepené ke kolu.
Nutíte mě dělat tvrdou práci...
Kde je...
Co to dělám?
Našel jsem to. Našel jsem okvětní lístky.
Stejné najdete v záhonu pod oknem.
Myslíte si, že se jedná o super nález?
Proč bych to měl dělat?
Pršelo v den, kdy se zloděj
vloupal dovnitř.
Stopy pneumatik dokazují,
že auto projelo bránou.
Vůz vjel do zahrady a zničil záhonek.
Tak se ty lísky dostaly na kola.
Proč by to auto projíždělo,
když parkuje tam venku?
Možná, že do zahrady zacouval.
Přesto tu nejsou dvě překrývající se trasy.
Neexistuje žádná stopa,
že auto zajelo dovnitř.
Přesně.
Proč nejsou žádné stopy na zahradě?
Auta nepadají z nebe.
Zbavil se jich.
Proč by si dával tolik práce?
Chtěl odvézt tělo, ne?
Proč zajíždět do zahrady místo...
přinesení těla do auta?
Vymazat stopy po pneumatikách
je obrovská spousta práce.
Protože nebyl dost silný.
Je slabý.
Aha, chápu.
Řidič tohoto vozu je vrah.
Nemůže to být to dítě. Starší pár?
Proč to není to dítě?
Jak může teenager zabít jeho mámu?
Má smysl pro starého člověka...
zabít svou snachu?
Pak je vrah její syn?
Není to nemožné, pokud umí řídit.
Měl přeci přístup.
Rýhy otisku v rozmazané krvi byly slabé.
Je to typické pro ruce starého člověka.
Tak to není dítě. Proč jste tak záhadná?
Protože potřebujete někoho nezaujatého.
Neuvěřitelný.
Zakryli stopy v zahradě půdou odjinud.
Můžete dokonce rozlišit zeminu?
Půda byla vlhká,
ale zemina v kolečku byla suchá.
Samozřejmě, že to nebylo ze zahrady.
Můžete dokázat, že použili kolečko?
Takže si myslíte, že to nosili v hrstích?
Tělo zabalené do lůžkovin naložili do auta.
Mluvíte, jako byste to viděla.
Viděla jste, že bylo zabalené? Viděla?
Bylo to laciné.
Postel vypadá čistě.
Vypadá to, že vyměnili povlečení.
Tohle je dost laciné.
Ložnicový nábytek a tapety jsou moderní.
Oblečení ve skříni bylo modní.
Víte, jak někteří dokonce slaďují
i své ponožky k oblečení?
Dělám to taky.
To je úžasný. Nikdy bych si nevšimla.
Slaďuji všechno včetně svého spodního prádla.
Vyrostl jsem v bohatství.
Povlečení bylo jediné, co se tam nehodilo.
Navíc to vypadalo, že to povlékli ve spěchu.
Takže zemřela, když ležela v posteli
a oni ji zabalili a vyhodili ji z okna.
- Že jo?
- Ano.
To je důvod, proč nenašli žádnou krev v ložnici.
Deky absorbovaly všechno.
Jen na parapetu byla krev z rukou.
Máte skvělý zrak.
Omyl.
Co je to?
Zvětšovací sklo?
Vy jste soukromý detektiv?
Krev, co vytekla z povlaků,
můžete najít v autě.
Najdu krvavé skvrny v kufru auta.
Ne.
Krvavá skvrna bude na zadním sedadle.
Proč?
Nemohli by ji nacpat do kufru,
jako nějakou věc.
Ale těžko mohl odjet...
s tělem na střeše auta.
Takže zločinec je člen její rodiny?
Pachatel je...
- Ano, mami.
- Je skoro čas na večeři.
Jsi pořád v obchodě?
No, musela jsem koupit trochu tofu.
Musela jsem počkat.
Už jsem ho koupila. Budu doma brzy.
Ano, mami.
Hodně štěstí s vaším případem.
Nemůžete odejít takhle.
Au! Zbláznila jste se?
Musím uvařit večeři.
Je večeře důležitější než tohle?
Slunce je stále vysoko. Tohle
není čas na večeři.
Vy chlapi si myslíte, že to trvá
minutu, uvařit.
Trvá věčnost, než uvaříte jídlo.
Řekněte mi to. Kdo je pachatel?
Zblázním se.
Tofu.
Přestaňte mluvit nesmysly.
Musím koupit tofu.
Říkáte, že viníci jsou tchán s tchýní?
Ale...
proč to syn nahlásil jako vloupání?
CZ titulky Briegala 14. 4. 2017
(Královna záhad)
Něco tu smrdí.
Ženská, vy jste...
opravdu chytrá nebo opravdu hloupá?
Budeme potrestáni.
Budeme.
Prosil jsem, abyste našel mámu.
Proč odvádíte dědu?
Nikdy mě neposloucháš, když něco říkám.
Nepřekračujte čáru. Pryč ty nohy.
Jste tak zlý!
Když nemáte talent, tak mi nepřekážejte!
Cože!?
Právě teď řešíme zločin.
Podíváme se, jak jste schopná.