Miláčku.
Buď zticha.
Proč jsi najednou začala křičet?
Tvoje ruce jsou od krve.
Hej. Je to vlažný.
Podívej se na sebe.
Pořád si můžeš vychutnat pití.
Nejsi opilý.
Jen to pošli dolů.
Dneska vypijem všechno
do poslední kapky.
To je v pořádku.
Oba moji rodiče šli do modlitebny.
A můj syn je taky pryč.
Nikdo dneska není doma...
kromě mojí ženy.
Pojďme pít.
Zapomeň na to. Nechci způsobit potíže.
Co? Ona se neodváží něco říct.
Vaše dveře jsou otevřené.
Bože, to ani nezamkla dveře?
Pojď.
Jsem opravdu vyděšený.
- Podívej se, co to je?
- Co je to?
To je zlý. Co bychom měli dělat?
Zavolám na 112.
- Co?
- Vem si to. Zavolám tam.
Ano, je to policie?
Ano, co se stalo?
- No, já...
- Loupež.
Stala se tu loupež.
- Jaká je vaše adresa?
- Adresa?
Je to 32-4 Baebang-dong, že jo?
Ano, je to 32-4 Baebang-dong.
Rychle přijeďte.
(Tísňová linka)
Budeme potrestáni.
Budeme.
Omlouvám se.
Je mi to moc líto.
Omlouvám se. Je mi to moc líto.
Budu platit za mé hříchy.
Ale...
proč to syn nahlásil jako vloupání?
Jsou to policisté?
Náš syn to nahlásil...
s tím, že to byl zloděj.
Nemysli na ně.
Zlato, už to nemůžu dělat.
Jsme staří. Když zemřeme,
všechno to pro nás skončí.
Ale Hee Chul...
Takže ten starý pár je zodpovědný
za vraždu?
Řeknu vám to, až uvařím večeři.
Neumřete kvůli vynechání jídla!
Umřu. Moje tchýně umře. Ne, já umřu.
Moje tchýně žije pro jídlo.
Nikdy nevynechala jídlo.
Dokonce jedla během boje v korejské válce.
Pak je to asi dobrá kuchařka.
Zavolejte jí a řekněte, ať ji uvaří sama.
Vážený pane.
Vy jste nikdy nebyl snacha, že ne?
Snacha?
Proč? Myslíte si, že jsem idiot?
Všichni lidé mají své vlastní příběhy.
Nezajímá mě váš příběh.
Kdo je pachatel?
Já ještě nevím.
Kdo je váš podezřelý?
Nemohu vám to říct, dokud si
nejsem jistá na100 procent.
Právě teď je to tak 99,9 procenta.
Neexistuje něco jako 100 procent.
Z hlediska psychologie...
Pokud přes pochybnosti obviníte
nevinného člověka z vraždy,
můžete mu zničit život.
Taky to může zničit život jeho rodiny.
Nemohu vám to říct, dokud si
nejsem na 100 procent jistá.
Nikdy.
Máte skvělý život s vaší tchýní,
když vaše osobnost je tuhá
jako bambus, že jo?
Dokonce i bambusové stromy
mohou být ohnuty.
Lidé z nich dokonce pletou koše.
Opravdu? To určitě.
Díky za svezení.
Je těžké chytit taxík v tuhle hodinu.
Je to všechno?
Cítíte ze mě alkohol?
Tofu. Řekla jste jí, že jste na
něj čekala tři hodiny.
Tofu, zapomněla jsem. To je průšvih...
Hej. Musím se dostat pro tofu.
Počkejte.
Tady.
Nenechte ho tady.
Detektive Ha, jak jste věděl,
že jsem na něj zapomněla?
Nevěděl jsem to.
Ale asi by to pro vás doma nebylo dobré,
jít pro tofu a vrátit se bez něj
a s alkoholovým dechem.
Jste velmi ohleduplný.
Toho idiota beru zpátky.
Ženská, vy jste opravdu chytrá,
nebo opravdu hloupá?
Tohle auto znám.
Nashledanou.
Je to auto, které jsem viděla předtím.
Detektive Ha. Měl byste to vidět na vlastní oči.
Zkontrolujte zadní sedadlo a podlahy.
Ta ženská je docela dobrá...
Miláčku.
Zlato, ne.
Nedělej to, zlato!
Prosím, ne.
Je to skoro hotové, pane.
Zabil jsem ji, detektive.
Zabil jsem ji.
Máte právo na právního zástupce.
Máte právo nevypovídat.
Prosím, nedávejte mu pouta.
Můj vnuk bude brzy doma.
Nebudu utíkat.
Dobře. Pojďme.
Dědečku. Proč odvádíte mého dědu?
- Proč?
- Detektiv se ho potřebuje na něco zeptat.
Nech mě.
Proč ho berete? Proč?
Prosil jsem vás, abyste našel mámu.
Proč odvádíte mého dědu?
- Hee Chule.
- Pusť mě!
- Neboj se.
- Dědečku.
Dědečku!
Pojď sem.
- Nech mě jít.
- Neboj se.
- Dědečku.
- To je v pořádku.
- Neboj se.
- Pusť mě!
Dědečku! Zastavte!
Ano, detektive.
Dámo, jste dobrá. Je to případ vraždy.
Její tchán je vrah.
Co? Tchán je vrah?
To jste nevěděla? Myslel jsem, že to víte.
Přecenil jsem vás.
Není to její tchán.
To tedy je.
Zabil jsem ji.
Máme spoustu důkazů, o kterých víte.
Otisky prstů z okenního parapetu, krev z auta,
auto patří jemu a dokonce se přiznal.
To je to, co máte ráda, 100 procent.
Jste na stanici? Budu tam.
Půjdu najít skutečného vraha.
Právě jsem chytil skutečného vraha.
Takže nemusíte a klidně vařte večeři.
Detektive.
Sakra. Děda není zločinec.
Kam se snažíš jít namísto toho,
abys dělala večeři?
No, já jsem vařila a uvědomila si,
že nemám feferonky.
Máš ráda kořeněná jídla, ne?
Sojový guláš bude lahodný s feferonkami.
Že jo. Nesnáším sojový guláš bez feferonek.
Myslím, že už nějaké máme.
Vždycky je koupím, protože ty zapomínáš.
To je dobře.
Cuketa! Zapomněla jsem si koupit cuketu.
Nesnáším cuketu.
Matka ji má ráda.
Tak já ti pro ni skočím.
Musím dneska odnést odpad na recyklaci.
Počkej. Vezmu to na cestě ven.
Není třeba mi děkovat. Byla
jsem stejně na cestě ven.
Hej.
Dala jsi jí peníze? Proč to dělá?
To je to, co se chci zeptat. Proč to dělá?
Byla...
jako moje dcera, mně...
a mé ženě.
Tak proč jste ji zabil?
Neměl jsem to v úmyslu.
Bál jsem se.
Moje snacha byla...
závislá na sedativu Zolpidem.
Kdykoli si to vzala, byla násilnická.
Ani si pak nepamatovala, co udělala.
Myung Hee.
Dej... dej mi ten nůž.
Vy chcete, abych umřela, že jo?
Všechno je to moje chyba.
Měl jsem zavolat policii,
kdybych věděl, že ji zabiju...
(ŽENSKÁ)
*Dělá falešné přiznání.
Starý pane.
Opravdu jste zabil svoji snachu?
*Vařte večeři.
*Vařte večeři, ženská.
Tahle ženská skončila s vařením večeře.
- Haló.
- Haló?
Kdo je to?
Je paní Yoo Seol Ok doma?
Je. Co se děje?
Ona není na setkání sousedství.
To je dneska?
O tom jsem neslyšela...
Byla tam změna...
Dnes už je pozdě. Řeknu jí, ať jde příště.
Řekněte jí, že bude muset zaplatit pokutu.
Pardon? Počkejte.
- Je to v pořádku?
- Ano.
Jestli nepřijde dřív, než schůzka skončí,
musí zaplatit pokutu.
Kolik je to?
Je to 50 dolarů.
Pokud ji nezaplatí dnes, bude
to příště už 60 dolarů.
50 dolarů?
Ano.
Takže já píšu, že dnes chybí.
Ne. Nemůžeme zapomenout na
schůzku sousedství.
Bude tam. Ještě tu schůzku nekončete!
Hej, Seol Ok!
Ano, mami?
- Haló.
- Policejní stanice Seodong.
Omlouvám se, že jsem to po vás chtěla.
Nejsem moc dobrý ve lhaní.
Bál jsem se, že udělám chybu.
Nevěděl jsem, že jste vdaná.
- Pardon?
- Ne, myslím tím...
To, co myslím, je, že...
nevypadáte jako vdaná.
Vypadáte jako slečna.
Že jo?
Ale detektiv Ha mi říká „ženská“ po celou dobu.
Vy dva jste tak odlišní...
I když on je dobrý ve vyšetřování.
Ne, to není.
Má to všechno špatně.
Co? Slyšel jsem, že ten starý muž se přiznal.
Případ bude vyřešen, až se najde tělo.
Starý pár tráví téměř celý den v modlitebně.
Pak mrtvola bude poblíž modlitebny.
Čím více vystresovaný jste,
čím více tíhnete ke známým místům.
Pak ji pohřbili v horách.
Je jich několik poblíž modlitebny.
Starší manželský pár nebude
mít energii táhnout ...
tělo až na horu, aby ho pohřbil.
Ona není v horách.
Mohla by být v zahradě modlitebny?
Jsou zbožní.
Nepoškodili by svatou půdu.
Tak... kde by mohla být?
Někde, kde se dá snadno zaparkovat
a zbavit se těla.
Takže, co jste udělal s tělem?
Omlouvám se.
Měl jsem jí pohřbít.
Na cestě do modlitebny...
jsem ji hodil do řeky.
Hodil jste ji do řeky?
Někdo se po vás ptá.
Kdo?
Nějaká žena.
Není to znova ona...?
Tady.
Jsi naštvaný, že tě degradovali?
Koho degradovali?
Ne? Dobře. Nastup si.
Mám práci. Promluvíme si tady.
A ukážeme všem, že spolu mluvíme?
Máš Jang Do Janga.
Co máš za problém?
Zase ho dostaneš ven.
Jsi naštvaný předem?
Proč jsi jím tak posedlý?
Je tu něco, co je mezi vámi?
Zapomeň na to. Co máš za problém?
Vím, že jsi vyhrožovala šéfovi s mýma fotkama.
Co budeš dělat teď, když už jsem tady?
Myslíš, že jsem chtěla, aby ti to udělal?
Za prvé, proč ses nechal chytit na kameru?
Tohle je tvůj způsob omluvy?
Vím, jak se cítíš.
Tak to bys měla příliš velký strach,
než abys sem přišla...
Takhle se nemůžeme zasnoubit.
Musíme se postarat o šaty a smoking.
Jsi zasnoubená?
Ano. S tebou.
Myslíš si, že to rozhodneš sama?
Ne. Je to rodinná záležitost.
Tvoji rodiče dali souhlas.
Ty už ses pomátla!
Kdo se dneska zasnubuje?
To je staromódní.
Prostě se vezmeme.
Tvůj otec to schválí.
Ty nejsi žena pro mě.
Nikdy jsi nebyla, protože jsem
tě viděl v plenkách.
Nic od tebe neočekávám.
Jenom řekněme, že se vezmem.
Vezmeš si muže, který
tě nevidí jako ženu?
Nejsem ten typ ženy, která
chce od manžela lásku.
Mám svou práci.
Můžeš si dělat, co chceš.
Vídej se s jinými, pokud chceš.
Můžeš s nimi i spát. Budu spát s jinými muži.
Zkusme udržet lásku odděleně.
Ty jsi skvělý materiál na nevěstu...
Nemáš, co ztratit.
Je to 50:50.
Dělám to,
protože tě mám ráda.
Jako kdyby.
Neplácej takové nesmysly.
Slyším, jak ti to v hlavě počítá.
Na mě to nefunguje.
Kdo je to?
Ona nakonec přišla...
Stát, zastavte, zastavte.
Spoléhat se na přiznání, abyste uzavřel případ,
je tak staromódní.
Ať se přiznal, nebo ne,
ten starý muž ji zabil.
- Je tu svědek.
- Kdopak?
Jeho manželka, všechno viděla.
Viděla, jak její muž bodl snachu
kolem jedné ráno.
Dovolte mi, abych je viděla.
Jednoho nebo druhého.
Proč byste je měla vidět?
Popovídám si s nimi.
Neuvěřitelný.
Detektive Ha.
Ženská. Stůjte!
Povídali jsme si.
S ní jsem mluvil jako první.
ŽENSKÁ!
(Číslo blokováno)
- Nezvedá to.
- Nezvedá?
Snažil jsem se třikrát.
Proč to nezvedá?
Sakra!
Ženská!
Byla profi sportovec, nebo co?
Proč je tak rychlá?
Kam šla?
Ženská.
Poručíku Hongu.
Ahoj.
To je Hee Chul.
(Cha Hee Chul)
To je Myung Hee.
Její tchýně.
A to je Cha Yong Chool.
Jeho máte taky?
Ano.
(Cha Yong Chool)
Hledáte něco v jejich telefonech?
Čas vraždy.
Teď můžu chytit skutečného vraha.
Kde je ten starý muž?
Ve vyšetřovací místnosti.
Detektiv Ha tu není, takže můžete jít dovnitř.
Možná ne.
Dejte mě na reproduktor.
- Dobře.
- Co? Odcházíte?
Proč?
Necháte mě jít do vyšetřovací místnosti?
To nemůžu.
Bože.
Přišla jsem celou cestu sem
a vy mě zastavíte...
pro nic.
Jak depresivní.
Jděte si na svůj výslech.
Dobře.
Jaká jsem ti řekl, že je moje přezdívka?
Drogový čmuchal.
Něco za mnou smrdí.
A co policení stanice?
Dneska mám po službě.
Opravdu? To je skvělé.
Pojedeš na služební cestu.
Co? Na služební cestu?
Musíme najít tělo.
Kde?
Přiznal se.
Je v řece poblíž modlitebny.
Aha, takže to bylo v řece...
Místní policie už tam je.
Můžeš jet sám.
Musím tam být?
Je to náš případ. Potřebujeme,
aby tam někdo od nás byl.
Mám práci.
Neříkal jsi, že máš volno?
Jeď v noci opatrně.
Jděte domů.
- Vy.
- Ano, pane.
Máte jen jednu povinnost.
Vidíte tu divnou paní támhle?
Nenechte ji překročit tuhle hranici.
Rozumíte?
Ano, pane.
Jděte už domů.
Strážníku Lee? Tady poručík Hong.
Jedu na nečekanou služební cestu.
Přijdu zítra později.
Ne, neshánějte strážníka Janga.
(Výslechové místnosti)
Nemůžete tam jít.
- Musím na toaletu.
- Ne.
Jste tak zlý...
Jste strašně zlý!
Jdu domů. Chápete to, jdu?
Je to tak hrozné.
Opatrujte se.
Dobrý večer.
Ráda bych nějaká jablka, prosím.
Jablka?
Neměla byste ho nejdřív umýt?
Není tohle chvíle na to,
dát si trochu pesticidu?
Dám vám jedno navíc.
Tady.
Paní Yoo.
Co se tu stalo?
Někdo nám volal a řekl, že došlo k loupeži.
Byl někdo zraněný?
Ne, nikdo nebyl doma.
- Dnešní můj den volna.
- Myung Hee.
- Musím hrát hry.
- Pojďme si dát něco k pití
- Myung Hee, pojď sem.
- Ona se nepolepší.
Právě jsme byli v samoobsluze.
- Viděl jsem její hádku s tátou.
- Později.
- Zůstanu vzhůru.
- Dostal jsem tvoji zprávu.
- Půjdu do obchodu.
- Jsme na cestě domů.
Právě jsme byli v samoobsluze.
Pojďme si dát něco k pití. Budu v obchodu.
- Viděl jsem její hádku s tátou.
- Později.
Jsem si jistá.
- Její tchán je vrah.
- Seš si jistý?
- Na 80 procent.
- Přiznal se sám, že jo?
Jeho přiznání nebylo úplné.
Vypadá to, že něco skrývá.
Tak jak si můžeš být jistý,
že je to 80 procent?
Zabili jejich snachu.
Zabil jsem ji, detektive.
Zabil jsem ji.
Opravdu?
Jsem si jistý, že máš pravdu,
když to říkáš takhle.
Myslím, že se vrátíš rychleji,
než jsem si myslel.
Vrátím se. Mám hodně
na práci s Do Jangem.
Ano, vrať se rychle.
Zatím se o něj dobře postarám.
Řekni mu, že ho pozdravuju. Mám
moc práce, abych ho navštívil.
Ahoj. Musí to být těžký den.
Všichni musíte mít hlad. Dejte si něco z toho.
Tak dobře.
Oh, bože.
Vemte si tohle.
K případu vraždy.
Strážníku Lee, vy jste byl první na místě činu?
Ano, očekával jsem vás.
Mě?
Poručík Hong řekl, že tady budete.
Říkal, že bych měl s vámi spolupracovat.
Jak vám mohu pomoci?
Věděla jsem to. Takový je poručík Hong.
Vemte to sem.
Našli jste tělo?
Ano, bylo v řece.
Provedou pitvu v nemocnici poblíž.
Vím.
Neznamená to, že jsem tady nemusel být?
Máš pravdu. Nemusel jsi tam jít.
Pardon?
Teď, když jsi tam, podívej se
na pitevní výsledek.
Ano.
Myslím, že to lze zjistit po telefonu.
Buď rád. Můžeš se dostat na čerstvý vzduch.
Vrátím se teď.
Ne, nevracej. Zapomeň na to.
Budu tam.
Chceš? Myslím, že je teď velký provoz.
Ano, v tomhle čase.
Počkej, jsi na mě naštvaný?
Budu tam, i kdyby to mělo trvat celou noc.
Rušný provoz není moje vina.
Jsi podivín.
- Ano, je to policie?
- Ano, co se stalo?
- No, já ... - Loupež.
Stala se tu loupež.
- Jaká je vaše adresa?
- Adresa?
Je to 32-4 Baebang-dong, že jo?
Ano, je to 32-4 Baebang-dong.
Rychle přijeďte.
To je konec telefonního hovoru.
Zachytila jste něco?
Nebyla to jen jedna osoba.
Ano. První muž byl kamarád jejího manžela.
To mění celý příběh.
Druhý muž byl Cha Yong Chool.
Pil se svým přítelem od 21:00
až do jedné v noci.
Pil? Nepřetržitě? S ním?
Kromě chvíle, kdy šel objednat
víc pití kolem 23:30.
Kdo šel pro pití?
Cha Yong Chool.
Musím se hned teď setkat s jeho přítelem.
Právě teď? V tuhle hodinu?
Znáte jeho adresu?
Ano.
Promiňte. Nechtěla jsem přijít
s prázdnýma rukama.
Hej.
Počkejte...
Co?
Strážníku Lee.
Strážníku Lee. Kam jdeš?
Copak jeho otec opravdu zabil Myung Hee?
Ne.
Že jo? Neudělal by to.
Myslel na ni, jako na jeho vlastní.
Znal jste se dobře s obětí?
Říkáte jí jménem.
Ano. Je to kamarádka z dětství.
Dal jsem ji dohromady s Yong Choolem.
I když, nikdy by mě nenapadlo,
že by se vzali.
V den, kdy jste tohle nahlásil.
Slyšela jsem, že jsi pil s panem
Cha celou noc.
Ano, do nočních hodin.
Slyšela jsem, že pan Cha jednou
odešel pro víc pití.
Ano. Byl jsem příliš opilý a tak odešel.
Co jste dělal sám?
Pardon?
Usnul jsem, protože jsem byl tak
opilý. Proč se ptáte?
Dům pana Cha se nachází nedaleko.
Myslím, že byste tam mohl dojít.
Podezříváte mě?
Ne.
Myslela jsem, že byste mohl
být očitým svědkem.
Vzpomínáte si, kdy se pan Cha vrátil?
Ano, bylo to ve 23:30.
Myslela jsem, že jste byl opilý.
Jak si pamatujete na přesný čas?
Pardon?
Nejsem si jistý.
Hej, hej. Vzbuď se. Přinesl jsem další pití.
Kolik je hodin?
Ještě není ani půlnoc.
Díval jste se na tyhle hodiny?
Ano. Myslím, že ano.
Pak jste spolu dál pili?
Ano.
Pak jste vy dva odešli, pravděpodobně
společně, v jednu hodinu.
Ano. Dokud jsem nezavolal.
Opravdu jsem si myslel, že je to krádež.
Nikdy mě nenapadlo, že Myung
Hee by byla mrtvá.
Tak proč jste hlásil, že je to loupež?
Říkal jste, že jste si myslel,
že je to krádež.
Pardon?
Není to totéž?
Loupež znamená, že někdo byl zraněný.
To zní, jako byste už věděl,
že je někdo mrtvý.
Opravdu si myslíte, že tahle
osoba je zločinec?
Koho myslíte touto osobou?
Osoba, kterou podezíráte.
Já nevím, kdo to je.
Jsem si na 99,9 procent jistá.
Pak to musí být ta osoba.
Ne. Ještě mi chybí najít 0,01 procenta.
0,01 procenta?
Přiznání.
Myslíte si, že zločinec by se přiznal?
Je to nemožné...
dokud na tom dělá detektiv Ha.
(Oblečení pro charitu)
Co to děláte?
Detektiv Ha mě požádal, abych se
podíval na boty v těhle boxech.
Byl jsem zaneprázdněný během dne,
abych je stihl všechny zkontrolovat.
Ještě mi zbývají čtyři.
Jste velmi pilný.
Vždycky jsem tvrdě pracoval na daném úkolu.
Poručík Hong musel najít spolehlivé muže.
Ale já nikdy nebudu tak užitečný jako vy...
- Pojďme to udělat společně.
- Ne, madam.
Co když se ušpiníte?
Můžu se umýt.
A já nejsem tak čistotná.
Ty!
- Pusť mě!
- Postarej se o tuhle šlamastyku.
- Co?
- Kdepak jsi?
- Hej.
- Nedotýkejte se toho.
- Musím ho umýt.
- No tak.
Nikdo není kolem.
Tohle by měla být tvoje služba.
Pojď ihned sem.
Můj bože. Jak můžete tady zvracet?
Můj bože.
Pusťte to.
Přestaňte na něj šahat.
Měl byste jít. Děkuji za pomoc.
Vůbec jsem vám nepomohl.
Ne. Vlastně jste mi pomohl moc.
Jestli toho vraha chytím,
je to všechno díky vám.
V žádném případě.
Mimochodem, co budete dělat teď?
Měla bycho jít na policejní vyšetřovnu...
udělat nabídku, kterou nelze odmítnout.
Nechcete jet domů?
Váš manžel musí být už doma.
Dnes pracuje přesčas.
Že jo. Váš manžel je skvělý prokurátor.
Podívám se na toho tchána.
Jděte domů, pokud chcete vidět tchána.
Mám jenom tchýni.
Nemůžete přestat, co?
Fajn.
Dejte mi důkazy o tom, že není zločinec.
Neexistuje žádný důkaz, že je.
Poslouchejte pozorně.
Našli jsme jeho krvavý otisk na parapetu
a krev v jeho autě.
To jsou důkazy pro přepravu mrtvoly,
ne, že někoho zabil.
Neexistuje žádný důkaz, že to neudělal.
Co je?
Proč se díváte na moje auto?
Je to vaše auto?
Jeho ruce jsou důkazem.
Jeho ruce?
Nikdy nedělal hrubou práci.
Má jemné a měkké ruce.
Myslíte, že nemůže udělat nic
hrubého, jako je vražda?
To je přesvědčivý.
Proč mu prostě nejdete číst z dlaně?
Uvidíme, jestli je předurčen
k vraždě nebo ne.
Tady.
Hrome, chcete, abych já četl z dlaně?
Dejte mi svůj mobil.
Proč chcete můj telefon?
Nepřekračujte tuhle hranici. Nohy pryč.
Co to děláte?
Co?
V případě, že dědeček je vrah,
slibuji, že už nikdy nepřijdu znovu
na policejní stanici
a nikdy se nebudu plést do
jakéhokoliv vyšetřování.
To stačí.
Bože.
Pokud se nemýlím,
ukažte mi jeden důkaz.
Lady, jsem státní úředník.
Dostanu kázeňský trest, když to udělám.
Neříkám vám, abyste přestal být detektiv.
10 let sním o tom, že se stanu detektivem.
Vsadím na tohle svůj sen.
Udržujte svůj sen ve svém srdci
a jděte domů. Nepřekračujte hranici!
Nemusíte se starat o chycení
skutečného zločince.
Cože?
Zatknul byste kohokoliv, abyste měl výsledky.
Zatknul kohokoli?
To je důvod, proč jste líný vyšetřovat.
Líný vyšetřovat? Kdo je líný!?
Je to vrah, takže je to zločinec.
Dokonce i když existuje 999 důkazů,
co říkají, že to udělal,
jestli je tu ještě jeden důkaz,
který říká, že ne, pak to on nebyl.
Pokud vy nemůžete najít ten důkaz,
pak já ten jeden důkaz najdu!
Ženská, nechte toho.
Pokud nemáte talent, nepřekážejte mi.
Cože?
Co?
Fajn, takže máme čas do...
Půlnoci. Dopadněte zločince do té doby.
Podíváme se, jak schopná jste.
Pokud ho dokážete chytit,
nechám vás si hrát na policajta.
Takže, máme dohodu?
- Pokud chytím skutečného zločince...
- Skutečný zločinec...
byl chycen!
V každém případě, budete spolupracovat, ne?
Co? Chcete to zaznamenat?
- Opravdu?
- Ne, to je v pořádku.
Vypadáte neschopně, ale ne jako lhář.
Pojďte.
(Vyšetřovací místnosti)
Můžu jít sama.
Zbláznila jste se? Budete ho vyslýchat sama?
Ne, jen si s ním potichu promluvím.
V žádném případě.
Říkal jste, že budete spolupracovat.
Budu vás sledovat, takže
nezkoušejte nic směšného.
Pokud ano, zatknu vás za
maření spravedlnosti.
Není to, jako bych zmlátila policistu,
nebo zničila národní památku...
To se nestane.
Jste si jistá?
Jste si jistá,
že ho jen nelitujete?
Není vám ho líto, protože litoval, co udělal?
Je mi líto oběti.
Ten, kdo spáchal trestný čin,
musí zaplatit.
Seol Ok? Šla na setkání sousedství.
Jak to mám vědět, jestli tam
vlastně šla nebo ne?
Ne, to nic není. Dobře.
Byl to Ho Cheol?
Ano. Má volno a jede domů.
Tohle se mu nepodobá.
Neřekla jsi mu nic, že ​​ne?
Jako co?
Neřekla jsem nic.
Máte pravdu.
Už jsme se setkali.
Jste starý, ale máte dobrou paměť.
Bože, proč tam takhle spí?
Bože...
Dobře...
Nejsem policista.
Jen jsem si přišla s vámi promluvit.
Učil jste matematiku ve škole, ne?
(Matematika)
Berte to, jako byste...
odpovídal studentovi.
Nebuďte nervózní.
Vaše ruce vypadají velmi jemně.
Mohu se podívat na vaše ruce?
Cože?
Proč ho bere za ruku?
Nevěřím na čtení z dlaně.
Ale mohu vám z vašich rukou něco říct.
Ty ruce...
nikdy nebodli člověka nožem.
Pokud bodnete člověka,
zraníte si ruku o ostří u rukojeti.
Dokonce i odborníci...
balí ostří u rukojeti do bandáže.
Takže se jejich ruce nepořežou.
Kde tohlo vzala?
Má čas jen do půlnoci.
Je téměř konec.
Měl jsem na sobě rukavice.
To je důvod, proč se mi nic nestalo.
Nechal jste krvavý otisk na parapetu.
Pokud jste měl na sobě rukavice,
byl by tam otisk látky.
Řekl jsem, že jsem ji zabil,
protože jsem to udělal.
Proč bych lhal o něčí vraždě?
Ano. Máte pravdu.
Co dělá?
Jdi do něj. Nemůžeš s ním souhlasit!
Bože, ona se s ním nikam nedostane.
Že ano.
Zabil jste svou snachu.
Pak jste udělal doma ten nepořádek.
Proč?
Snažil jsem se, aby to vypadalo, jako...
že byla zavražděná zlodějem.
Že ano.
Udělal jste to, aby to vypadalo,
jako by ji zabil zloděj.
Tak proč jste se pak zbavil mrtvoly?
Má pravdu.
To je zvláštní.
Nahrál to jako vloupání a pak se zbavil těla.
Byl jsem vystrašený,
že by policie mohla najít DNA důkazy.
Nemyslel jsem si,
že můj syn by zavolal policii.
Nešlo to podle plánu.
Co to dělá?
Proč jste prostě neřekli, že utekla?
No, pravda by jednou byla odhalená.
Vlastně jsem cítil úlevu.
To muselo bolet.
Měla by být opatrnější...
Co kdyby...
Hee Chul...
zabil omylem jeho mámu?
Co za hroznou věc to říkáte?
Nahlásil byste ho nebo se zbavil těla?
Neříkejte už takovou věc.
Co kdyby to bylo úmyslné a ne nehoda?
Co kdyby to nastrojil jako vloupání?
O jakém nesmyslu to mluvíte?
Ale vy jste neznali Hee Chulův plán,
takže jste sami od sebe zlikvidovali tělo.
Jak se cítíte?
Není všechno teď mnohem jasnější?
Co? Že dítě zabilo záměrně jeho matku?
Dává to smysl?
Přišla o rozum?
Co to má ta ženská v tý hlavě?
Hee Chul je ještě dítě, které
potřebuje svou matku!
Já to vím, pane.
Sedněte si.
Vím, že v té době hrál s kamarádem hry.
Ověřili jsme jeho připojení online.
Dobře.
Udělal jste to všechno vy.
Zabil jste svou snachu
a rozházel dům, aby to vypadalo jako vloupání.
Ano, ano, kolikrát to musím říct?
Vaše boty jsou velikost 260 mm.
Ano.
Vrah nosí boty velké 285 mm.
Vzal jsem si kvůli tomu větší boty.
Abyste zmátl policii?
- Ano.
- Pokud máte na sobě tak velké boty,
šoural byste je.
Ty stopy jsou velmi ostré.
Neexistují žádné známky tažení.
Měl jsem na sobě několik párů tlustých ponožek
a utáhl jsem těsně tkaničky.
Aby se zabránilo pochybnostem.
Byl jste tak připravený na něco, co...
co se stalo tak náhle...?
Dokonce jste si koupil velké boty s předstihem...
Takže, kam jste dal ty boty?
Hodil jsem je do řeky.
S tělem?
Ano, přivázal jsem je k ní.
Ve své době jsem vyprala hodně tenisek.
Mokrým teniskám chvíli trvá, než
vyschnou. I celé dny.
No a co?
Je to tak zvláštní.
Jsou úplně suché. Bez náznaku vlhkosti.
Co to je?
To jsou tenisky, co měl vrah na sobě.
Našla jsem je v boxu na charitu.
Vůbec jsem vám nepomohl.
Ne, vlastně jste mi pomohl moc.
Našla tenisky.
Neměla by je ukázat mně jako první?
Je jí jedno, kdo je skutečný vrah.
Prostě mě chce porazit...
Ahoj. Co se děje?
Ještě pořád na tom děláš? Říkal
jsi, že to nebude trvat dlouho.
To může ještě chvíli trvat.
Musíme si pospíšit. Kdo je ta paní?
Není to ta paní z dřívějška? Je to ona, ne?
A co když je?
Proč na mě křičíš?
V případě, že starý člověk nekryl...
jeho vnuka,
je vrah...
manžel? Není.
Má alibi.
Pokud to uděláte,
nedáte zabijákovi žádnou šanci se změnit.
Policie už má všechny potřebné důkazy.
Já...
(Matka)
Ano. Pokračujte.
Policie má...
Opravdu mají jasný důkaz?
Provedou zatčení, jakmile budou
mít výsledky pitvy.
V případě, že se vrah přizná před tím,
sníží mu trest?
Ano.
(Zmeškaný hovor)
(Matka)
Proč to nezvedáš?
Potřebuješ, abych za tebou přišla?
Upřímně...
(Matka)
Vypadá, že to asi přizná.
Buď zticha.
Co se děje, ženská? Soustřeď se!
Ve skutečnosti, té noci...
Co schováváš.
Řekni to.
Počkejte. Musím použít toaletu.
Co se to dělá v takový chvíli?
Ahoj, mami. Nevěděla jsem,
že můj telefon zvonil.
Režim vibrací je tak slabý,
- když je to v tašce ...
- ŽENSKÁ!
Vraťte se.
Nemůžete odejít během výslechu!
Ano, jsem na cestě. Budu doma brzy.
Potřebuješ mě na něco?
Máš ráda knedlíky.
Dobře, koupím je v tom obchodu.
Sbohem. Brzy se uvidíme. Sbohem.
Ženská.
Je po všem.
On mi řekne, kdo to udělal.
Vracet se už nemá smysl.
Vypadněte mi z cesty. Na to není čas.
Hej!
- Jeho výraz se změnil, že?
- Přesně.
Jeho tvář se změnila.
Je konec.
Můžete ty tenisky koupit
v každém obchodě na trhu.
Je to stejný model jako ty,
které jsem hodil do řeky.
Cože?
Je konec hry.
Je to tvoje.
Načasování je u výslechu všechno
a vy jste vzala hovor?
To nebyla chvíle na to, jít čůrat.
To je důvod, proč máme všichni
infekci močového měchýře.
Dejte svůj telefon pryč.
Dál s vámi nepůjdu. Vraťte
se v pořádku domů.
Nikdy sem znovu nechoďte.
Detektive. Čas vraždy...
Jste policajt?
Můžete si odvést lidi bez zatykače
a pomlouvat nás kolem?
- Vy jste ho zavolal?
- Nepleťte se do toho.
Je tu kvůli výslechu.
Dobrý večer.
Kdo jste?
Mluvila jste o mrtvém člověku v mém domě.
Dokonce jste se setkala s mým kamarádem.
- Vážně?
- Vy nejste policajt.
Nemáte právo vyptávat se na mě.
Máte poměrně velké nohy.
Nosíte velikost 285 mm?
- Cože?
- Uklidněte se.
Jsem detektiv Ha Wan Seung.
- Pojďte se...
- Jste úplně stejní.
Vy spolu chodíte?
- Já...
- Ne.
Můj otec učil děti celý život.
Pomluvili jste ho, že někoho zabil?
Že je to vrah?
- Přiznal se.
- Protože ona do toho strkala nos!
A vy!
Váš otec nikoho nezabil.
To si myslím taky.
Přiznal se, aby kryl skutečného vraha.
Ženská.
Proč by měl někoho krýt?
Možná... Mohl byste to být vy?
Cože?
- Zbláznila jste se?
- Zklidněte se.
Jděte domů. Vy pojďte dovnitř.
Říkala jsem vám. Dnes najdu vraha.
(Domov)
Právě ted nemůžu přjít domů.
Čas vraždy...
je mezi 23:32 a 1:00 ráno.
Máte čas vraždy?
Mezi 23:32 hod a 1:00.
Co jste dělal v té době?
Cože?
Cha Yong Choole.
Třeba...
zabíjel svou ženu?
CZ titulky Briegala 14. 4. 2017
(Královna záhad)
Pojďme to udělat.
Je toho víc. Jsem si tím jistá.
Dneska najdu skutečného vraha.
Cítím, že zase něco smrdí.
Stopy po vraždě nikdy nezmizí.
Nejste psychopat.
Vypadáte vyděšeně.
Neměl jsem na vybranou.
Pro Hee Chula.
Co to děláte?
Není tam žádná řada myšlenek...
Incheonské letiště? Incheonské letiště.
Má to vypadat jako, že někdo zmizel?
Ne. Je to únos.