(Tento program nie je vhodný
pre divákov mladších ako 15 rokov.)
(Park Cha Oh Reum)
Mama, už pôjdem.
(2. Epizóda)
Starká! Starká, starká!
Čo robíš tu vonku?
Ale ale!
- To je Oh Reum!
- Prišla si.
Jedla si?
- Som hladná, teta.
- Daj si toto.
To je tvoje obľúbené.
Štipľavé ryžové koláčiky!
Hej, hej. Tie sú studené.
Och, nie.
Oh Reum, Oh Reum.
Ukáž mi svoje sudcovské ID.
- Moje ID?
- Áno, áno. Ukáž nám ho.
- Aj mne.
- Jedna po druhej.
- Ukáž nám ho.
- Ukáž.
Veď už, áno. Už. Už ho vyberám.
Páni. No teda.
- Moje ID.
- Hej, hej, hej!
- Daj mi ho!
- Hej!
- Svätý bože.
- Ukáž, nech sa pozriem.
Pánečku, ja a držím v rukách takú vzácnosť.
Toto by bolo v Joseonskej ére
niečo ako tajný kráľovský odznak.
Tu je môj tajný kráľovský odznak.
Dopraj mi, prosím, dlhý život.
Buď ticho.
Bola si po práci pozrieť mamu?
Bola.
Tvoja mama určite vie, že sa ti darí.
To všetko vďaka vám, tety.
Nie, to všetko vďaka tvojej starej mame.
Jediné, čo sme my spravili,
bolo, že sme ťa vykŕmili.
Správne!
Ozaj je to len vďaka mojej starkej.
Keby nebolo všetkých tvojich slov,
kde by ma vôbec napadlo uvažovať,
že sa stanem sudkyňou?
Presne tak.
Mlčte.
Dokázala si to svojím vlastným úsilím.
Akéže vďaka mne?
Starká.
Starká. Starká moja.
Božinku. Božinku.
Oh Reum!
- Oh Reum!
- Hej.
Tu si, Oh Reum?
Oh Reum, včera som bola na súde.
Čo sa stalo, teta?
Sudca mi stále opakoval,
aby som na súd zabudla.
Ako?
- Nezačalo sa súdne konanie včera?
- Začalo.
Sadni si, sadni.
Kedykoľvek som sa
rozhovorila o svojom probléme,
zakaždým sa na mňa nahneval a vravel,
aby som priniesla dôkazy.
Povedal, že pokiaľ nemám zmluvu,
nemôže mi veriť.
On sa na teba nahneval?
Svoj obchod som rozbehla preto, lebo som
verila tomu človeku, nie kusu papiera.
Ak o tie peniaze prídem, ja to neprežijem.
Tie peniaze pre mňa toľko znamenajú.
Teta, to nič.
Svedka. Povedz mu, že privedieš svedka.
Všetci z trhu vedia, čo sa ti stalo.
Ja... Ja ti vyplním
žiadosť o svedeckú výpoveď.
Ibaže ide o to,
že sa bojím.
Nedokážem nič povedať.
Čoho sa bojíš?
Zakaždým, keď sa pred sudcu postavím,
prepadne ma veľký strach.
On sedí tam na vysokom mieste.
Nemá žiaden výraz, akoby mal masku.
Vôbec nepôsobí ako človek.
Veď ja som predsa nespáchala žiaden zločin.
Mám taký strach, akoby som sa
dopustila čohosi hrozného.
Teta, to ten sudca je ten,
čo sa dopustil čohosi zlého.
Ty nemáš mať z čoho strach.
Nemusíš sa báť.
Ja to za teba všetko spíšem,
tak sa už netráp.
Oh Reum...
Ďakujem ti. Veľmi pekne ti ďakujem.
Keď už sa z teba stala sudkyňa,
musíš si svoju prácu robiť dobre.
- Dobre.
- Následky budem znášať ja.
Ste tu skoro.
Ten minulý večer ma mrzí, sudca Im.
Ja som sa nehnevala na vás.
Tak na koho teda?
Keby som si musela vybrať,
tak som sa hnevala na tento súd.
Kvôli tej pani?
Nie, ja...
Úprimne, prišla som sem,
lebo sa na toto miesto hnevám.
Na čo?
Vy neviete?
Všetci tam vonku to vedia.
Stali ste sa sudkyňou,
lebo ste chceli zmeniť toto miesto.
Veľa šťastia v boji.
Och, zdravím. Nech sa darí.
Zdravím.
Tak.
Myslím, že my dvaja sa vidíme po prvý raz.
Ach, vy ste tá stenografka
pre túto kanceláriu.
Pokiaľ ma pamäť neklame.
Ja som z vedľajšej kancelárie...
Pravo prísediaci sudca
43. civilného súdu, Jung Bo Wang.
Najlepší priateľ a nepriateľ sudcu Ima.
- Čo... čože?
- Len vojdite.
Sudca Im je dnu.
Áno, ehm...
Alebo ste prišli nebodaj za mnou?
Nie.
Nie, ja som len... tak počkať.
Tak to nie je. Ja som chcel...
Tak ja idem dnu.
Ehm... áno. Vďaka.
To ma podrž.
No teda. Čo to má byť?
Ako to, že jediná štyridsaťštvorka
je taká oslňujúca v tejto temnej budove?
Aha, to musí byť tým,
že táto miestnosť je orientovaná na juh.
Tak tým to bude... Zdravím.
Ja som sudca Jung Bo Wang odvedľa.
Sme totálne najlepší priatelia
tuto so sudcom Imom.
Podľa koho?
Dobrý deň, ja som Park Cha Oh Reum.
To ja viem. Je z vás celebrita.
Ako? Celebrita?
Po dlhý čas si ľudia
vďaka sudcovi Im Ba Reunovi
mysleli, že existuje niečo také ako boh.
Prečo? Lebo bol najlepším na škole,
v inštitúte i na skúškach.
Bol prosto jediný skvelý.
Ale potom ste tu vy, sudkyňa Park.
Vyštudovala hudbu
a prešla skúškou vďaka samoštúdiu.
Prešli ste skúškou
vo vzdelávacom inštitúte a teraz ste tu.
Nerobí to z vás väčšieho génia,
než je tento pako?
Teraz je tvoja existencia na bode nula.
Mala som len šťastie.
Teda. Ešte máte aj dobrý charakter.
No tak teraz si fakt skončil, poviem ti.
Okrem toho
ste vo svoj prvý deň mali silný vplyv.
Dosť bolo nezmyslov.
Pozdravil si sa, môžeš ísť.
Prečo sa takto chováte k návšteve?
Stačí trochu nepozornosti
a bude nás vyrušovať pri práci denne...
Zdá sa, že už je neskoro.
Mimochodom... Počul som, že ste sa dostali
do veľkého sporu s predsedajúcim Hanom.
Čo sa stalo?
A nechvasce sa pred vami
sudca Im pre to, že je váš nadriadený?
Ach, áno. Dnes máte prvý súd.
Nie ste nervózna?
Dostala som sa s ním do sporu
a vyšla z neho víťazne.
Trošku sa chvastá.
Je to môj prvý súd,
preto sa tvárim,
že som pokojná, ale nie som.
Ste taká úprimná.
Vy ste teda úplne môj typ.
- Dajme si high-five.
- High-five.
High-five! To sa mi páči. Máte ducha.
Ale nemáte byť prečo nervózna.
Ak znervózniete tam,
jednoducho môžete
v kľude ostať sedieť a nič nerobiť.
Aj tak bude rozprávať len predsedajúci Han.
Nemyslím, že tam budem
len tak nečinne sedieť.
Vari vás bolí chrbát? Potrebujete vankúš?
Už by si mal naozaj ísť.
Veď vieš, že sudca má
pred prvým súdom plné ruky práce, či nie?
Viem, preto som aj na odchode.
- Uvidíme sa neskôr. Len pracujte.
- Budeme.
Ba Reun.
Ty drzý blbec. Idem!
Prezreli ste si už všetky spisy?
Čítam celkom rýchlo.
Aha, chápem.
Sudkyňa Park.
Áno, pán predsedajúci.
Dnes je tvoj prvý súd, pravda?
Áno.
Sudcom pri ich prvom súde
obliekam talár ja.
Ďakujem vám, pán predsedajúci.
Tento talár je symbolom
povinnosti súdnej moci
pridelenej suverénnymi občanmi.
Pamätaj na to.
Budem, pán predsedajúci.
Poďme.
Všetci povstaňte, prosím.
Posuň sa. Posuň sa ďalej.
Všetci sa posaďte.
(Potrestať ilegálny čin)
Čo to má byť?
- Čo robíš?
- Prestaň.
Kam si myslíš, že ideš?
- Pusť ma!
- Ty ma pusť prvá!
Môj šéf je zlý.
Prečo mi nedáva moju výplatu?
Môj šéf je zlý naničhodník.
Nadávanie mu ide.
Ďalší návrh.
Dva, tri.
Dobrý deň. My sme Krásne Beštie,
rozkošné zvieratá.
- Milujeme vás!
- Mlčte, slečny!
Kriste, všetky občianskoprávne spory
a všetky odvolacie prípady
padli na 44. súd.
Prečo neješ, sudkyňa Park?
Ani na balkón nemôžem výjsť.
Bojím sa, že by som z neho skočila.
Čo som komu spravila,
že v tom byte nemôžem byť?
Prečo musím toto zažívať?
Moje dieťa na tom nie je dobre.
Má choré srdce.
Ja potrebujem peniaze.
Môj šéf... Môj šéf je zlý.
Taký zlý...
Je mi jedno, či nám zaplatia
za naše akcie, alebo vyplatia náš podiel.
Ale jesť predsa musíme, no nie?
On je len na deviatom stupni
a stále je ešte vo vývine.
A jediné, čo jedáva, sú instantné polievky!
Sme ľudia alebo nejaká zver?
Ako môže byť každý prípad taký...
Cítim, akoby mi súd uberal zo života.
Poďme na popoludňajšie pojednávanie.
Pán sudca, všetko som to splatila.
Prisahám na nebesá,
že som to všetko splatila.
Čo si splatila?
Ako sa opovažuješ klamať tu? Ty...
Madam, nemusíte tak kričať.
Ja vás počujem.
Prepáčte. Ja len cítim toľkú krivdu.
Madam, ak tvrdíte, že ste jej to splatili,
mali by ste u seba dlžobný úpis.
Ten má však stále u seba navrhovateľka.
Ja som len myslela,
že úplne postačí, keď jej to splatím.
Stále tvrdí,
že som jej nezaplatila všetky úroky.
- Vyhovára sa na všetko, čo ju napadne.
- Čo?
Namojdušu, zaplatila si mi jedine tak
úroky za dva mesiace.
Ako môžeš takto klamať?
Pani navrhovateľka, sadnite si!
Keď ona stále len klame.
Po prvý raz v živote som si požičala,
a to na svadbu svojho dieťaťa.
Upratovali sme, aby sme jej to splatili,
takže moja druhá dcéra nemá žiadne peniaze.
Dva dni nič nejedla.
Tak sa nám to podarilo splatiť,
tak prečo...
To je smiešne.
Ak už žiadna zo strán nemá návrhy
na dokazovanie, týmto pojednávanie končíme.
Súd rozhodne a rozsudok vám oznámi.
V deň oznámenia rozsudku
nie je nutné dostaviť sa osobne.
Rozhodnutie vám bude zaslané poštou.
Ďakujem. Môžete ísť.
Ďalej, prípad rekonštrukcie
Jangmyung Apartment.
Je právny zástupca
stavebnej firmy prítomný?
Áno, prítomný.
Pristúpte.
- Dostavila sa i strana navrhovateľa?
- Áno.
V poriadku. Obaja pristúpte.
- Poznajú sa, pravda?
- Áno, poznajú.
Ty nemáš ani potuchy,
čo znamená nosiť tento talár, čo?
Kristepane.
Čo tým predsedajúci sudca Han myslel?
Spravila som niečo zlé?
Pozdravili ste právneho zástupcu
tej stavebnej firmy, je tak?
Áno.
Bol mojím profesorom
vo vzdelávacom inštitúte.
Veľmi som si ho vážila.
Viete vôbec, kto boli tí ľudia sediaci
v zadnej časti súdnej siene?
Občania vedúci spor so stavebnou firmou.
A k tomu ste celý deň nedokázali
ovládať svoj výraz tváre.
Tu nie sme v divadle. Sme na súde.
Akonáhle si na seba dáte toto, už z vás
nie je Park Cha Oh Reum, ale sudkyňa.
Tu niet miesta pre osobné city.
Takže vždy, keď si toto oblečiem,
musím sa zbaviť svojich ľudských citov?
Mali by ste sa zbaviť
svojich ľudských slabostí.
Ja budem človekom i sudcom zároveň.
Ja na ľudí nebudem
hľadieť zvrchu s bezvýraznou tvárou.
To má pre vás každý prípad osobný význam?
Áno, všetko má pre mňa osobný význam.
Zjavne z vás sudkyňa dlho nebude.
Čo ste povedali?
Je zakládná znalosť,
že súdy sú záležitosťou iných.
Ak si nedokážete udržať odstup,
sudkyňou veru dlho nebudete.
Áno, pán predsedajúci.
Rozumiem.
Pripravte sa na odchod.
Máme pracovnú večeru.
Vaša prvá tímová večera
nemusí byť nevyhnutne príjemná.
Prečo?
Je to akýsi druh boja.
Tak sa mi vidí, že vy
sa ugrilujete skôr než to mäso, sudca Im.
Len to nechajte na mňa.
Len preto, že nie je študovaná,
si myslíš, že nevie ugrilovať mäso?
Dozorkyňa Lee Dan Di, sprav to ty.
Je dobrá v bojových umeniach,
takže to s nástrojmi vie.
Áno, mám tretí stupeň v kende.
Ja ho ugrilujem.
Vy ste taká skvelá.
Počula som, že ste boli náhradníčkou
pre národný tím v taekwonde.
Pomáhala som ostatným s výstrojou.
Na Olympiádu som sa nedostala.
Vraj ostatné ženské dozorkyne
zožierala závisť.
Z toho, že pracujete
s tak pohľadným sudcom.
Čože? Čo to bolo?
Sudca Im, keby sa na súde
niečo stalo, nemusíte sa báť.
Ja vás určite ochránim.
No toto, musíte sa cítiť bezpečne.
Och, nehrávate náhodou tenis?
Zajtra večer by ste mohli
prísť do tenisového klubu.
Vy hráte aj tenis?
Dokonca som bola v knihe.
Aj vy by ste mali prísť, sudca Im.
Ja vás ochránim.
Mňa chrániť netreba.
Niečo z toho tenisu ovládam.
Ach, ozaj? Tak to aby ste sa k nám
pripojili a zahrali si s nami nohejbal.
Sudcovia sa ho nikdy nezúčastňujú.
Ostatných zamestnancov to mrzí.
Ach, spadol mi pohárik.
Bože! Panebože, prepáčte.
Tento alkohol je taký sladučký.
Ehm, pán predsedajúci.
Teraz, keď už som sa napil,
smiem sa vás čosi opýtať?
Iste, pýtaj sa.
Ehm... Nebolo to dnes
pre vás vyčerpávajúce?
Naše oddelenie
má na starosti veľmi veľa prípadov.
- A?
- A, nuž...
Nikto sa neodváži niečo povedať.
Ale všetci majú
ohľadom toho pár sťažností.
Vy máte nejaké sťažnosti? Aké sťažnosti?
Hm?
Pán predsedajúci,
táto generácia je o zhode názorov.
Takže naše oddelenie
by malo s týmto trendom kráčať...
Vy a ja by sme mali zabudnúť
na hierarchiu a o veciach diskutovať.
No nebolo by to pekné?
Vypite si, pane.
Prosím, vezmite si.
Napite sa.
Ja na hierarchiu nemôžem zabúdať.
Pán predsedajúci, ospravedlňujem sa.
Choval som sa neprimerane veku.
Vyvádzal som pred vami.
Pite. Sudca Im, sudkyňa Park, vy tiež.
Ty tiež, Dan Di.
Tak ja už pôjdem.
- Príjemnú zábavu prajem.
- Fajn.
Všetci sa tak dobre bavíme. Kam ideš?
Máš niečo?
- Áno.
- Čo?
Čo? Čo máš?
Prácu, ktorú robievam po večeroch.
Chcete vedieť viac?
Čo? Čo... Čo je to za prácu?
Len choď.
Dovidenia.
Stoj, stoj!
To vážne ideš?
Taká hrubosť voči
pánovi predsedajúcemu.
Nechaj tak. Svoju prácu si robí dobre.
Zatiaľ ešte nespravila
žiadnu tlačovú chybu.
Lenže práca nie je všetko.
Tu ide o prácu v organizácií.
Pokiaľ si svoju prácu
odvedie dobre, budem vďačný.
Vždy lepšie ako niekto, kto prácu fláka
a usilovný je len na tímových stretnutiach.
- Sudca Im.
- Áno?
Nevypijete si so mnou?
Mrzí ma to, ale v pití nie som dobrý.
Prosím vás, sudca Im.
Nie ste bohvieako spoločenský.
Jeden chlap by to mal uniesť.
Toto zorganizoval predsedajúci sudca Han.
Dobre? Vypime si.
Snaha o disciplínu.
Tým, keby som predstieral opitosť,
by som sa vzdal.
Klasika.
Postup v pracovnom prostredí plného mužov.
Prosím.
Dajte ho mne.
Človeče, čo je to za horko?
Som taká smädná.
Je také horko. Ja ho vypijem.
- Vypijem ho.
- Skutočne?
- Jeden pohárik.
- Jeden pohárik?
Je to chlap! Je!
Sudca Im napokon spí.
Tak veľmi sa vystatoval.
Nie je o nič lepší než žena.
Och, pán predsedajúci.
Keď hovoríte,
že nie je o nič lepší ako žena
tejto žene tu padne dobre počuť niečo také.
Už je to tu zas. Zas to odvrávanie.
Vravím ti to preto,
lebo máš ducha a pozdávaš sa mi.
Mala by si vedieť,
kedy dospelý hovorí nezmysly.
Mala by si to hneď chápať, jasné?
Všetci sa iba flákate, iba flákate.
Prečo to v prvom rade nepovedať tak,
aby to bolo pochopiteľné?
Prečo by sme sa my mali pokúšať chápať?
Čo za bludy to hovoríte?
Sudca Im, ste veľmi opitý.
Vstaňte. Zavolám vám taxík.
Zabudnite na to.
Vy dvaja vari nemáte rodiny?
Ak ich máte, mali by ste ísť domov.
V práci máte pracovať.
Chodíte sa tam zabávať?
Po súde sme všetci unavení,
mali by sme si ísť domov oddýchnuť.
K čomu táto večera? Čo?
Na čo táto večera? Večera, večera...
Večera, večera...
Mal len jeden pohárik, nie?
Áno.
Bože, to je trapas.
Včera ste boli docela nabitý energiou.
Videla som vás v inom svetle.
- Stalo sa niečo?
- Áno.
Nič sa nestalo.
- Asistentka Yoon.
- Áno, sudkyňa Park.
Mali ste včera bezpečne cestu domov?
Nič vážne, len ma zaujíma,
či by ste tie spisy nemohli priniesť skôr.
Áno, iste.
Áno, tu je asistent
44. civilného súdu, Maeng...
Ach, áno, sudkyňa Park.
Asistent Maeng.
Všimla som si, že správy
sú písané veľmi jednoducho.
Myslela som, že by bolo lepšie
zahrnúť viac detailov
ku prípadom bez právneho zastúpenia.
To ale potrvá.
Mám spísané poznámky.
Mám vám ich poslať?
Nie, to netreba.
Určite?
Áno, áno. Ďakujem za ochotu.
V poriadku.
Nebude sa im páčiť
zmena ich pracovnej náplne.
Žiaden zamestnanec
nemá rád sudcu, ktorý narúša jeho prácu.
Ale no tak. Je to pre ľudí
zainteresovaných v prípadoch.
Ľudia nerobia veci za iných.
Tak potom?
Ktovie... Pre svoj vlastný prospech?
Alebo svoju stranu.
Nebude to pre niečo také?
Nezdá sa vám, že až príliš
premýšľate podľa svojich zásad?
Alebo sa mýlim?
Áno.
Sudkyňa Park, podpíšte sa tu, prosím.
- V poriadku.
- Ďakujem.
- Nech sa páči.
Počkám dole.
- Ďakujem vám.
- Nech sa darí.
Vy už robíte revíziu včerajšieho prípadu?
Áno, tá stará pani, ktorá tvrdí,
že splatila svoj dlh, mi robí starosti.
Bez dôkazov nič nezmôžete.
Na súde rozhodujú dôkazy,
nie vaše sympatie.
Ak sa pozriete
na kŕčovité písmo tej starej pani,
zaznamenala čas, miesto a splatenú sumu.
Niet žiadneho spôsobu?
Možno to vyzneje bezcitne,
ale nemá písomnú zmluvu.
Nedostala späť dlžobný úpis.
Je to jej vina tak ako toho,
kto odíde z domu bez toho, aby vypol plyn.
Musí za to niesť zodpovednosť. To viete.
Áno, studený ako kus ľadu.
Tam vonku sú ľudia, ktorí sa nikdy
neučili písať či čítať zmluvy.
Zápasia s každodenným životom.
Viete, koľko ich takých je?
A čo?
''Nech je pravda akákoľvek,
ak niet dôkazu, nestarám sa.''
Tak k čomu je potom sudca?
Nie je na zistenie pravdy dôkaz potrebný?
Vari je sudca jasnovidec, alebo ako?
Niekedy by sme si mali
vypočuť ich príbeh do konca.
Ak by na tom bolo čosi pravdy,
nemali by sme im veriť?
Sudkyňa Park.
Vy azda nechcete dať koniec prípadom,
kde je ľudom pre nedostatok dôkazov ukrivdené?
Áno.
Tak to sa potom musíme naučiť pravidlu,
že kde niet dôkazu, niet výhry.
Pri mnohých výnimkách
sa ľudia nikdy nezmenia.
Prečo je tu zakaždým,
keď sem prídem, taká depresívna nálada?
Dýchate vy dvaja vôbec?
Naozaj som si najprv myslel,
že som vstúpil do vojenskej väznice.
Pripomenulo mi to moje dávne vojenské časy.
Zmeňme tému.
Nezabudli ste na ten tenis, že?
- Máte svoje rakety?
- Tu.
Ba Reun, teniska letí. Sústreď sa.
Podávam!
Čo to bolo?
- Áno!
Máme ich!
Sústreď sa, človeče.
Myslela som, že ste socha, alebo čo.
Ste človek, pravda?
- Klop, klop. Klop, klop.
- Prepáčte.
Vravela si, že ma ochrániš.
Sudca Im, nie ste
až príliš ohľaduplný vo svojom štýle hry?
Ja prehru neznesiem.
Viac snahy a dáte to lepšie.
Vy to zvládnete! Zvládnete to!
Ja to zvládnem.
Moje druhé podanie!
- Áno!
- Sudca Im!
Tratatata! Ty ma neporazíš, pako.
Dobre, dobre.
Ide nám to! Super!
To ma zabije.
Áno! Si dobrá!
To je zábava.
Čo je to s ním?
Nebodaj je to sudca,
špecializujúci sa na telesnú výchovu?
Za ňou, za ňou!
Ste v poriadku, sudca Im?
Prepáčte.
Ty, ty, ty... to bol veľmi zámerný krok.
Celé som to videl.
Do toho.
- Do toho.
- Áno.
Ach, to bolo skvelé.
Hej, to bolo ohromné.
Si veľmi dobrá, sudkyňa Park.
Bolo to super.
Zdá sa, že vy dvaja nám idete obed.
Čo sa dá robiť? Zlý výber partnera.
Ach, áno. Nabudúce na to budem pamätať.
Dobrá práca.
Ďakujem.
Ach, bolo to dobré.
- Panebože.
- Hej.
Hej, si v pohode?
Ba Reun, nič ti nie je?
Ste v poriadku, sudca Im?
Som v poriadku.
Som v poriadku. Stále žijem.
Pane! Ako to, dofrasa, hráte?
Hej...
Prečo si sa nechal
teniskou udrieť do tváre?
My ľudia sme tvory,
čo používame svoje ruky.
Sklapni. Pošmykol som sa.
Takže si sa pošmykol
a nastavil tam svoju tvár?
- Hej!
- Fajn, vstávaj už.
Poďme.
Úžas.
Stačí mi vidieť jej tvár
a hneď viem, na čo sa pozerá.
Prípad nehanebného finančného podvodníka.
Prípad pôžičky registrovanej
na meno tretej osoby.
Prípad stredoškoláka
zraneného pri autonehode.
Hm?
Aký prípad by mohol byť tento?
Nie ste unavená?
Ste hladná?
Hľadíte na ten cheesecake s takou láskou.
Vážne?
Nuž, myslím, že je peknučký.
Tá vážne nie je normálna.
Poďme na obed.
Ja pôjdem neskôr.
Dnes mám veľa práce.
Nepreháňajte to.
V poriadku. Chápem.
Dnes tu nie je.
Toto ale nie sú naše spisy.
To nie sú, sú to spisy prípadu
tej vonku protestujúcej pani.
To nie je náš prípad.
Neodvolala sa načas,
už je príliš neskoro, nezdá sa vám?
Našla som medzeru.
- Čože?
- Rozsudok bol zaslaný k nej domov.
Ale osoba, ktorá podpísala prevzatie,
bol syn majiteľky bytu.
Vysokoškolák.
On ho stratil a odovzdal jej ho neskoro?
Ak by sa dokázalo, že nebola jej vina,
že sa neodvolala načas,
mohla by o odvolanie požiadať.
Ale sudcovia nemajú povolenie
podávať odvolanie.
Ale právny zástupca môže.
Silno pochybujem,
že si môže dovoliť právnika.
Nuž, možno by právnik mohol potrebovať ju.
Viac vám teraz povedať nemôžem.
Máte spísané rozsudky na ďalší týždeň?
Nebojte sa.
Mám ich napísaných dosť na to,
aby som to stihla v termíne.
Tomu prípadu splatenia dhu
venujete príliš veľa času.
Pletiete sa do práce asistentov.
Dokonca ste šťastná, že ste našli
medzeru v prípade, ktorý ani nie je náš.
Čo mi tým chcete povedať?
To, že vašou prioritou by malo byť zabránenie,
aby tie naše prípady nemali medzery.
Akonáhle sa v našom prípade vyskytne medzera,
bude fuk, či to bol dobrý, alebo zlý úmysel.
Len kvôli vašim dobrým úmyslom
sa na súde nemôžete dopúšťať chýb.
Áno, áno. Rozumela som, drahá svokra.
Všetci sa usmievajte, prosím.
Raz, dva... dobre.
Moment.
Choďte k sebe.
- Jin Tae.
- Park Cha Oh Reum.
Vraj sa z teba stáva
prešibaný právnický nováčik.
A z teba vraj nováčik,
čo na seba púta pozornosť.
Nuž, je mojím osudom vyčnievať.
Ozaj, počula som,
že sa chováš akosi nezvyčajne.
Videla som to v novinách.
Voľby sú už za rohom.
Hej, nevysvetľuj si zle moje dobré úmysly.
Moje skutky nemajú žiadne postranné úmysly.
Áno, tým som si istá.
Všimla som si, že mnoho
starších ľudí má problémy.
Jednu takú pani máme
i pri východnej bráne budovy súdu.
Jej príbeh je šokujúci,
takže pre médiá by to bola skvelá správa.
Vyzerá to tak,
že mnohí právnici by ju radi zastupovali.
Východná brána budovy súdu?
Áno, východná brána.
Ak to takto pôjde ďalej,
nebudeme si môcť vykonávať svoju prácu.
- Prosím?
- Asistentka Yoon pracuje denne do neskorého večera.
Vedeli ste to?
Číslovať každý nám odovzdaný dokument
a nosiť vám ich?
Prečo nie.
Ale prečo kvôli tomu musí každý deň
pracovať do neskorého večera?
Asistent Maeng.
Vy chcete, aby som obvolával
lekárov kvôli lekárskym správam?
Vy sa domnievate,
že jeden telefonát je nič, pravda?
Lenže tým jedným telefonátom
sa nikdy nič nevyriešilo.
Keď som tam zašiel osobne,
povedali: ''Áno, áno,''
ale neposlali to.
Tak im zavolám znovu.
"No nie, pán doktor už odišiel."
Vy chcete, aby sme v tomto pokračovali?
Vy sudci tu máte skvelú robotu.
Vy to možno môžete robiť.
Ale my...
my to proste robiť nemôžeme.
Ak to nedokážete akceptovať,
podám oficiálnu sťažnosť.
Hoci je to ťažké,
nemali by sme prácu spraviť, ak musíme?
Napokon sme štátni úradníci.
Yoon Ji Young je
veľmi ohľaduplná a láskavá.
Tá spraví čokoľvek, o čo ju požiadate.
Ale vedeli ste vôbec,
že je slobodnou matkou?
Po ceste z práce domov
vyzdvihuje svojho päťročného syna.
Preto sa snaží neostávať v práci dlhšie.
Ani nedýcha, len pracuje a pracuje.
Nechajte ju dýchať.
Prosím.
- Sudkyňa Park.
- Áno?
Ty si volala tej pani, ktorá
včera tvrdila, že údajne splatila svoj dlh?
Áno, kontrolovala som spisy
a chcela si čosi overiť.
Si predsa sudkyňa!
Na súde si musíš vypočuť obe strany!
A nie, že zavoláš len jednej strane!
Mrzí ma to, pán sudca.
Chcela som vedieť, či by bola možná
mediácia. Počula som, že je to možné.
Mediácia?
Je to v tom prípade vôbec možné?
Pán predsedajúci, úprimne, tá
navrhovateľka pôsobí ako skúsená úžerníčka.
Zavolala som, lebo som sa bála,
aby tú starú naivnú pani nezneužívali.
Na čom sa zakladá
tvoje tvrdenie, že je to úžerníčka?
Tá stará pani bola
od samého začiatku dôsledná.
Určite na to mala dôvod.
Skúsená úžerníčka
by si vzala ako záruku jej zálohu na byt.
Jej však na požičanie peňazí
stačil len dlžobný úpis.
To je podľa teba skúsený úžerník?
Po tom, ako si jej zavolala, tá stará
naivná pani hneď zavolala navrhovateľke.
A vieš, čo jej povedala?
Vieš, že tá mladá sudkyňa
je moja vzdialená príbuzná?
Práve som s ňou hovorila.
Tak prestaň byť tvrdohlavá
a rovno na ten súd zabudni.
Lebo inak ti nesplatím ani cent. Rozumieš?
Po tom, čo ten hovor obdržala,
sem prišla a išla si vyplakať oči!
Odmieta sa súdiť na našom súde!
Pre Kristove rany...
Taká hanba!
Došľaka.
Mrzí ma to, pán predsedajúci Han.
Konala som neuvážene.
Aj dnes pracujete do neskorého večera?
Práve sa chystám objednať
ten najlepší pikantný guláš v okolí.
Poď si dať, sudkyňa Park.
Všetci pracujeme na to,
aby sme si zarobili a jedli.
- Mali by sme poriadne jesť, no nie?
- Nie, vďaka.
Zdá sa, že sudkyňa Park pracuje
do neskorých hodín a ani neje.
Vieš to vôbec?
Sudca Im, ty pracuješ rýchlo,
lebo si veľmi skúsený.
Mohol by si sa počas práce
občas obzrieť aj okola seba, jasné?
Pozri sa na tvár sudkyne Park.
Je taká pochudnutá, až je mi jej ľúto.
Ja... som v poriadku.
Bože. Čo je to s vami dvoma?
Máte ochrnuté chuťové poháriky?
Prečo ste takí skleslí?
Nie, je to chutné.
Však je to dobré?
Sudkyňa Park Cha Oh Reum,
tak ti chutí, až sa z teba tie pocity lejú.
Prepáčte, toľko času trávim
s predsedajúcimi, až to často preženiem.
Ako dieťa si ťa museli
kvôli tvojmu menu doberať, že?
Nie, preto, že bolo moje meno také dlhé,
ľudia ma volali ''Oh Reum, Oh Reum''.
- Tak ma oslovovali.
- Oh Reum.
Ako slovo ''správny''.
Ty si bola pomenovaná,
aby si sa stala sudkyňou.
To isté aj Ba Reun,
čo znamená ''spravodlivý''.
Práve som si uvedomil, že 44. civilný súd
je úžasný, vrátane
predsedajúceho sudcu Hana.
Svet je ''spravodlivý'' a ''správny''.
Tiež si to myslíte? Či?
Úsmev ti pristane, Oh Reum.
Usmievaj sa. Teraz si to ty.
Posledne si vyzerala tak vážne.
Nepreťažuješ sa v práci príliš?
Nie, vôbec nie.
Nie je to také zlé.
Dom aj tak nemám čo robiť.
Preto pracujem dlhšie.
Je chorobou začať pracovať dlho do noci.
Dávaj si pozor. Stáva sa z toho zvyk.
Ja to upracem.
To je v poriadku. To nič.
- Ďakujem.
- Kedy ste včera odišli domov?
Trochu... Trochu neskôr.
Kedy?
Okolo pol štvrtej ráno.
To ste celý týždeň pracovali do rána?
Sudkyňa Park... Sudkyňa Park,
prečo ste taká ľahkovážna?
Vy nechcete byť aj naďalej sudkyňou?
Byť sudcom nie je šprint, ale maratón.
Ak sa teraz prepracujete,
budete pre mňa len na obtiaž.
Prepáčte.
Choďte domov,
nech to neovplyvní vašu zajtrajšiu prácu.
Čo ten otravný výraz?
Ja len tak.
Len tak čo?
''Oh Reum, bolí ťa niečo?''
''Aj mňa to bolí.''
Ty si to tak zaobalil.
Hej, hej! Špliecha to na mňa.
Dočerta!
Ba Reun, nemám pravdu?
Sudkyňa Park, povedal som vám,
aby ste šli domov.
Tento rozsudok musím dozajtra predložiť.
Pôjdem po tom,
ako vyrátam dedičské podiely.
Ten Jong Joong prípad?
To dedičstvo zahŕňa 33 navrhovateľov.
Áno.
Zaberie to pol hodinu
použitím programu, ja to spravím.
Je to môj prípad.
Ak mi poviete ako na to, ja to spravím.
Potrvá ďalšiu pol hodinu naučiť vás to.
Ja to spravím, nechajte to tak a choďte.
Sudca Im.
Nie som dieťa, čo potrebuje ochranu.
Ja si svoju prácu spravím.
Pracujeme ako tím.
Nebuďte ako malá a dbajte
o seba, aby ste tým neublížili tímu.
V poriadku.
Dovidenia zajtra.
Áno, asi si ozaj vyrobila problém.
Ja som naozaj chcela spraviť niečo dobré.
Až príliš som myslela srdcom.
Neustále robím chyby.
Chyby môžeš vždy napraviť.
Pracovať bez citu...
to je to, čo je desivé.
Až príliš myslíš srdcom?
Čoskoro bude nasledovať tvoje telo.
Moje city ma tak hnali,
že som ani nepomyslela na ľudí,
s ktorými pracujem, starká.
Oh Reum.
Vieš, prečo ma ľudia z tohto trhu počúvajú?
Prečo myslíš?
Pretože vedia, že stojím na ich strane.
Nie sú to len prázdne slová.
Sú skutočné... úprimné.
Vraví sa, že musíte držať pokope,
ak to chcete dotiahnuť ďaleko.
Netráp sa toľko.
Bez žiadnej sily ďaleko nezájdeš.
Najedz sa.
Všetci robíme chyby.
No áno.
Hovorí sa, že chyby sú otcom výhovoriek.
- Nie náhodou matkou?
- Otcom či matkou...
Nemá to byť otec?
- Ty nič nevieš.
- A ty áno?
V čom sú otec a matka rovnakí?
Slečna či pani. Dedo či starec.
Teba nebodaj dojčil otec?
Hlava či vlasy.
Teba nikdy nedojčili, že?
Dosť bolo!
Potrebujem rozjímať.
Kto to všetko poje?
Teta, teta.
Vy ste už tu, sudca Im?
Oddýchli ste si?
Áno, vďaka vám.
Ďakujem.
Posielam vám ten prípad dedičského podielu.
- Prípad dedičského podielu?
- Áno.
- Ďakujem vám.
- Iste.
Sudca Im.
Zúčastníte sa dnes toho nohejbalu?
Toho sa zúčastňujú
zvyčajne ostatní zamestnanci.
Sudcovia tam väčšinou nechodia.
Aha.
Ja som myslela, že by som tam šla.
Prečo sa nezastavíte, keď zmeníte názor?
Uvidím.
Povedal som vám, aby ste to priniesli.
To ste mi nepovedali.
Musíte priniesť príslušné papiere,
aby sme podnikli kroky.
Sudkyňa Park.
Povedala som si, že sa zastavím.
Máte veľa práce, pravda?
Vitajte.
Až na uzávierku na konci roka
sem sudcovia nikdy nechodia.
Sme predsa kolegovia,
mali by sme sa navštevovať.
Toto sú dôkazové materiály.
Trochu som ich usporiadala.
Neviem, či je to správne.
Keď ešte niečo objavím, zoradím to.
A ohľadom tých autopsií...
Prečo im miesto volania
neskúsite poslať dennú pripomienku?
Napísala som list, po prečítaní ktorom
sa nik neubráni slzám.
Skúste si to prečítať.
Áno, iste.
Mohla by som sa aj ja
zúčastniť súťaže v nohejbale?
Vy chcete prísť tiež?
Bola by to pre nás česť.
Ste vítaná.
Budem sa snažiť nebyť na obtiaž.
- Tak dnes večer.
- Dobre.
- Ďakujem vám.
- Majte sa.
A čo toto?
Myslela som,
že by sa vášmu synovi mohlo páčiť.
Ja ich mám stále rada.
Nech sa darí.
Môj milovaný sudca Im Ba Reun...
Počkať. Kam šiel?
Zavolal si ho predsedajúci sudca Han.
Aha.
Na čom naša sudkyňa Park
pracuje s takým nasadením?
- Káva, nech sa páči.
- Ďakujem.
Aha, toto.
Rátanie dedičského podielu.
Keď to vidím...
pomyslím si: ''Na to som sa stal sudcom?''
Tieto prípady sa radia do prvej trojky.
A ty už na jednom z nich pracuješ?
Nie, sudca Im povedal,
že program to spraví za pol hodinu.
Žiaden taký program neexistuje.
Zákony súvisiace
s dedičstvom sa menia neustále.
Tiež je potreba vyhľadať rodinnný register.
Takéto prípady si vyžadujú, povedal by som,
minimálne tak dva dni.
Hlava ma rozbolí už len z pohľadu na to.
Je mi ťa tak ľúto. Veľa šťastia.
Zase budeš musieť pracovať do večera.
- Hlavu hore.
- Áno, áno...
Prečo je táto rodina taká komplikovaná?
Ľudia nerobia veci za iných.
Tak teda?
Ktovie... pre svoj vlastný prospech?
Alebo svoju stranu.
Pracujeme ako tím.
Nebuďte ako malá a dbajte o seba,
aby ste tým neuškodili tímu.
(Súťaž v nohejbale)
Čas, čas, čas!
- Hej, si v poriadku?
- Som.
Skús vstať.
- Máš zranenú nohu? Skús na ňu stúpiť.
- Ublížili ste si?
Vy ste prišli, sudkyňa Park?
- Vymením vás?
- To vážne?
- Vy, sudkyňa?
- Áno.
Tak dobre.
Sudca Im!
Tak ste prišli?
- Áno.
- To je dobre.
Mám na vás prosbu.
- Čože?
- Na chvíľočku.
Poďte.
Chyťte sa.
Ale...
Zahrajte si s nami.
Nepovzbudzujte len.
- A toto podržte tiež.
- Dobre.
- Ja nemusím hrať.
- Len poďte.
Aj vy si musíte zahrať.
Rád ťa spoznávam. Ja som...
Som kolega tvojej mamy
a volám sa Im Ba Reun.
Im Ba Reun?
Ale ale. Zdravíme.
Dobrý večer!
Tamto.
Och, sudkyňa Park!
Oh Reum!
Ach...
Tety, toto je prísediaci sudca.
A toto sú moje tety.
Aha.
Dobrý večer.
Ja som Hyang Sook.
Čo si na rande?
Mlč.
Ja som Hee Ja.
Strápňuješ sa.
Sudca Prísediaci? Voláte sa Prísediaci?
- Prosím?
- Pán Prísediaci.
To nie je jeho meno.
Aha.
- Nalejte si.
- Ďakujem vám.
Poznáte tento nápoj?
Chutí omnoho lepšie,
keď ho pijete s niekým ako sám.
- Nazdravie!
Priniesli ste všetko jedlo z trhu.
Sudca Im.
Vďaka, že ste dnes prišli.
A tiež vám ďakujem
za to vyrátanie dedičského podielu.
To nič nebolo.
Ale aj tak...
Ach.
Sudca Im.
Včera, keď sa vám spustila tá krv z nosa,
som sa cítil previnilo.
Som pravo prísediaci sudca.
A ani som si nevšimol,
že sa prepracovávate.
To nehovorte.
Stúplo mi nadšenie
a trochu som to prepískla.
Bola som hlasitá,
neznesiteľná a tiež otravná.
Nuž, nebolo to až také zlé.
Ja sa zas cítim previnilo
voči našim zamestnancom.
V prvom rade som mala stáť
na strane ľudí, s ktorými pracujeme.
"Oni sú na mojej strane."
Ľudia tomu musia veriť,
aby sa mohli spoločne posúvať vpred.
Ale veď...
nemusíte sa až tak kajať.
Nie ste unavená?
Ste hladná?
Hľadíte na ten cheesecake s takou láskou.
Sudca Im, pozerajte sa mi do očí,
keď s vami hovorím.
Sudca Im.
Som citlivý na ľudí v mojej blízkosti.
Keď ste tak blízko, tak je mi trochu...
Ďalší prípad, prosím.
Sú navrhovateľka Jin Sae Yi, odporca Choi Il Nam
a odporkyňa Jung Soon Yeo prítomní?
Podľa záznamov
obedovala navrhovateľka so svojím synom
stredoškolákom v reštaurácií.
Odporkyňa Jung Soon Yeo?
Počas výmeny roštov na gril vám jeden z nich spadol
a ním došlo k zraneniu syna navrhovateľky.
Prvý súd ste prehrali
pre nedostatok dôkazov a odvolali sa.
Ale meno vášho syna sa tu nikde neuvádza.
A predsa ste znovu podali žalobu?
To je dôkaz, že táto žena to robí
len preto, aby z toho vyťažila peniaze.
Neexistuje žiadna lekárska správa
a ani to chlapčisko tu nie je.
Sadnite si, prosím.
Vás som sa na nič nepýtal.
Pýtal som sa navrhovateľky.
Pani navrhovateľka, odpovedajte, prosím.
Nie je to na rozhodnutí
navrhovateľa, teda mňa?
Nechcela som syna vodiť po súdoch.
Odporkyňa Jung Soon Yeo priznala,
že ten rošt jej spadol.
Vypovedali ste,
že ste ním nikoho nezranili.
Tá žena klame.
Jednoznačne sa ten rošt
dotkol tváre môjho syna!
Mrzí ma to.
Vtedy sa ospravedlňovala
a teraz hovorí inak.
Ale keď sa pozriem na fotky,
ktoré sú súčasťou spisu,
nevidím žiadne jazvy od roštu,
ktorý sa ho mal údajne dotknúť.
Nevidím žiadne.
Keď sa na ne pozriem...
Môžem jesť omega-3 mastných kyselín
koľko chcem, aj tak nebudem nič vidieť.
Pán sudca.
Soon Yeo pochádza z Yanbianu
a nevie dobre kórejsky.
Preto na ňu hľadí zvrchu.
Povedzme, že hovorí pravdu.
Žiada päť miliónov wonov za jazvu,
ktorú nikto nevidel.
Dáva to zmysel?
Pán odporca.
Zrak už možno nemám najlepší,
ale sluch mi ešte stále slúži.
Hovorte tichšie.
Prepáčte, pán sudca.
Len sa mi to zdá nespravodlivé.
Tu stojí, že i vy ste podali žalobu
na pani navrhovateľku.
Čoho sa týkala tá žaloba?
Tá šialená...
Tá žena prišla po prvom rozhodnutí súdu
do mojej reštaurácie.
Hodila mi do okna kameň a rozbila sklo.
Žiadam uhradenie škody.
Sto miliónov wonov
za narúšanie biznisu a za očierňovanie.
Teraz som si vypočul obe strany.
Túto prácu robím vyše 20 rokov,
takže veľmi dobre viem,
že čím dlhšie súdenie sa, tým väčšia
strata a väčšie trápenie pre obe strany.
Nech sa svet uberá akýmkoľvek smerom,
stále to bude ten istý svet.
Na čo sa kvôli tomu ťahať za vlasy?
Prečo sa nepokúsite
nejako sa dohodnúť a urovnať to?
Obe strany.
Pán sudca, tu nejde o peniaze.
Ale ide.
Tu nejde o peniaze.
Som bývalý vojak námornej pechoty.
Ja nespravodlivosť neodpúšťam.
Ach, ďakujem, že to vravíte.
Takže ste bývalý vojak.
A vravíte, že vám nejde o peniaze.
V tom prípade by pre vás
mediácia nemala byť problém.
- Však?
- Prosím?
- Mediácia?
- Som rád, že ste to spomenuli.
Tak vy ste vojak. Dobre pre vás.
Ďalší návrh!
Je to jednoduchý prípad.
Môžeš byť ich mediátorkou, sudkyňa Park.
A tváriť sa, že ku žiadnej žalobe
ani protižalobe nedošlo.
Ale pán sudca Han.
Vy myslíte, že je správne
uzatvoriť prípad v tejto situácií?
Nebolo by lepšie
pokúsiť sa zistiť, kto je v práve...
O čom to hovoríš?
Aj tak niet žiadneho objektívneho dôkazu.
A súdiac z toho, čo som videl,
to nebudú len takí obyčajní ľudia.
"Ak vie niekto rýchlo bežať,
nájde sa ktosi, kto cez neho preletí."
A ten má vždy spoločníka.
Ani to ti nič nehovorí.
A podľa toho, čo som videl, obidve strany
na tom majú svoj podiel viny, nie?
Každý by sa hneval, keby naňho niekto pustil
horúci rošt a potom naňho ešte podal žalobu.
Ale zase navrhovateľka pôsobila dojmom
pravej dámy z Chungdam-dong.
Žiadať päť miliónov wonov je priveľa.
Nuž, vraví sa, že trieska
vo vlastnom prste bolí viac
než krvácajúca rana druhého.
Ale niektoré triesky ozaj bolia.
Čo si to, dofrasa, myslíš?
Ako sa mi opovažuješ odvrávať?
(Dohoda o uhradení škôd)
Čo je toto za nezmysel?
Na tú dohodu som pristúpil iba preto, že je to
asi to najlepšie, ak ju už nikdy nechcem vidieť.
Lenže to sklo je špeciálny druh skla,
preto je drahšie ako to normálne.
Ale pani navrhovateľka, prečo ste ho znovu
zažalovali, ak ste nemali dostatok dôkazov?
Môj predpoklad bol nesprávny.
Myslela som, že sudca pochopí,
ak mu len poviem, čo sa stalo.
Žiadna mediácia sa nekoná.
Oznámime vám dátum ďalšieho pojednávania,
tak sa, prosím, dostavte.
Sudkyňa Park. Tak ako to šlo?
Zdá sa, že obaja
ustúpili od vzájomnej žaloby.
Áno, to verím.
Dobrá práca.
Ja som vedel, že sa dohodnú.
No a? Kde je teda písomná dohoda?
Mrzí ma to, pán sudca.
Povedala som im, že prípad
sa neuzatvára a oboch poslala preč.
Čo, dopekla, to táraš?
Ty si potratila rozum?
Nevyzeralo to, že by sa strany
chceli úprimne dohodnúť.
A navyše...
ak jedna zo strán hovorí pravdu,
bolo by to voči nej nefér.
A ako chceš teda
zistiť tú tvoju ''pravdu''?
Je na nich, aby predložili dôkaz.
Majú dôkaz, majú výhru!
Nemajú, prehrajú!
To je ako Menciusovo podobenstvo
o dvoch zbehoch!
Majiteľ reštaurácie,
ktorý sa hneď neospravedlnil
aj zákazníčka, ktorá sa vyhrážala žalobou
sú obaja rovnako vinní!
Pane.
Ako môže byť 50 krokov
a 100 krokov to isté?
Ak jeden zbeh prešiel 50 krokov, kým ten druhý 100,
nemal by byť potrestaný ten druhý?
V práve môže byť azda len ten,
kto je bez viny?
Ako sa opovažuješ
odvrávať svojmu nadriadenému?
Musíme rozhodnúť,
kto za to nesie skutočne väčší podiel viny.
Kto iný to spraví, ak nie my?
Nie sú vari tí, ktorí prešli 100 krokov,
tí, ktorí nemajú pravdu?
A ak im obeť poskytne
čo i len najmenšiu zámienku,
aj ten najmenší útok využijú na to,
aby sa oni hrali na obeť.
Pane.
Je vari našou povinnosťou
len sprostredkúvavať kompromisy?
Aj malý piatačik vie,
že darebáci musia byť potrestaní.
Nie je našou prácou zaistiť, aby bola
poskytnutá základná úroveň spravodlivosti?
Dosť, sudkyňa Park.
Takže aký druh dôkazu presne chceš získať,
aby bola poskytnutá
základná úroveň spravodlivosti?
Som si istá, že obaja
prinajmenšom vedia pravdu.
Takže ich chceš oboch osobne vypočuť?
Čo?
Aj napriek faktu, že si práve
jeden druhému idú po krku?
Ani ja si nie som istá, či uspejem.
Avšak bezohľadu na výsledok chcem do
samého konca spraviť, čo sa bude dať.
Skutočne verím, že v tejto situácií
by nebolo správne vyniesť ledabolý rozsudok.
Tak ledabolý rozsudok, áno?
Takže naša bohyňa spravodlivosti
sa rozhodla oháňať sa svojím mečom, čo?
Nuž dobre teda. Pravdaže, dovolím ti to.
Ibaže ktovie, kto nakoniec
skončí tým mečom porezaný.
Pane, myslím, že to sú príliš kruté slová.
Ja sa z toho zbláznim.
Prečo majú všetci na tomto oddelení
problémy so zvládaním hnevu?
Fajn, rob, ako chceš, sudkyňa Park.
Ja pre nich nemám viac otázok.
Tak do toho, vypočuj si ich sama.
Ty to určite dobre zvládneš.
Nezdá sa mi, že by si
tento prípad vyžadoval súd.
Však?
Ale aj napriek tomu
sa mi na tom čosi nezdá.
Vám sa nezdá, že je na tom prípade
čosi čudné, sudca Im?
Zdá.
Ale viete...
Ja som pracoval dokonca na prípade,
kde jeden sused
bodol toho druhého, bývajúceho
nad ním, za to, že robil veľký hluk.
A potom ďalší prípad, ktorý ostal otvorený,
len preto, že jeden z účastníkov ostal visieť v zápche.
Ak už chcete hovoriť o podivnostiach,
tak naša spoločnosť
je tá skutočne čudná, nemyslíte?
Spoločnosť preplnená ľuďmi
nedokázajúcimi ovládať svoj hnev.
Tá poznámka nebola mienená mne, všakže?
Určite na tom prípade
s roštom na gril niečo je.
Avšak...
preháňajú to.
A odpustite, sudkyňa Park, ale vy tiež.
Ako?
Musíte zohľadniť aj ostatné prípady,
na ktorých musíme pracovať.
Ona tvrdí, že jeho syna popálil rošt
na gril, ale na fotografii nič nevidno.
Niet dôkazu, kde by bola
uvedená podstúpená liečba.
Inými slovami, ujma bola nepatrná.
Ide o iracionálnu reakciu na vnímanú ujmu.
Presne!
A spúšťač tej iracionálnej reakcie
je práve to, čo mi vŕta v hlave.
Keď ide o súdy, je dôležité byť precízny
ale tiež je dôležité byť rýchly.
Ak budete lipnúť
na tomto relatívne menšom prípade,
na iné prípady ostane menej a menej času.
Spravodlivosť je tiež
druh obmedzeného zdroja.
Takže spravodlivosť je
druh obmedzeného zdroja?
Fajn. Možno máte pravdu, sudca Im,
keď tvrdíte, že je nemožné zistiť
úplne všetky detaily každého prípadu.
A preto sú, ako ste povedali,
sústredenosť a voľba nevyhnutné.
Ale vec sa má tak...
Vy myslíte, že jediným meradlom
je veľkosť ujmy?
Prácou, ktorú musíme robiť po zvyšok našich
životov, je aj tak neprestajne sa rozhodovať.
Ak zmýšľate takto...
robte, ako myslíte.
Veď napokon,
v práci od seba nie sme závislí.
Hej, gratulujem!
Vystrašil si ma!
Dopočul som sa, že sudkyňa Park
bude dnes osobne viesť výsluch.
Nebude vadiť, ak si prídem
pozrieť tvoj debut, však?
"Iste." Ďakujem.
Uvidíme sa neskôr. Veľa šťastia!
Bože, ty si taký dotieravec.
Uvidíme sa na súde.
No teda, váš dnešný účes...
je hotové umelecké dielo!
Pozrite na tie vlny.
Ako sa vám to podarilo?
- Neumyla som si ich.
- Neumyli... čože?
Lebo som si ich neumyla, vravím.
Mala som na práci iné veci.
Aha, tak preto... aha.
Ach, ehm, aha. Chápem.
Chcete si k ním privoňať?
Ach, nie, nie. To netreba. Len seďte.
Nechoďte bližšie, prosím.
Len pokračujte v práci.
Pán Choi Il Nam.
Mohli by ste, prosím,
detailne popísať spomínanú situáciu?
Bol som za pultom,
keď som započul nejaký rachot.
Tak som tam hneď pribehol.
- Mrzí ma to.
- Madam!
Ten rošt, čo ste pustili,
popálil môjho syna!
Ehm, zdá sa, že vášmu synovi nič nie je.
Ale ak vás to tak hnevá,
môžem vám ponúknuť porciu mäsa zdarma.
Čo ste povedali?
Vy ma máte za akéhosi žobráka?
Ako to môžete povedať
pred mojím zraneným synom?
Vystrájate, akoby bol vážne zranený!
Nezdá sa vám, že prekračujete hranice?
Ak vás to tak trápi, zavolám vám políciu?
Vstaň, Ah Ram.
- Čo je toto za podnik?
- Prepáčte.
Keď som povedal, aby sme zavolali políciu,
tá žena ihneď odkráčala a odišla.
Pán sudca.
Pre nás, robotnícku triedu,
je každučký deň vojnou.
Všetok svoj dôchodok
som použil na otvorenie reštaurácie.
Dokonca som si vzal pôžičku.
Obchodu sa však nedarí
a máme fúru otrasných zákazníkov.
Mám pocit, že sa zbláznim, lebo navyše
musím platiť nemocničné poplatky mojich rodičov.
Zatiaľ čo majiteľ bytu
nám chce zdvihnúť nájom!
A teraz to jediné,
čo mi v srdci ostalo, je beznádej.
Odporkyňa Jung Soon Yeo.
Ste emigrantkou z Číny, je tak?
"Emigrantkou?"
Teda, je tak zábavné
počuť slovo ''emigrantka''.
Po tom, čo som prišla do tejto krajiny,
som bola zneužívaná ľuďmi,
čo ma volali tým slovom ''emigrantka''.
To označenie mi je ukradnuté.
Nie, ja som Taiwančanka.
Keď som mala 16, nasledovala som dohodcu,
a bola predaná, alebo lepšie ''vydaná''
za nejakého starého 50-ročného chlapa.
Cez deň som pracovala na farme,
až som mala pocit, že prídem o chrbát.
Po nociach ma zas nútili
k ešte väčšiemu vyčerpaniu.
V tak mladom veku...
som dvakrát potratila.
A moje telo bolo celé zničené
všetkou prácou a zneužívaním, ktorým
som si kvôli manželovej rodine prešla.
A každý boží deň v mojej
vlasti bol pre mňa ako raj.
A tamtá pani, ktorá nikdy
vo svojom živote nepracovala,
sa k svojmu synovi správala,
akoby len on jediný mal nejakú cenu.
Vyrobila taký škandál,
hoci sa nič také nestalo!
Vzala svojho odrasteného syna
do náručia, akoby bol chudák a trpel.
Objala ho, akoby bol chudák a trpel?
Madam Jin Sae Yi.
Mohli by ste nám objasniť,
prečo ste svojho syna v návrhu neuviedli,
keď ste na nich opätovne podala žalobu?
Koniec koncov, priamou obeťou
tohto všetkého bol váš syn.
Už som vám povedala.
Nechcela som ho do toho zaťahovať.
Vtedy ste majiteľovi povedali:
"Ako niečo také môžete povedať
pred mojím zraneným synom?''
Ako konkrétne bol váš syn zranený?
Čo ste mysleli tým, keď ste to povedali?
Ak je pre vás ťažké
o tom hovoriť, nemusíte.
Bolo to pre vás dosť ťažké, však?
Určite vás šokovalo, keď ten
horúci rošt spadol na tvár vášho syna.
Boli ste v poriadku?
Veď je to stredoškolák, dospelý.
Nie je dieťa.
No to, ako lipol na svojej matke,
pôsobilo dojmom, akoby bol dieťa.
- Tak počkať.
- No to je smiešne.
- Veď nie je retardovaný.
- Pán odporca!
Ako niečo také môžete povedať?
Ospravedlňte sa pani navrhovateľke.
Mrzí ma to. Tak som to nemyslel.
Pretože je chorý.
Pýtali ste sa...
prečo som ako navrhovateľa
neuviedla svojho syna.
Ak vás to tak zaujíma, poviem vám to.
Môj syn...
trpí ochorením.
Duševným.
Možno je vyvinutý fyzicky,
ale jeho rozum sa rovná malému dieťaťu.
To je celé.
Avšak ľudia mu
dávajú všelijaké kruté prezývky.
Keď bol môj syn mladší,
popálil si ruku na horúcej panvici.
A napriek skutočnosti, že má rád rebrá...
si ich kvôli horúcemu plameňu
nemôže sám ugrilovať.
Preto ich musím z roštu vybrať ja
a položiť mu ich na tanier.
A práve jeho musel
ten rozpálený rošt popáliť!
A ako ten rošt spadol,
popálilo ho i niekoľko uhlíkov.
Vďakabohu
mu na tvári neostala žiadna jazva.
Ale jeho tvár zbledla
a celý sa triasol.
Ale ten pán
sa ani len neopýtal,
či je môj syn v poriadku.
Miesto toho mu kričal do tváre.
Chováte sa, akoby bol vážne zranený!
Nezdá sa vám, že prekračujete hranicu?
Ak vás to tak trápi, zavolám vám políciu?
Mám ich zavolať, čo?
Vy tvrdíte, že som utiekla?
Keď som sa k synovi otočila,
ako sa ma držal...
pomočil sa na dlážku.
Vždy, keď sa jeho otec opil...
kričal na mňa a bil ma.
Môj syn vyrastal pri pohľade na to.
A vidiac to
sa mi zastrela myseľ,
prečo som aj svojho syna vzala domov.
Snažila som sa na to všetko
proste zabudnúť, ale...
Tak dobre, všetci máte
skontrolovanú laboratórnu správu, áno?
- Áno.
Tak uhaste svoj plameň a končíme.
Čo to... Fuj.
Pozri, či sa nepošťal.
No fakt! Hej, počujte, on sa pošťal!
- Čože?
- To je hnus!
- Fuj!
- Teda, on sa pošťal!
Po tom dni...
sa všetci študenti zo školy...
k môjmu synovi chovali ako k invalidovi.
A viete, čo bolo na tom to najťažšie?
Nemal viac jediného kamaráta,
s ktorým by sa naobedoval.
Mami.
Poriadne mi nalož.
- Poriadne?
- Áno, mami.
Obed jesť nemôžem,
tak sa musím poriadne najesť na raňajky.
Dobre. Jedz.
Dobre.
Keď som to počula...
moje srdce...
Mala som pocit, akoby ma
niekto práve bodol do srdca.
V ten deň som v hneve
zašla za právnikom a podala žalobu.
Je mi to ľúto.
Bola to moja chyba.
Klamala som.
Videla som...
ako sa ten rošt dotkol tváre toho chlapca.
Tak som sa bála, že mi bolo na umretie.
Ja...
nemám peniaze, aby som
niekomu platila nemocničné poplatky.
Keď som ušla od svojich svokrovcov...
dcéru, ktorú, som porodila,
som vychovávala sama.
Žila som v prenajatom suteréne...
Lenže moja dcéra
otehotnela.
Ale môj šéf mi strhne z platu
každý tanier, ktorý v práci rozbijem.
Bože môj.
Pomyslela som si, že tentoraz
som narobila veľa škody.
A keď som sa na tú ranu pozrela,
ani ju nebolo vidieť.
A pretože môj šéf začal kričať,
prepadol ma taký veľký strach
a srdce mi šlo vyskočiť z hrude.
Bála som sa.
Bála som sa!
Mrzí ma to!
Ja...
Musel som byť mysľou zbavený.
Len preto, že som prechádzal ťažkým obdobím
som ignoroval útrapy ľudí okolo mňa.
"Si v poriadku?"
"Neublížil si si?"
"Bolí ťa niečo?"
Nebol som schopný vysloviť
tú jednu vetu: ''Je mi to ľúto.''
Myslel som, že musím chrániť seba.
Že ľudia ma budú zneužívať,
keď ukážem svoju slabosť.
Odpustite! Je mi to skutočne ľúto!
Ak chce byť človek v práve objektívny,
musí zmazať výraz zo svojej tváre.
Ale nesmie popri tom zmazať city druhých.
Lenže ja som tento fakt prehliadal.
A tiež to, čo človek
dokáže vidieť len srdcom.
Hoci tu bola osoba,
ktorá ani raz svoj zrak nesklopila.
Výsluch sa skončil.
Navrhovateľka
bezvýhradne stiahla žalobu.
To jediné, čo navrhovateľka chcela počuť...
bola len veta ''Ste v poriadku?''
A sudkyňa Park ju povedala.
Dobrá práca, sudkyňa Park.
(Han Se Sang)
"Han Se Sang."
Sudca Han.
Aká je úloha sudcov?
Rozhodovať.
Medzi správnym a nesprávnym.
Správne. Ale...
hoci túto prácu robím už skoro 30 rokov,
nie som si úplne istý tým,
čo je správne,
a čo nesprávne.
Sudca Han.
Staň sa sudcom, ktorý vie vnímavo počúvať.
Predtým, než vynesieš rozsudok,
len ľudí ticho počúvaj
a počúvaj ich až do konca.
Buď dobrý poslucháč.
Pane.
Už je to viac ako 20 rokov...
ale stále je pre mňa
tak ťažké načúvať iným.
(Han Se Sang)
(Park Cha Oh Reum)
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)
(Slečna Hammurabi)