(Tento program nie je vhodný
pre divákov mladších ako 15 rokov)
(6. Epizóda)
Madam, ďakujem za vašu snahu.
Nie je jednoduché
prísť niekomu svedčiť na súd.
Ďakujem, pán sudca.
Ale celkom ma znepokojuje
to oslovenie "madam,"
hoci už nie som najmladšia.
Tak ako vás mám teda oslovovať?
Slečna.
To sa počúva omnoho príjemnejšie.
Madam, táto súdna sieň je posvätná.
Čo to hovoríte?
To je v poriadku. Len ju nechajte.
V poriadku... slečna.
Slečna, slečna, slečna.
V každom prípade vám ďakujeme
za vašu výpoveď, slečna.
Pán sudca.
Právo na výmaz zákon neuznáva.
Pán sudca, ústavné právo
a zákon o ochrane osobných údajov
nám dávajú slobodu o tom diskutovať.
Nemal by navrhovateľ svoj návrh
predložiť najprv Národnému zhromaždeniu?
Je to predsa kongresman.
Pán sudca, aj kongresmania
majú právo na súkromie.
Majú právo na súd.
Navrhovateľ sa stará len o svoje práva.
Nepozná právo občanov byť informovaný.
Obaja sa upokojte.
Nejedná sa ani o jedného z vás,
tak prečo sa tak nechávate uniesť?
Prečo si nespraviť prestávku?
Spravíme si 15-minútovú prestávku.
Žaloba ohľadom práva byť zabudnutý.
Aké zaujímavé.
A navyše od kongresmana.
Idúc proti novinám
a internetovým stránkam chce,
aby bola jeho fotka
z vysokoškolských čias vymazaná.
Spolu so súvisiacimi vyhľadávaniami.
Nie je to bežný prípad.
Prečo mu na tom tak záleží?
Mimochodom, nikdy predtým
som si neuvedomila,
že práca na prípade
dokáže byť tak upokojujúca.
To stretnutie sudcov
pre vás bolo stresujúce, však?
Nemôžem povedať, že nie.
Hoci sme sa tak snažili,
nepodarilo sa nám ani len začať.
Podľa psychológie si ľudia pamätajú veci,
ktoré sa im nepodarilo vyriešiť,
ale zabúdajú na veci, ktoré už dokončili.
Zabudnúť na veci minulé,
aby sme sa tak mohli posunúť ďalej?
Vedieť zabudnúť...
Nie je to ľudským požehnaním?
Ktosi raz povedal čosi úžasné.
"Aj pri ústupe sa môžeme usmievať."
"Pretože toľkí z vás prišli
spoločne spraviť ten prvý krok."
Sudca Im.
Vráťme sa do siene.
Pán sudca.
Navrhovateľ, kongresman Kang,
verí, že nukleárna energia je jedinou
akceptovateľnou alternatívnou energiou.
Navrhovateľ mal však v mladosti
úplne odlišné názory.
Ľudia tejto krajiny majú právo vedieť,
že zmenil svoje názory.
Pán sudca, je to len obyčajná fotka,
na ktorej má čosi po dvadsiatke.
Ak je taká bezvýznamná,
prečo potom tak požaduje jej zmazanie?
Ľudské pohľady sa môžu vždy meniť.
Kvôli jednej študentskej fotke
ho mnohí na internete atakujú.
Nie je to vari sloboda prejavu?
Nadnes to uzavrieme.
Právo byť zabudnutý.
Tie slová znejú zvláštne.
(''Kam vietor, tam plášť'' Kongresman Kang Yo Han)
Je to veľmi zaujímavý človek.
Prečo?
Akonáhle tu dokončil odbornú prípravu,
začal študovať právo na Harvarde.
A hneď, ako sa vrátil do Kórei,
zožal úspech s online hrami.
Uspel v MNO vďaka inovatívnemu plánovaniu
a vstúpil do politiky.
Zámožná rodina jeho manželky prispela
veľkou mierou k úspechu jeho biznisu.
To je úžasný príbeh.
Skôr klasický.
Študentské demonštrácie
a následne skúška z práva.
A potom stretnutie
tej správnej manželky v správnom čase.
A keď mu už nič nechýbalo,
vstúpil do politiky.
Ľudia predurčení k úspechu
veru nestrácajú čas.
Sudca Im.
Predsedajúci Han sa na vás pýta.
V poriadku.
Prepáčte, ja...
Prepáčte.
Už idem.
Len som prechádzal okolo.
Och, vydesili ste ma.
Čo tu zase robíš?
- Čo? Čo som spravil?
- Posledne k nám chodievaš akosi častejšie.
Ako to myslíš ''častejšie''?
Sudca Im, poď ďalej.
No a... to je váš otec?
Môj milenec.
Prosím?
Neklamte.
Haló?
Milenec?
Takže takéto typy sa jej páčia.
Choď na tú mediáciu a vypočuj si ich.
Čo je na tej fotke také dôležité,
že za ňu tak bojujú?
Kto sa v tých časoch a v tom veku
nezúčastnil nejakej tej demonštrácie?
Za mojich čias som bol taký istý.
Mediácia je naplánovaná
na budúci týždeň.
Dobre, len do toho.
On že má mať takmer päťdesiat?
Na čo sa to pozeráte?
Ja len...
Na politika je to celkom fešák.
Ale no tak, zas až taký fešák to nie je.
- Nie?
- Nie.
Vy ste omnoho väčší fešák než on.
Č... Čože?
Kang Yo Han je, zdá sa, docela populárny.
Ten nebude váš typ.
Nepáči sa mi ten jeho úsmev.
Čože?
Usmieva sa tak na každého,
akoby vyťahoval svoju vizitku.
Nepáči sa mi to.
Nuž, je to jeho práca.
Je lepší ako ja, čo tu len celý deň
vysedávam s mrzutým výrazom.
Takže si uvedomujete,
že tu celý deň vysedávate s mrzutou tvárou?
Nuž, každopádne...
Netuším, prečo tak trvá
na vymazaní tej fotky.
Predsedajúci Han chce,
aby som im robil mediátora a...
Povedal, že by som mal zistiť,
čo si myslí a ja neviem prečo... ehm...
A to... ehm... nie je jednoduché zistiť,
čo si politici myslia.
Ehm, no nie?
Ehm, ehm...
Nebľabotaj tu, človeče.
Ty nepracuješ? Čo zase chceš?
Čo sa hneď jeduješ?
Myslel som, že by sme mohli
skočiť na drink. Dlho sme nikde neboli.
Vieš, tá vaša sekretárka...
Nie je trochu divná?
Hm? Divná?
Robí si dobre svoju prácu,
je bystrá a húževnatá.
Ja som jej totálne podľahla.
Vážne má drsnú povahu
a nezaujíma sa o sudcov.
- Skutočne?
- Veď vieš.
Síce sa oblieka jednoducho,
Ale tu a tam
si oblečie aj kúsky, ktoré by boli známe
len ľuďom z Gangnam.
Sudkyňa Park.
Myslím, že nie ste jediná,
ktorá jej podľahla.
Ja že som... Hej!
Ja, že som jej podľahol?
Vašej sekretárke?
Ty si ale vtipný.
Hej, ja mám vyššie nároky.
Myslíš, že mi šibe, aby som sa buchol
do takej drsnej a podivnej ženy?
Na čo tá prehnaná reakcia?
Mne sa vidíte čudný vy, sudca Jung.
Tak vy mienite takto?
Spriahli ste sa?
Chcete byť detinskí,
lebo som bol zvedavý na takú maličkosť?
Čo? No vážne...
To je na tom to čudné.
Všímaš si bezvýznamné maličkosti.
Máš detinské predstavy.
Čo robíš?
No ty si ale vtipný.
Cítiš sa napadnutý, tak sa púšťaš do mňa?
Ja nič nerobím.
O čom hovoríš?
Ty si tu ten divný.
Pozrime naňho.
Je to stále podivnejšie.
O čom hovoríš? Si v bare, tak pi.
Pi.
Nalejte aj mne. Mne sa môj vylial.
Ty si to vypila na jeden šup?
Hej, hej. Nepite to do dna.
Ste tu skoro.
Došli ste včera domov v poriadku?
Zrejme ste toho vypili priveľa.
Priveľa? Vôbec nie. Až toľko som nepil.
Sudca Im.
Niečo na váš žalúdok.
Včera sa zdalo, že vás váš žalúdok
akosi trápi, tak som vám kúpila toto.
Nezabudnite si to vziať.
Ďakujem.
Ste docela roztomilý, keď ste opitý.
Prosím?
Nemusíte byť taký nervózny.
Len ste si z ničoho nič
sadli za klavír v bare
a začali hrať náhodnú pieseň,
ding dong, ding dong.
Bolo to také roztomilé.
Užila som si to. Ding dong, ding dong.
Kde som nechal hlavu?
Musím ísť pohľadať nejaké dokumenty.
Budem v študovni...
Teda... v knižnici.
To je skvelé. Idem s vami.
Tiež si potrebujem nájsť
niečo k svojmu prípadu.
- Poďme.
- Ach...
Dobre.
Čo to stváraš?
Vyzeráš totálne mimo.
Ak robíš to, čo si myslím, že práve robíš,
už sa na teba od tej hanby nikdy nepozriem.
Čo za nezmysly to táraš tentoraz?
Len sa pozri, čo robíš.
Panebože.
Hej, to je nedorozumenie.
To nie je tak. V skutočnosti som...
- Hovor.
- Ja som...
Aké nedorozumenie, sudca Im?
- Preboha.
- Koľký rozruch.
Ste v poriadku?
- Hej, taký neporiadok.
- Nie je vám nič? Ja vám pomôžem.
Nič ti nie je?
Ten je platený z peňazí občanov.
Snáď sa mu nič nestalo.
Ste v poriadku?
Som v poriadku. Naozaj.
Ja ich zdvihnem.
Ukážte.
Som v poriadku. Ach...
Bože.
Všetko sú to knihy
o neurovede a psychológií.
Píšem jednu štúdiu.
Akú štúdiu to píšete,
že si čítate tieto knihy?
Charakteristika ľudskej pamäte
a spoľahlivosť svedectva.
Niečo také.
Evidentne ste sa o to museli vždy zaujímať.
Práca sudcu je práca
s ľudskými spomienkami.
Toľké táraniny.
Hm, práca s ľudskými spomienkami.
Inak...
- Hm?
- No...
Všimol som si, že tu vonku nikto nie je.
Odišla niekam?
Sekretárka odvedľa má dnes voľno,
tak ju šla zaskočiť na pojednávanie.
Poobede by mala byť naspäť.
Ja vám len oznamujem, že je preč.
Vôbec nie som zvedavý.
Spamätaj sa. Spamätaj sa.
Bo Wang.
Je to len sekretárka.
Len sekretárka
a navyše s hroznou povahou.
- Kto?
- Vydesili ste ma.
Dobrý deň.
Čo tu robíš?
Prosím? Akože čo?
Keď mám ťažký prípad, často
sa zvyknem prechádzať po chodbách.
To mi pomáha premýšľať.
Tak ja idem.
Prepáčte.
Prepáčte!
Kam idete?
Tiež mám na starosti mediáciu.
Kamaráti sa dostali do sporu
po rozbehnutí spoločného biznisu.
Tiež to nevyzerá na ľahký prípad.
Pokiaľ sa nezmieria a nepotrasú rukami,
nepohnú sa z miestnosti ani na krok.
Nech to trvá hodín, koľko chce.
Pozor na obvinenie
z obmedzovania osobnej slobody.
Budú v miestnosti s touto krásnou ženou.
Tak aké obmedzovanie osobnej slobody?
Čo to stváraš?
Preskočilo ti?
Ak mi chceš niečo povedať, hovor.
- Čože?
- Ak ma chceš kritizovať, len do toho.
Nedokážem kvôli tebe hrať.
Nič som nechcel povedať.
Zlepšili ste sa, tak vás počúvam.
- Vážne?
- Áno.
Vieš toto zahrať?
Áno.
Ozaj nepoznáme dôvod
žaloby pána navrhovateľa.
- Možno...
- Možno?
Nemyslíte, že mu ide práve o tento škandál?
Žeby to bola nenásytnosť
nového kongresmana,
ktorý chce byť známy celej krajine?
Vy sa domnievate, že tú žalobu nepodal,
aby bol zabudnutý, ale slávnejší?
Nie je to vari inštinkt politikov?
Nech pôjde o čokoľvek,
nech je tam moje meno.
Jediné, čo môj mandant chce,
je, aby bola tá jedna fotka vymazaná.
A čo náhrada škody či iný návrh?
Už som mu tieto možnosti navrhla.
Môj mandant ich však odmietol.
Skutočne?
Všetci máme minulosť,
ktorú by sme si radi zapamätali,
a tiež takú, na ktorú
by sme radi zabudli, nemyslíte?
Minulosť, ktorú si chceme zapamätať
a minulosť, na ktorú chceme zabudnúť.
Neznie to preňho príliš vyhovujúco?
Ktovie.
Je to preňho vyhovujúce.
Avšak dokážem ten pocit pochopiť.
Minulosť, ktorú by sme si radi zapamätali,
a tú, na ktorú by sme radi zabudli.
Sudkyňa Park, ty máš niečo
z minulosti, na čo chceš zabudnúť?
Čo táraš?
Čo zlé som povedal?
Kto z nás by na niečo rád nezabudol?
Ja mám takú dobrú pamäť,
že sa kvôli tomu často cítim mizerne.
Ďakujeme.
Daj mi to.
Dnes nám nič nezahráte?
No jasné!
Hej, ty. Ty si bol riadne číslo,
keď si bol opitý.
O čom melieš?
Ozaj. Ty nám zahraj, sudkyňa Park.
Vyštudovala si hru na klavíri.
Keď nad tým teraz tak uvažujem,
ešte som ťa nepočul hrať.
Tak... mám?
Hej.
Si si istý, že máš takú dobrú pamäť?
Jasné.
Iným si istý nie som,
ale keď ide o ženy, mám skvelú pamäť.
Spomínaš, ako sme sa na strednej
prihlásili do klubu čitateľov?
Ach, toto? Áno.
Vydržali sme tam dva či tri týždne,
ale nudilo nás to, tak sme odišli.
Prečo sa pýtaš?
Ale nič.
To bola nudná odpoveď.
Je tu jedna osoba,
ktorej hlas som chcel vždy počuť.
Ale tá osoba nikdy nerozpráva.
Vari je to morská panna?
Je z ďalekej strednej umeleckej školy.
Neviem, ako sa voláš.
Prišla by si na pódium?
Ja ťa tam odprevadím.
No tak, prosím.
Na pódium, na pódium,
na pódium, na pódium!
Prejdeme ďalej.
Kto príde na pódium ako ďalší? Kde si?
Kde?
Áno, ty, s očami ktorého
sa stretli tie moje.
Netvár sa, že čítaš a poď sem hore.
Tak poď.
Tak. Čo si si pre nás pripravil?
"Strieborne-zlato vzorované,"
"nebo je vyšívaný koberec."
"Za súmraku medzi nocou a dňom"
"je modro a šero."
"Keby som mal čierny koberec,"
"položil by som ti ho pod nohy."
"Ja, chudobný, mám len svoje sny."
"Svoje sny som položil pod tvoje nohy."
"Kráčaj zľahka."
"Lebo kráčaš po mojich snoch."
Bože. Čo s ním?
Mám mu jednu vraziť?
Odpustím mu to pre to, že dobre vyzerá.
Tak! Pokračujeme.
Musíme pozdvihnúť náladu.
Bravo!
Už je to dlho, čo som nehrala.
Cítim sa trošku nesvoja.
Veľa si toho nepamätám.
Ozaj si vyštudovaná klaviristka.
Tú pieseň vážne milujem.
Tá je z Titanicu, nie?
Myslel som, že som sa ocitol na Titanicu.
Čože?
Milostný príbeh, ktorý borí hranice
spoločenského postavenia, ''Titanic''.
To nemôže byť jej milenec.
Je to jej otec.
Je to jej otec. Ja to viem.
Sudcovi Jungovi
sa muselo prihodiť čosi dobré.
Ten stále niekde balí nejaké baby.
Hm? Balí baby?
A čo vy, sudca Im?
Čože?
Nikdy ste nijakú ženu nebalili?
Či som niekedy nejakú ženu balil?
Áno.
Neviem.
Ja si to proste neviem predstaviť.
- Vážne?
- Vážne.
Vždy ste taký racionálny a rozvážny.
Nemyslím, že vy by ste vôbec mali
spomienky, na ktoré by ste chceli zabudnúť.
Taký sa vám zdám?
Je trápne vyťahovať minulosť.
Spomínate na tú čitáreň,
v ktorej sme sa po prvý raz stretli?
Aj vtedy ste boli taký istý.
Za to ja som vtedy taká skvelá nebola, čo?
- Ako?
- Určite som nebola.
Bola som ako nejaké dievča
so syndrómom princezničky, strácajúc čas.
Ani som sa nedokázala pozrieť ľuďom do očí.
Čo to hovoríte? Vtedy ste boli veľmi...
Boli ste veľmi dobrým človekom.
Ďakujem, sudca Im.
Vtedy...
mi svet pripadal ako ťažké miesto.
Bola som zľaknutá a plachá.
Iným ich mladosť chýba,
ale ja svoje vtedajšie ja vôbec nemám rada.
Bola som hlúpa
a nedokázala rozlíšiť nenávisť od strachu.
Preto myslím, že som sa bála všetkého.
Nenávidela som len seba.
Bola som hrozná, však?
Popravde, bola som ohromená,
keď som vás znova stretla.
Páčila sa vám poézia a klasická hudba.
Ja som myslela, že mužom
sa páči len porno a hranie hier.
A že myslia len na dievčatá.
Páčili sa mi aj videohry
a tak trošku som pozerával aj porno.
A jediné, na čo som myslel, bolo dievča.
Ale aj tak ste boli iný.
Preto...
Preto?
Preto mi bolo príjemne.
- Áno?
- Áno.
Vtedy ste neboli taký prchký
a boli ste ako taký láskavý starší brat.
Keď už teda pijem,
k čomusi sa vám priznám.
K čomu?
Vtedy...
Teraz...
A vždy...
ste mi pomáhali a podporovali ma.
Som vám veľmi vďačná, sudca Im.
Vlastne...
Ba Reun, si ten najlepší senior.
To nestojí za reč.
To je to najmenej.
Som predsa pravoprísediaci sudca.
Bae Gon Dae, ty starý dedo.
Kde len je? Povedala, že príde.
Už by tu mala byť.
Do Yeon, tu sme!
Čo tu robí sekretárka Lee o tomto čase?
Zavolala som jej a povedala,
že ak má čas, nech sa k nám pridá.
Že sa všetci určite potešia.
Sudca Jung, vstávajte.
Sudkyňa Park ma prosila,
aby som prišla, tak som tu.
Ale som tu vôbec vítaná?
Poniektorí tu spia a pri tom slintajú.
Ja nespím. Nespím.
Nespím.
Hej, preber sa. Hej.
Veď vravím, že nespím!
Aké prekvapenie.
Dobrý večer.
A čo vy tu?
Dopočula som sa, že dnes platíte vy.
Niečo vám spravilo radosť?
Ja platím?
No asi áno. Hej.
Rád vás vidím.
Pripime si.
Nazdravie!
Vy ste pre nás vždy takou
veľkou pomocou, sekretárka Lee.
Vždy som za to bola vďačná.
Pôsobíte dojmom staršej sestry.
Elegantnej a úžasnej.
Keď už sme pri tom, môžem vám tykať?
Nemôžete.
- Ozaj nie?
- Sudkyňa Park.
Je dobré, ak si ľudia
udržujú určitý odstup.
A to najmä v práci.
Áno.
Ale na takýchto miestach, viete...
sa myslím môžeme pýtať osobné otázky
či hocičo, na čo sme zvedaví.
Nemyslíte?
Na čo ste zvedavý?
Nuž, ja... Vy ste ma asi zle pochopili.
Ja som nepovedal,
že som na niečo zvedavý.
Hovorím o veciach všeobecne.
Je vôbec niečo, čo sudca Jung,
zdroj informácií, nevie?
Áno, no...
Všetci vravia, že ste tajomná.
Hovorí sa to.
Tak prečo pracujete ako sekretárka?
Vyzeráte ako dcéra z bohatej rodiny.
Zrejme to robíte ako koníček, alebo tak.
Prepáčte, som opitý a neviem, čo hovorím.
Existujú nejaké bohaté ženy,
ktoré robia sekretárku ako hobby?
Ľudia majú docela impozantnú predstavivosť.
Prepáčte, je dosť opitý.
Nie, je lepšie, ak sa ma to niekto opýta,
než aby to mal hovoriť poza môj chrbát.
Som dcérou extrémne chudobnej rodiny.
A mám iný koníček.
Koníček, ktorému sa venujem v noci.
Aha, v noci...
V noci?
Áno... v noci.
Vážne som si to myslel.
Ja sa už rozlúčim.
Musím sa ešte niekde staviť.
- Tak ja idem.
- Ale nie.
Ideš?
- Dávajte si pozor.
- Maj sa.
Ach, ten Titanic
bol dosť dobrý.
Áno, Titanic.
Majte sa.
Tak idem.
- Maj sa.
- Majte sa.
Dovidenia!
- Titanic?
- Och!
Pred chvíľou
úžasne zahrala pieseň z Titanicu.
Počkať.
Práve som si na niečo spomenul.
Jasné!
Ty! Vtedy na strednej,
v klube čitateľov
hralo pesničku z Titanicu
jedno dlhovlasé dievča.
Bola ako princezná. To bola...
- Čo?
- To bola ona?
To je ona? To je šialené.
Tá baba, do ktorej si bol buchnutý...
Hej, hej! Nevymýšľaj si.
Musíš byť pripitý.
Radšej by mal ísť domov, no nie?
Sudkyňa Park bola
vašou prvou láskou zo strednej, sudca Im?
To som sa snažil povedať.
Vtedy to dievča hrajúce na klavíri...
To bola Park Cha Oh Reum.
Teda, myslel som sudkyňa Park.
Tento chalan sa nikdy podobne nechoval.
Odrazu sa začal chovať divne,
tak som si myslel, že zošalel.
Ešteže ten klub dlho netrval.
Už som myslel, že bude nešťastne zaľúbený.
Nepreháňaj.
Bol som mladý a bolo to krátke.
Nepreháňaj to.
Čo sa vám na nej páčilo?
Čo prosím?
Čo sa vám na nej vtedy páčilo?
Ehm, neviem.
Keď sa ma to takto opýtate...
Mala dlhé vlasy, príliš nerozprávala
a správala sa ako princezná.
Aspoň podľa sudcu Junga.
Navonok áno.
Tak to sa ale dnešnej
sudkyni Park nepodobá.
Veľa ste sa zhovárali?
Aká bola sudkyňa Park vtedy?
Ja neviem.
Nedokážem prísť na to,
čo sa vám na nej páčilo.
Dlhovlasá, nezhovorčivá princezná.
Takýto typ sa vám páči, sudca Im?
Dávajte si pozor na to, čo hovoríte.
Bral to dosť vážne.
Odpustite.
Ja len tomu celkom nerozumiem,
to je všetko.
Ako sa vám môže páčiť osoba,
o ktorej nič neviete?
Tak ja už tiež pôjdem.
Je čas na môj koníček.
Nočný koníček.
Dovidenia.
Prepáč.
Dávajte si pozor na to, čo hovoríte.
Pre mňa... to vtedy bolo skutočné.
Prepáč.
Ty chodíš do prvého ročníka na SUŠ, však?
Ja...
chodím do druhého ročníka
na vedľajšiu strednú.
Oh Reum!
Máš doma veľký klavír?
A učiteľ ti chodí dávať hodiny?
To musí byť fajn.
Aj ty...
hráš na klavíri, Ba Reun?
No...
viac-menej.
Mami, uvažujem o hodinách klavíra.
Na také niečo nemáme peniaze!
Ľudia minú počas tretieho ročníka
stovky miliónov len na pracovné zošity.
Tam máš gitaru, na ktorej hrával tvoj otec.
Ak sa chceš odreagovať,
zahraj si na nej.
(Bezplatný koncert: Debussy a Ravel)
Vravela si, že tento mesiac
sa začínaš učiť Debussyho, nie?
Je na hodinách zábava?
Ja...
neznášam hodiny klavíra.
Prečo?
Veď hru na klavíri máš rada.
Na tých hodinách...
ma môj učiteľ...
On...
ma stále objíma.
Čože?
A kladie svoje líca na môj krk.
A...
stále sa ma dotýka.
Nemôžeme dovoliť,
aby to pokračovalo.
Povedala si to rodičom?
Je to známy učiteľ,
ktorého mi najal môj otec.
Ak sa to môj otec dozvie...
bude zo mňa sklamaný.
A keď môjho otca...
niekto sklame...
hovorí dosť desivo.
Prší!
Všetko...
to skončilo príliš rýchlo.
Než som to vôbec mohol skúsiť.
Áno, pán Maeng.
Čo sa týka prípadu výmazu fotografie,
odkážte, prosím, navrhovateľovi,
nech sa na ďalší termín dostaví aj on.
Áno, kongresman Kang Yo Han.
Budete ho vypočúvať sám?
Áno.
Pretože sú veci,
ktoré sa človek dozvie,
len ak sa na to dotyčného opýta.
Sudca je tu.
Dobrý deň.
Som navrhovateľ, Kang Yo Han.
Všetci sa posaďte, prosím.
Ako som už predtým povedal, tento prípad
je prípad, kedy má
právo občanov byť informovaný
prednosť pred právom
verejne známej osoby byť zabudnutý.
A je nevyhnutné všestranné prešetrenie
pána navrhovateľa pre informácie,
ktoré vyplávali na povrch...
Skutočne ľudia potrebujú
tú jednu fotku na to,
aby ma spoznali?
Prosím?
Z čias na vysokej už za
účasť na protestoch záznam o zadržaní mám.
Okrem toho som
svoje vtedajšie názory rozviedol
prostredníctvom kníh a rozhovorov.
To je možno pravda, ale...
Ako tá fotka...
odhaľuje akékoľvek informácie o mne,
ktoré by občanom ešte neboli známe?
Hoci nepodáva žiadne nové informácie,
fotky majú odlišný vplyv,
než majú písané slová.
Tak vplyv?
O to tu predovšetkým ide?
Vysloviť svoj skutok z minulosti
''pôsobivým'' spôsobom?
Istotne sa teraz pýtate,
''Prečo zrazu mení názor?''
Odpoveď na túto otázku
môžete nájsť v mojich dvoch knihách
a tucte rozhovorov.
Dokonca som o tom hovoril
aj počas svojej kampane.
Ale určite žiadna z tých
niekdajších odpovedí nie je podstatná
v porovnaní s vplyvom,
ktorý môže mať tá jediná fotka.
Neboli ste to vy,
kto podal túto žalobu?
Nemali by ste sa pýtať,
prečo je tá fotka taká dôležitá.
Skôr by ste mali uviesť, ktoré z vašich
práv presne táto fotka porušuje.
Je to fotografia mňa
a chvíle môjho života.
Už si viac neželám,
aby bola tá fotka verejne prístupná.
Už som to objasnil aj obhajobe.
A napriek tomu
stále ignorujete moje želania.
Niektoré vyjadrenia boli dobré.
Aj tak, je to verejne známa osoba.
Nemal by to proste
do určitej miery akceptovať?
Chce na to zabudnúť,
ale mal by podať vysvetlenie,
ktoré by bolo pre ľudí akceptovateľné?
Sudkyňa Park?
Nie je to príliš kruté?
Nikde nikoho.
Tak fajn, skúsim druhú najlepšiu možnosť.
Hej, vy ako verejní činitelia
by ste mali po šiestej večer
odchádzať či ísť sa navečerať.
Neznášam odchádzať
od rozrobenej práce.
To vieš, tak čo tu chceš tak skoro?
Len som premýšľal, že by som dnes
odišiel o čosi skôr, to je celé.
A s kým?
Akože ''s kým''?
No s vami.
Hm?
Ja práve akosi nie som hladná,
najem sa neskôr.
Kriste, vy ste takí bezcitní.
A presne preto pracujete
v piatok večer nadčas!
Nebuď taká otrava a choď!
No fajn.
Človeče, ani druhá možnosť
nezafungovala.
Aké možnosti mi ešte ostávajú?
Ktorou cestou sa mám vydať?
Na večeru ideme dosť neskoro.
Vy nemáte žiadne plány?
Predsa len je piatok.
Oh Reum!
Čo? Prečo si zase prišiel?
Zvyčajne večeriaš o tomto čase, nie?
Zjavne som to načasoval dokonalo.
Som zaneprázdnená.
Musím pracovať nadčasy.
Ale najesť sa predsa pôjdeš, či?
- Vy dvaja len choďte.
- Nie.
Rád by som povečeral aj s vami, sudca Im.
- Pridajte sa k nám.
- Prečo ja?
Veď predsa ste Oh Reumin kolega.
Rád by som vedel,
ako sa Oh Reum na súde vodí.
Prečo s nami nepovečeráte?
Iste, ak na tom trváte.
Všetkých nás vezmem
na Oh Reumine obľúbené miesto.
Moje... obľúbené miesto?
Dávno sme vás nevideli.
Boli sme smutní,
že ste sem prestali chodiť.
Áno, už je to dávno.
Všetci boli dnes v pozore.
Nemohli sme si dovoliť žiadne chyby,
keďže nás svojou návštevou mala poctiť
osoba s vyberaným jazýčkom.
To nie je fér.
Mne pripravujete hocičo.
To určite nie.
Ibaže nás po dlhom čase navštívil náš
bývalý pravidelný hosť, preto má prednosť.
Tak to budem musieť využiť,
že som tu s Oh Reum.
Len jedzte.
Ďakujem.
Vy dvaja ste sem spolu
museli chodievať dosť často.
Nuž, my dvaja sme sem občas sami zašli,
ale pôvodným pravidelným hosťom
tu bol Oh Reumin otec.
Nevyťahuj zbytočnosti.
Prepáč.
Keď už sme pri tom...
na výške ste boli
v rovnakom klube, pravda?
V akom klube to bolo?
No, viete...
Bol to spolok posunkovej reči.
- To by mi nenapadlo.
- Nie?
Mal som sa prihlásiť
do nejakého tajného spolku.
keď už som dedičom tretej generácie.
To si napokon myslia všetci.
Nie.
Mám mladšiu sestru,
ktorá nedokáže chodiť.
Môj otec ju tak miluje,
že keby mohol predať celý svoj majetok,
aby opäť chodila, určite by to spravil.
Hneď, ako som zbadal
plagát spolku posunkovej reči,
spomenul som si na tú malú šibalku.
Pravdupovediac, fakt, že som sa narodil
ako zdravé dieťa do rodiny, ako je tá moja,
bola v skutku šťastná náhoda.
A som is vedomý toho,
čo si o nás ostatní myslia.
A tie finančné zdroje,
s ktorými som mal šťastie sa narodiť,
chcem využiť na pomoc deťom,
akým je moja mladšia sestra.
Poskytuje veľkú podporu organizáciám,
ktoré pomáhajú zdravotne postihnutým.
Rozumiem.
Ospravedlňte ma na moment.
Oh Reum to má dosť ťažké, pravda?
Máte na mysli jej prácu sudkyne?
Skutočnosť, že teraz žije
v úplne inom svete, v akom raz žila,
určite nemôže byť ľahká.
Celkom vám nerozumiem.
Vy neviete o Oh Reuminej rodine?
Stalo sa niečo?
Ak vám to sama nepovedala,
zdráham sa vám to povedať ja.
Všetko, čo vám môžem povedať, je, že sa
dosť natrápila, pretože bola opustená.
Prepáčte, ale musím už ísť.
V poriadku, sudkyňa Park.
Dobre, Oh Reum.
Užil som si náš spoločný čas.
Večeru, ako aj náš rozhovor.
Už odchádzate? Aká škoda.
Chcel som sa s vami zblížiť.
Vážim si to, ale ja nie som
príliš spoločenský typ.
Ospravedlňujem sa.
To je v poriadku.
Mami!
Oh Reum!
Pozri.
Tu začneš.
Bola si skvelá!
Už som doma.
Mama.
Mama!
Mama, pozri sa na mňa.
Mama.
Nič... nič mi nie je.
Drahý.
Mama! Mama!
Mama! Mama! Mama!
Nie!
Mama! Mama.
Mama.
Mama! Mama!
Mama!
Mama.
To som ja. Ja, Oh Reum.
Drahý Bože.
Starká. Starká.
Starká.
Tu si, Oh Reum?
Starkej je dobre, však?
Hm?
Preboha, dieťa moje.
A ako je mame?
Zase ťa nespoznala?
Myslím, že mama
chce na všetko zabudnúť.
Aj na mňa.
To nie je pravda, Oh Reum!
Ani náhodou!
Teta.
Mama na mňa zabúda.
Aj keby zabudla na všetko na svete,
rodič nikdy nezabudne
na vlastné dieťa.
Hoci by sa veľmi snažila zabudnúť,
nedokázala by to.
Pán sudca.
Navrhovateľ stále nie je schopný
špecifikovať, čím mu toto uškodí.
Ten úsmev je ako železná maska.
Takto to nepôjde.
Pán právny zástupca žalovanej strany,
mohli by ste na chvíľu opustiť miestnosť?
Rád by som s pánom navrhovateľom
hovoril osamote.
Prečo ste podávali tú žalobu, ak nemáte
v úmysle byť zabudnutý, pán navrhovateľ?
Pán sudca.
Ja som z tých, ktorí chcú vždy vyhrať,
nech ide o čokoľvek.
Občania nechcú nejakého babráka.
Tak prečo teda odmietate
akékoľvek konkrétne tvrdenia?
Určite ste si ako absolvent práva
dobre vedomý,
že tvrdenie, že ide o váš ''osobný život,''
je ako protiargument nedostačujúce.
Ja však svoje argumenty
považujem za viac než presvedčivé.
Mimochodom...
to, čo si, zdá sa,
čmárate do svojho zápisníku,
na mňa nepôsobí ako slová.
Smiem sa pozrieť?
Nejde ale o nič dôležité.
Odpustite, ale smiem sa opýtať, kto je to?
Vaša manželka?
Nie.
Ale je to niekto,
koho ste už mali možnosť vidieť.
Hoci len na fotografii.
Je to študentka, ktorá so mnou
na vysokej škole bola v rovnakom spolku.
Je mi to trápne vám to hovoriť,
ale vtedy sme dokonca tvorili pár,
čo na škole vzbudilo mnohé klebety.
Už je to vyše 20 rokov,
ale stále dokážem
aj so zatvorenými očami nakresliť jej tvár.
Ona...
sa ani trochu nezmenila.
Stále vyzerá presne takto.
Vtedy...
počas protestu, ju udreli do hlavy
oceľovou rúrou
a ona to neprežila.
Netuším, či sa nás ten človek,
ktorý to spravil, snažil zastaviť,
alebo či to spravil ktosi zo
spoluprotestujúcich uprostred chaosu.
Chápem.
Preto pre vás bolo ťažké
pozrieť sa na tú fotku a...
Tú fotku som schovával
hlboko v šuflíku.
Ani netušíte, koľkokrát
som ju odtiaľ vybral a pozrel sa na ňu.
- Tak potom...
- Dôvod, pre ktorý som tú žalobu podal...
nebolo kvôli sebe.
Bolo to kvôli osobe
na samom kraji fotky.
To je moja manželka.
Vtedy som nemal tušenia, že moja manželka
sa prihlásila do spolku, ktorý ju nezaujímal,
a protestovala spolu s nami.
A to všetko len kvôli mne.
Dozvedel som sa to
až o mnoho rokov neskôr.
Popravde,
ani moje telo, ani moje srdce
jej počas nášho manželstva neboli verné.
Jediné, čo som robil, bolo,
že som predstieral jej manžela.
Lenže moja manželka...
vedela veľmi dobre o osobe,
na tvár ktorej
som nedokázal zabudnúť.
Skutočne...
pre ňu niet nádeje?
Je mi ľúto.
Už tomu rozumiete?
Táto žaloba...
nie je o mojom práve byť zabudnutý.
Je o mojej povinnosti byť zabudnutý.
Rozumiem.
Teraz už celkom rozumiem
vašej situácií, pán navrhovateľ.
Spravím, čo sa bude dať
na presvedčenie obhajoby.
Nie.
Prosím vás, všetko,
čo som vám práve povedal,
berte len ako vyžalovanie sa a nič viac.
A som presvedčený, že budú opakovať,
že občania majú právo to všetko vedieť.
Ak im na tom tak záleží,
tak im jednoducho môžem povedať to,
čo tak chcú vedieť, nemyslíte?
Ďakujem za vašu prácu.
Dnešným dňom žalobu sťahujem.
Čo tým myslíte?
Ak je právo občanov
byť informovaný také dôležité,
tak túto situáciu dám do poriadku
spôsobom, ktorý to právo zaručí.
Bola toto naozaj jediná cesta?
Človek, ktorý sa vysmieva svetu,
vystupuje hovoriac, že ten svet ochráni.
Neprotirečí si?
Sudca Im.
Prečo ten kongresman
vôbec podával žalobu?
Ešte ste mi to nepovedali.
Povedal, že pre to,
lebo je niečo z jeho minulosti,
na čo musí zabudnúť.
Niečo z minulosti,
na čo musí zabudnúť?
Hádam,
že všetci máme právo
na svoj vlastný príbeh.
Príbeh, ktorý ostatní nemusia poznať.
Lenže ja ho chcem poznať.
Hm? Čože?
Chcem poznať váš príbeh.
Ja... celkom vám nerozumiem.
Počul som, že máte
nejaké rodinné problémy.
Chcem o nich vedieť.
A prečo...
chcete niečo také vedieť?
Pretože som ľavoprísediaca sudkyňa?
Alebo preto,
že sudcovia
by mali pracovať ako tím?
Pretože vás mám rád.
Prosím?
Chcem ho poznať,
lebo vás mám rád.
Čokoľvek...
Všetko...
o vás.
Mal som vás rád,
odkedy sme sa ako mladší prvýkrát stretli.
A aj po toľkých rokoch
vás mám stále rád.
Ale vtedy som
o vás nič nevedel, sudkyňa Park.
A stále vás dobre nepoznám.
Dlho a tuho som uvažoval,
či môže mať človek rád niekoho,
koho skoro vôbec nepozná.
Ale myslím, že môže.
Pretože chcieť vedieť
o tom človeku viac
je tiež aspektom mania niekoho rád.
Sudca Im, neviem, čo mám povedať...
Len ku mne buďte úprimná.
Park Cha Oh Reuminým spôsobom...
akým vždy.
Nuž, ehm...
Ďakujem vám, že ste mi to povedali.
Ako som vám minule povedala...
myslím, že som vás nikdy nevidela inak
než ako staršieho kamaráta.
Ani v minulosti...
ani teraz.
Samozrejme,
keď ste ku mne boli taký milý,
niekedy sa mi rozbúchalo srdce
a podobne, ale...
vtedy som si len pomyslela, aká som rada,
že mám po svojom boku
niekoho tak starostlivého.
Áno, myslela som,
že to bolo celkom fajn.
Chápem.
Presne ako Jung Bo Wang
vždy hovorieva,
ozaj nie som taký láskavý,
a ani ma veľmi netrápia problémy iných.
Áno, ehm...
Bola som taká ľahostajná, zdá sa.
Viem, že to možno vyzneje ako výhovorka,
ale myslím, že to bude tým, že som si
nemohla dovoliť myslieť na také veci.
Poviem vám svoj príbeh.
Môj otec tu už nie je
a zanechal po sebe veľa dlhov.
A moja mama je vážne chorá.
A moja starká z maminej strany
je dňom čo dňom
stále slabšia a slabšia.
Chápem.
A...
musím prežiť
v tomto obore.
Ale navzdory tomu
vyrábam toľké problémy, čo?
Ak mám byť úprimná, dosť sa bojím,
že nebudem schopná prežiť.
Preto si vždy pracovala s toľkým úsilím
a ku všetkému sa staviala čelom, však?
Dokonca zo seba dávaš všetko...
aj keď niekoho odmietaš.
Preto...
si nemôžem dovoliť
ten luxus a vytvoriť si osobné city
k niekomu, s kým práve pracujem.
Myslím, že by som to
popri tomto všetkom neuniesla...
Už nemusíte pokračovať.
Mrzí ma, že ste sa kvôli mne
rozhovorili o niečom tak bolestivom.
Netrápte sa tým.
Ja...
som sa vám len zveril
so svojimi pocitmi.
Sudca Im.
A sudkyňa Park.
Odvádzate skvelú prácu.
Nebojte sa, že by ste neprežili.
Pretože, ak budete mať pocit,
že vyrobíte nejaký problém,
máte svojho na smrť rýpajúceho
pravoprísediaceho sudcu
po svojom boku.
Mrzí ma, že vám toto robím,
keď už si beztak toľkým prechádzate.
Neviem, čo som si myslel.
Sudca Im.
Ježiši.
Zasa pracujete nadčas?
- Tu si?
- Hej.
Pre čo iné by som
za vami chodil tak neskoro?
Tak dobre, poďme.
Vy môžete ísť domov skôr,
ak ste unavená, sudkyňa Park.
Nie. Poďme.
Ja... Ja idem s vami.
Čo ste dnes takí mĺkvi?
Nevidíš, že počúvame hudbu?
Áno, tá hudba je vážne pekná.
Je na nej čosi krásne.
A tiež čosi trochu smutné.
Viete, čo je to za skladbu?
"Melódia o páre nešťastných milencov."
Je to o dvoch milencoch,
ktorí si nie sú súdení.
Nešťastných?
Áno.
Vraví sa, že keď na nebi padajú hviezdy,
sú zriedkavé prípady...
kedy sa prekrížia, keď padajú.
Stretnú sa len na krátku chvíľu,
ale zakrátko sa rozlúčia.
Mami!
Och, Oh Reum!
Poď ku mne, dcérenka moja!
Poď!
Moja milovaná dcérka!
A potom sa už znova
nebudú môcť stretnúť...
Nikdy.
Aký smutný príbeh.
Možno tie hviezdy,
ktoré sa na krátku chvíľu stretli,
dokážu byť šťastné...
vďaka ich spomienkam
na tú chvíľu, no nie?
Ľudské spomienky
sú čímsi tak zvláštnym...
Veci, ktoré dospeli ku koncu,
sa stanú zabudnutými...
ale tie nedokončené
ostávajú v pamäti veľmi, veľmi dlho.
Ktorý z osudov je sladší?
Byť človekom so šťastným koncom...
na ktorý si rýchlo zvykne,
alebo človekom s nešťastím v láske...
ktorý po zvyšok svojho života
túži po tom, čo mohlo byť?
Alebo skôr...
ktorý z nich...
je tragickejší?
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)
(Slečna Hammurabi)