(Tento program nie je vhodný
pre divákov mladších ako 15 rokov)
(12. Epizóda)
Nebuďte taký.
Predsedajúci Han
to predsa nespravil naschvál.
Netušil som,
že máte natoľko rád náš súd.
Veď ma poznáš.
Len som povedal, ako by to malo byť.
Ako sa toto vôbec mohlo stať?
(Pred hodinou)
Ak má niekto nejaký dobrý návrh,
len vravte.
Predsedajúci trestných súdov
to majú náročné, pravda?
Ako všetci vieme,
máte na starosť veľké prípady.
Ja považujem tvrdú prácu
za svoje poslanie.
Vraj mávate niekoľko dní
pojednávania do neskorých večerov.
Včera sme vypočúvali svedkov
do jednej rána.
Moji prísediaci požadujú
do svojich kancelárií postele.
Och, postele!
To je skvelý nápad.
Keď už sme pri tom,
môžeme aj my nejaké dostať?
Moja riť, skvelý nápad.
Chcem povedať, je mi ľúto,
že ľudia v práci tak trpia,
ale príde vám to normálne?
Dospieť k spravodlivému rozsudku je náročné,
aj keď sme vyspatí a s čistou mysľou.
Súdy do noci a postele v kanceláriách?
A čo potom stenografi a dozorcovia?
Pre krajinu je to dôležitý prípad.
To nemôžu toľko obetovať?
Pre krajinu?
Ľudia tvoria národ,
nie národ tvorí ľudí.
Mali by sme vytvoriť prostredie,
v ktorom môžu ľudia pracovať.
To je absúrdne. Dokedy budeme musieť
pracovať v tomto nehumánnom prostredí?
Ako taká naničhodná krajina, kriste...
Predsedajúci Han má zjavne nový nápad.
Áno, no... Chcel som navrhnúť...
Potrebujeme systém! Systém!
Čo presne tým ''systémom'' myslíte?
Tým myslím,
že ak je jedno oddelenie
zavalené prácou,
mali by sme prácu rozdeliť
primerane medzi všetky oddelenia.
Musíme prísť na to,
ako to môžeme urobiť.
To znie ako dobrý nápad. Ostatné oddelenia
sa do toho môžu vrhnúť a pomôcť.
Nuž, predpokladám,
že to je jeden zo spôsobov.
Hej...
Uvažujte, než niečo vypustíte z úst...
Bolo by skvelé,
keby mohol občiansky súd pomôcť.
Občianske súdy sú...
tiež veľmi vyťažené.
Hoci máte veľa práce,
pristúpili ste vziať na seba toto bremeno.
Ja na vás jednoducho nikdy
nebudem stačiť, sudca Han.
Počkať, pane. To som tým nemyslel.
Ako navrhuje sudca Han...
Aby sa pomohlo uzavretiu
dôležitých trestných prípadov,
všeobecné trestné prípady
budú nateraz pridelené sudcovi Hanovi.
Inými slovami,
44. súd prevezme niektoré trestné prípady.
Predsedajúci Han, ďakujem.
Gratulujem, gratulujem.
Mne sa to páči.
Teraz sa cítim ako ozajstný sudca.
Trestné prípady sú úplne iné
než tie občianske.
Prečo?
Keď sa v trestnom prípade pochybí,
môže z toho byť veľký problém.
Za čo ma vy dvaja máte?
Za cieľom obnovy viery v súdnictvo
musíme byť v rozhodovaní opatrní
predtým, než bude prípad uzavretý.
Prílišná zanovitosť
nie je dobrou vlastnosťou pre sudcu.
Veľmi správne.
V poslednej dobe ma trápia
obzvlášť mladí sudcovia.
Sudca sa nesmie nechať uniesť
osobnými presvedčeniami či súcitom.
Naše rozsudky
sa musia držať zákona a pravidiel.
Evidentne sú tu aj poniektorí
s ambíciami vstúpiť neskôr do politiky.
To máte pravdu.
Nemôžeme súdiť bez toho,
aby sme brali ohľad na zákon.
''Kvôli ich prispetiu
do národnej ekonomiky...''
"Zvážiac aký vplyv
to bude mať na ekonomiku..."
Tieto rozsudky bez akéhokoľvek právneho základu,
ktoré dovoľujú kongresmanom vyviaznuť bez trestu,
už viac nemôžu existovať.
Čo... Čo?
Sudca sa nesmie nechať uniesť svojimi
vlastnými presvedčeniami či súcitom.
Sudcovia musia konať striktne
podľa zákona a pravidiel.
Pokiaľ nemajú iné úmysly.
Sudca Im, narážate tým
na niekoho konkrétneho?
Je pekné vypočuť si rôzne názory.
Ak chce niekto niečo dodať, prosím.
Áno, sudkyňa Park.
Chceli by ste niečo dodať?
Som sudkyňa Park Cha Oh Reum
zo 44. občianskeho súdu.
Dôveru ľudí si môžeme získať
jednoduchým spôsobom.
Takže touto diskusiou sme vlastne len strácali čas,
keď ono existuje jednoduché riešenie.
V poriadku, sudkyňa Park.
Podeľte sa oň s nami.
Musí sa z nás stať súd, ktorý bude
tvrdý k mocným a milosrdný k bezmocným.
Takže súd, ktorý bude
tvrdý k mocným a milosrdný k bezmocným...
Rozumiem.
A čo vlastne znamená
byť ''tvrdý'' a čo ''milosrdný''?
Až tak vám vadí pracovať
na trestných prípadoch?
Nie, o to nejde.
Toto je už tretí prípad.
- Čo tým myslíte?
- Prípad vyhovárania sa na alkohol.
Alkohol?
Muž, ktorý si v moteli objednal kávu
a znásilnil zamestnankyňu.
Osoba, ktorá po hádke
bodla svojho kolegu kuchynským nožom.
A osoba, ktorá šoférovala pod vplyvom,
zabila človeka a ušla z miesta činu.
Po všetkých týchto šialenstvách,
ktorých sa dopustili, za to vinia alkohol.
To naozaj?
''Nerozmýšľal som,
lebo som bol opitý.''
Akú vinu nesie alkohol?
Vinu nesie ten, čo sa ním opil.
To všetko ten alkohol, drahí občania.
(Kongresman Kim, sexuálne obťažovanie)
Bol som opitý a spravil chybu.
Kongressman Kim počas večere
sexuálne obťažoval mladú novinárku.
Vysvetlil, že bol veľmi opitý
a na incident si nespomína.
Myslí si, že to je výhovorka?
Spoločnosť alkohol toleruje.
Kriste, akoby si chľastanie
zaslúžilo nejaké uznanie.
- Pán žalovaný.
- Áno, pán sudca.
Po koľkýkrát ste už v stave opilosti
jazdili na svojej motorke?
Jeden... štyri...
Nemusíte to počítať.
Ach, prepáčte.
Nedokážem sa akosi sústrediť.
Prečo máte červený nos?
Zase ste si v cele vypili?
Samozrejme, že nie.
Mal som len ryžové víno v sne.
- Pán žalovaný.
- Áno, pán sudca.
Hoci aj na pokojnej vidieckej ceste,
ale je nebezpečné
opitý jazdiť na motorke.
Mohli by ste sa zrútiť
z kopca a zabiť sa!
S životom, akým je ten môj...
Taký je už raz svet.
Či  svet je už raz taký...
(Znie ako meno Han Se Sang)
Sudcu nemôžete takto oslovovať.
Dozorkyňa Lee,
on tým nemal na mysli mňa.
To je v poriadku.
- Pán žalovaný.
- Áno, pán sudca.
Boli ste v podmienke
za jazdu pod vplyvom.
Nad čím ste rozmýšľali,
keď ste aj napriek podmienke jazdili opitý?
Nebodaj to robíte schválne,
lebo je život vo väzení pohodlnejší?
Ej! Isteže nie.
Nech by som klesol akokoľvek nízko,
život na slobode je vždy lepší.
Tak s tým teda prestaňte,
keď vám vravíme!
Mrzí ma to, pán sudca.
Ten prekliaty alkohol...
Prestaňte piť.
Tu to chutí vždy tak dobre.
Aby sa trestný súd mohol
venovať veľkým prípadom,
nám dali tie malé,
páchnuce alkoholom.
Pre sudcu niet
veľkého či malého prípadu.
Myslel som,
že ste sa na tie prípady včera sťažovali.
Každý prípad je dôležitý.
Iste, iste.
Ozaj, všimol som si, že máme väzňa
s 26 obvineniami z obťažovania,
tak buďte opatrní.
26 obvinení?
Má niečo dočinenia s mafiou?
Žiadna mafia.
APA.
APA?
(Agresívny po alkohole)
Aj dnes budete piť, však?
Čo to je?
Žiadne soju som si neobjednal.
Vezmite si to naspäť!
Počas dňa nepijem.
Vždy ste vravievali,
že pol fľašky je pre vás ako liek.
Ja že som to povedal?
Vezmite si to!
Tak dobre. Prepáčte.
- Už by sme sem viac nemali chodiť.
- Prepáčte mi to. Dobrú chuť.
Kriste, to je hnus.
Ďalší prípad, prosím.
Konečne bývalý trestanec
s 26 záznamami.
Pán sudca, žalovaný je násilník,
ktorý terorizuje svoje susedstvo.
Je povinnosťou trestného súdu
zbaviť spoločnosť takéhoto človeka.
To sa uvidí.
Nie je na tom psychicky dosť zle,
aby ešte niekoho terorizoval?
Pozrite sa na jeho trestné záznamy.
Obvinenia sú strašné,
no bez bližších detailov.
Dokumenty nie sú jasné.
V reštaurácií si dal rámen,
štyri fľašky soju,
prevrátil stôl a bol agresívny.
Počas dňa pil na lavičke na ihrisku
a pohádal sa so susedom,
ktorý sa na to sťažoval.
Opil sa v stánku s občerstvením.
Močením spôsobil škodu na majetku
a podobne.
No stále je to 26 záznamov.
Takisto sa dopustil zločinu
počas podmienky.
Dopustil sa lúpeže a napadnutia.
To sú závažné trestné činy.
Ešte sa na to pozriem.
Budem potrebovať odročenie.
Je ochotný sa priznať, tak na čo...
Aj keby sa priznal,
chcem posúdiť fakty.
A to vám oznamujem.
Máte s tým nejaký problém?
Nemám.
Ospravedlňujem sa, pán sudca.
Čože? Vy mu chcete znížiť trest
pre jeho psychický stav?
Áno.
Pane, dáva skrátenie trestu
v prípade napadnutia zmysel?
Tiež to nepovažujem za správne.
A vy myslíte,
že by mu za toto dali vysoký trest?
''Za toto?''
Udrel ženu do hlavy fľaškou od soju.
Áno, viem.
No vďakabohu sa netrafil
a ostala jej tam len malá hrča.
To už bol len výsledok.
Sudca Im, čo sa rozčuľuješ?
Uvažuj s kľudom.
Isteže, spravil čosi strašné.
Avšak v porovnaní s jeho trestnými činmi
je to príliš tvrdý trest.
A prokurátor tiež zašiel priďaleko.
Aká lúpež a napadnutie?
Starého nešťastníka prichytili,
ako si v susedstve bral pár fliaš soju.
Žiadnych pár fliaš, celú krabicu.
Na tom nezáleží.
Opitý odchádzal s fľaškami a chytili ho.
Vtedy udrel majiteľku fľašou po hlave.
Preto je to napadnutie.
Aký trest je za lúpež a napadnutie?
Doživotie či sedem rokov.
Áno, a on má cez 70.
Odsúdiš ho na doživotie či sedem rokov?
Mohol by dostať nižší trest
za poľahčujúce okolnosti.
Aj tak si musí odpykať
tri roky a šesť mesiacov.
A k tomu je teraz v podmienke.
To preňho znamená päť rokov.
Je to jeho vina.
Ak spáchal zločin v podmienke,
nemal by za to zaplatiť?
Sudca Im.
Bol si niekedy vo väzení?
Prosím?
Ehm...
prečo sa ma na to pýtate?
Je to akoby si človeka
zavrel do klietky.
Niekedy je tak plná,
že 18 ľudí spí v cele pre 6.
Ak ležia na chrbte, nezmestia sa tam.
Preto spávajú na boku.
Neber jeden rok vo väzení...
na ľahkú váhu.
Sudkyňa Park.
Áno?
Prečo ste len mlčali a nič nepovedali?
To vás trápi?
Nie, ja len, že sa vám to nepodobalo.
Aj ja som bola po vypočutí
predsedajúceho Hana zmätená.
Tvrdili ste, že by sme mali byť tvrdí
k mocným a milosrdní k bezmocným.
Trestanec v opitosti napadá ľudí.
Len si predstavte,
aká vystrašená musela byť obeť.
- Súhlasím, ale...
- Ale čo?
A čo vtedy,
keď nedokážete nájsť odpoveď?
Bol tu bez teba taký pokoj.
Chýbal som vám, čo?
Bol som trošku zaneprázdnený.
Odpusť mi to.
Už mi chýbali naše rozhovory,
sudca Jung.
Tak čo vtedy,
keď nedokážeme nájsť odpoveď?
No nie je to jasné?
Poklábosiť o tom pri poháriku.
Ide sa.
Takéto veci sa pri pití stávajú.
Teraz, keď tak nad tým uvažujem...
ty si od začiatku nemal
pozitívny vzťah k alkoholu, nie?
Čo sa stalo?
Ako prvák na výške
sa dostal do maléru.
Ale aký malér?
Pite, pite, pite!
Ide to na ňu.
Ste na rade.
Hej, no tak, vstávajte.
Na čo čakáš?
Nechcem piť.
Prečo by som mal?
Čo?
Nechápem,
prečo by som sa mal nútiť piť.
- Ty jeden drzý idiot.
- Drzý idiot!
- Vstávaj!
- Na čo všetci čakáte?
Nie ste všetci z rovnakej triedy?
Niekedy by som proste chcel žiť na svete
spolu so všetkými mystickými tvormi.
Čo to bľaboceš?
Drzí, nerozumní a nezmyselní...
Všetci tí ľudia
by si tam spolu spokojne nažívali.
Som vyjavený. Vyjavený.
A to je kto? Niekto nový?
Takže od samého začiatku
ste nemali dobrý vzťah k alkoholu.
Čo zlé alkohol spravil?
Tí, čo sa opijú
a vyrábajú problémy, sú na vine.
Hej, alkohol ti občas
pomáha strácať ostražitosť
a občas spôsobíš
aj nejaké tie problémy, ale bavíš sa.
Viac než čokoľvek iné neznášam ľudí,
ktorí robia probémy iným.
Alkohol je otázkou chuti.
Nikoho by si do pitia nemal nútiť
či svojou opitosťou spôsobovať problémy druhým.
Ak to nedokážeš,
pi si sám vo svojej izbe.
Vyzerá to tak, že Im Ba Reun
sa chystá zaviesť prohibíciu.
To sa musia ľudia nechať testovať,
či sú spôsobilí piť? A čo testy osobnosti?
- Ďakujeme.
Vyzerá to chutne.
Nemôžete alkohol zakázať.
Umrela by som od hladu.
Viete, kto ja som?
Tak viete?
Kto som? Kto?
Existenčná otázka. ''Kto som?''
Vy drzáni.
Kto z tejto krajiny
spravil dobré miesto na život?
Do pekla aj s vami, vy chamraď.
Do pekla aj s týmto životom.
Do pekla aj s celým svetom.
Do pekla s tým.
Čo sa s tým svetom stalo?
Dvere sa zatvárajú.
Kristepane, kam tento svet speje?
Čo robí dievča o tejto hodine vonku
a k tomu takto oblečené?
Rovno si žiada hltavé pohľady chlapov.
Čo je toto?
Byť mojou dcérou,
dolámal by som jej nohy.
Proste by som jej ich dolámal.
A nepotreboval by som dôvod.
Mohli by ste prestať?
Čo? Koľko máš rokov?
Kde berieš tú odvahu, ty zasran?
Len preto, že ste opitý,
nemáte dôvod obťažovať iných.
A to, že som mladší,
neznamená, že to musím trpieť.
Čo si to povedal, fagan?
Ty malý zasran. Hej!
Hej. Stačí mi jeden úder.
Hej, hej!
Len ma udri. Do toho. Udri ma, udri.
No tak ma udri!
Ani udrieť ma nevieš.
Ty malý fracek.
- Hej, ty!
- To by stačilo.
Hej, nie si nič, len decko.
Ty malý zasran.
Len počkaj.
Už mám toho vážne plné zuby.
Týchto otráv.
Priveďte žalovaného
jazdiaceho pod vplyvom.
Tu som!
Pán sudca, tento človek žije
v tom istom susedstve ako žalovaný.
Prišiel, lebo by rád čosi povedal.
Mohla by som súdu
pretlmočiť jeho posunkovú reč?
Áno, samozrejme.
Len si sadnite a hovorte.
Nevadí nám postáť.
Ale mne to vadí.
Sadnite si, prosím.
Ďakujeme, pán sudca.
''Pán sudca,
ten starý pán nie je zlý človek.''
''Zakaždým prináša vajíčka
do strediska pre zdravotne postihnutých.''
''Nikdy nemal žiadnu nehodu na motorke.''
''Prosím vás, majte s ním zľutovania.''
Prišli ste až sem,
len aby ste povedali toto?
- Áno, pán sudca.
- Áno.
Povedzte mu, že rozumieme.
A tiež mu povedzte,
že súd to určite vezme do úvahy.
Ďakujem, pán sudca.
(Súd)
Prepáčte mi, pán sudca,
ale nemôžete ma prepustiť?
Prečo? Necítite sa dobre, alebo?
Nie.
Nie, keď som žil sám,
denne som jedával len rámen.
Tu jedávam ryžu aj cvičím.
Moje zdravie je na tom lepšie.
Tak prečo chcete byť prepustený?
Pretože mi je ľúto mojich zvierat.
Prosím?
V horách sa živím chovaním kúr a jahniat.
Už musia umierať hladom.
V horách toho nie je veľa čo jesť.
A čo tie, ktoré som nechal priviazané?
Och, nie.
Čo s nimi teraz bude?
Nespomenuli ste to vyšetrovateľom?
Spomenul, veľakrát!
Ale vôbec ma nepočúvali.
Je mi ich veľmi ľúto. Čo budem robiť?
Pán predsedajúci.
- Pán žalovaný.
- Áno, pani sudkyňa.
Pili ste vždy,
keď ste šli do mesta, však?
Áno.
Po tom, čo si vypijete,
máte sa ako dostať domov?
Do hôr nejazdia
žiadne autobusy ani taxíky.
Ani žiadne spôsoby odvozu šoférom.
Toľkokrát ste jazdili opitý.
Prečo ste jednoducho neostali piť doma?
Veľmi sa ospravedlňujem.
No zísť z mojej hory
na ryžové víno
s obyvateľmi mestečka
je mojou jedinou radosťou v živote.
Pán predsedajúci.
V meste žije mnoho dôchodcov, je tak?
Áno, veľa mladých tam nenájdete.
Je plné starcov.
Hoci vlastníte malú motorku,
mohli by ste ňou dôchodcu vážne zraniť.
Iste, starší ľudia si môžu zlomiť kosť
už obyčajným zakopnutím.
Ak by ste jedného z nich
v noci na motorke zrazili...
To by bolo strašné.
Preto jazdím veľmi pomaly.
Opitý, ste chceli povedať?
Je mi to ľúto.
Pán žalovaný,
potrebujete čas na dohovor s obeťou?
Spáchal som závažný zločin.
Nemám žiadne peniaze
ani nikoho, kto by mi pomohol.
Preto sa s obeťou nemám ako dohodnúť.
Pán právny zástupca,
je to, čo povedal, pravda?
Je, preveril som to,
no nenašiel žiadnu cestu dohovoru.
Pán sudca, vyrovnanie
nemá v tomto prípade význam.
Spravil to už 26-krát.
A spraví to znovu.
Mal by byť vylúčený zo spoločnosti.
Netušila som, že v Gangnam-gu
existuje takáto štvrť,
alebo že v horách žije osamelý starec.
Ten dôchodca,
ktorý opakovane jazdí pod vplyvom?
Áno.
V záznamoch stojí,
že ho navštevoval sociálny pracovník.
Mohla by som mu zavolať.
Tak vás to trápi?
Áno.
Tak v poriadku.
Áno. Ďakujem.
Áno, takže má dcéru a zaťa,
ktorí žijú ďaleko.
Priatelí sa so starostom
susedného mestečka?
Môžem vás poprosiť
o jeho telefónne číslo?
Ďakujem vám.
Áno.
Dobrý deň prajem.
Hovorím so starostom mesta?
Volám sa Park Cha Oh Reum
a volám zo súdu.
Poznáte starého muža,
ktorý žije sám v horách?
Práve je zadržaný.
Robí si veľké starosti o zvieratá,
ktoré chová.
Skutočne?
To je skvelé. Áno.
Áno, áno. Ďakujem, áno.
Čo povedal?
Robil si starosti,
a tak tam sám zašiel.
Denne ich kŕmil a dával vodu.
To je dobre.
Susedstvo, v ktorom žijú ľudia,
nie je vždy palác či zámok.
Trápi ma ten dôchodca útočník.
Zjavne žije sám
v byte pre ľudí v núdzi.
Vravíte, že aj on by mohol byť
tým slabým článkom spoločnosti.
Lenže, sudkyňa Park,
dáva vám ocitnutie sa
v ťažkej situácií právo obťažovať druhých?
Mnohí si prechádzajú ťažkým obdobím.
A pijú snáď všetci a vyrábajú problémy?
Už ste videli,
aby to robili ženy či dôchodkyne?
To je pravda, ale...
Nie je to tiež moc?
''Som chlap, som starší a vypil som si.''
Používajú to ako výhovorku,
aby boli druhým na obtiaž.
Prečo by sme to mali tolerovať?
Prepáčte, sudca Im.
V tom máte pravdu,
ale každý máme iný život.
Nemôžete byť v tomto trošku chápavejší?
Neviem, ja mám na to odlišný názor.
Keď už sme pri tom,
byť tvrdý k mocným
a milosrdný k bezmocným znie fajn.
Mohlo by sa to stať
vaším osobným mottom.
To na súde neobstojí.
Myslíte?
''Pred zákonom sú si všetci rovní.''
Mocní a bezmocní
sú v spoločnosti na iných miestach.
Ako môžete byť taký mechanický...
Je to nerovné ihrisko.
Nanešťastie bol tento svet
vždy nespravodlivý.
A vždy bude.
Nie je obzvlášť v našej krajine
dôležité držať sa zásad?
Všade existujú výnimky.
Aspoň na súde by malo byť
so všetkými zaobchádzané rovnako.
Nie je toto prvoradé?
Sudca Im, ohľadne tých zásad...
Zaobchádzať s jednými tak
a s druhými inak.
Nie je to spravodlivosť?
Prosím.
Ďakujeme.
Úprimne, ozaj neznášam klebety o tom,
že pracujem v bare.
Mrzí ma to, vtedy som...
Naozaj som v jednom pracovala.
Čože?
Nebuďte taký zaskočený.
Och, prepáčte.
No nebolo to miesto,
aké si predstavujete.
Bol to bar ako tento.
Ako tento?
Áno, miešala som koktejly,
zhovárala sa s ľuďmi,
nosievala takto strihané šaty...
Až sem?
Ale no tak.
Bola som barmanka, nie striptérka.
Odpustite.
Pre mladú končiacu stredoškoláčku
nebolo veľa prác.
Zopár rokov
som pracovala v továrni na nábytok.
Bolo náročné uživiť sa
v Soule len dennou prácou.
Už som vám vravela,
že som vyrastala na vidieku, však?
Áno.
Tamojší život sa mi nepáčil,
preto som počas strednej
bývala v Soule u príbuzných.
Šla som na strednú odbornú školu,
no jediné, čo som robila,
bolo čítanie kníh.
Páčili sa mi akékoľvek knihy, ktoré boli
o iných svetoch, než bol ten môj.
Chápem.
Jediné knihy,
ktoré som ja kedy čítal, boli komiksy.
Tiež som mala rada komiksy.
Bezohľadu na žáner,
páčil sa mi príbeh.
Tak teda...
''Stvorme náš vlastný príbeh.''
''Príbeh so šťastným koncom.''
Všakže ste nechceli povedať
čosi tak klišé?
Dostali ste ma.
Tak si na to pripime.
Príbeh v sebe musí mať
kúsok úprimnosti,
aby pohol ľudským srdcom.
Hm, rada čítate?
Prosím?
Nie, tie sú tu len akože,
aby som vyzerala inteligentne.
Nuž, predpokladám, že tiež píšem knihy,
aby som vyzeral inteligentne.
Ste spisovateľ?
To by sa najprv
moje knihy museli predávať.
Tak teda?
Veľmi som sa snažil písať,
no nepredávali sa, a tak učím.
- Tvorivé písanie?
- Áno.
Spisovateľ, ktorého knihy sa nepredávajú,
učí študentov ako písať to, čo sa nepredá.
To je ale veľmi nezodpovedné.
Musím sa niečím živiť.
A viete teda,
ktoré druhy príbehov sa predávajú?
Keby som to vedel,
moje knihy by už boli predané.
Ale viete...
Deň čo noc strávim
čítaním prác mojich žiakov.
A jedno viem.
Nech je príbeh akokoľvek zle
a nemotorne napísaný,
časti, ktoré sa javia reálne
a zdajú sa byť založené
na pocitoch, ktoré ich autori zažili,
nenechajú jedno srdce kľudným.
Niekedy môže tento
pocit reálnosti čitateľov odradiť.
A knihy sa nepredajú.
Po tom, ako som to počula,
chcela som napísať svoj vlastný príbeh.
Či už by sa predal, alebo nepredal.
A nie len čítať o príbehoch iných.
Takže tak ste sa stali jeho žiačkou.
Platenie školného bolo náročné.
Cítila som, že na uživenie potrebujem mať
nejakú zručnosť, tak som si spravila kurz stenografky.
Ale úprimne, prácu na súde mám rada.
Prečo? Pretože je plná reálnych príbehov?
Pretože je bez šťastných príbehov.
Hoci je ich ťažké počúvať.
Prosím.
Ďakujem.
Do Yeon, ja pôjdem prvý.
Prepáčte.
Čo sa vám páči?
- Prosím?
- Čo sa vám na Lee Do Yeon páči?
Povedzte.
Ak sa ma na to takto opýtate,
cítim sa nervózne, akoby som bol na skúške.
Nemuseli ste prejsť právnou skúškou,
aby ste sa stali sudcom?
Tak vravte.
Nuž, ste...
celkom charizmatická.
A inteligentná.
A ste tiež veľmi nezávislá.
A na ženu žijúcu
v tejto pokrokovej dobe...
Ehm, rada čítate...
A... ach, áno,
tiež máte rada básne, nie?
A ste dobrá vo svojej práci.
Takže každý vie, že ste dosť
hodnotným prínosom pre naše pracovisko...
Lebo ste nádherná
a idem sa z vás zblázniť!
Mrzí ma to, ja...
som zase niečo pokašľal, čo?
To nebola správna odpoveď...
no zdá sa, že ste boli úprimný.
(Jeden telefonát vyrieši
všetky vaše finančné problémy)
Ba Reun.
Na.
Čo je to?
Synak.
Tie máš rada.
Nemal dnes vypočúvanie ohľadne toho,
že sa nechal obabrať,
keď niekomu ručil?
Áno.
Bol na súde.
On si tu len leží,
kým my môžeme prísť aj o náš depozit?
Nebuď naňho dnes zlý.
Ten pohárik si zaslúžil.
O čom hovoríš? Nič si nezaslúži!
Na súd prišiel kamarát tvojho otca.
Povedal, že to, čo spravil,
nebolo správne,
a že všetku zodpovednosť
berie na seba a rozplakal sa.
Muselo ho hrýzť svedomie,
kým bol na úteku.
Všetko dobre dopadne.
Netráp sa, dobre?
Tvoj otec možno veľa nezarobí,
ale je to ozaj čestný človek.
Mama.
Áno?
Možno som mal pracovať
pre právnickú firmu.
Čo to rozprávaš?
Už ako malý chlapec si chcel byť sudcom.
Vážne?
Nespomínaš?
Kedykoľvek
v televízií bežal ''Sudca Pao'',
tak rád si ho sledoval
a dokonca si ho napodobňoval.
Takto si kričal:
''Odveďte tých zločincov!''
To som vážne robil?
Áno.
Inokedy si zas videl animovaný film,
prehodil cez seba deku
a pobehoval s deťmi zo štvrte
kričajúc: ''Porazíme tých zlých''
''a ochránime tých slabých!''
Tak si sa pritom zabával.
Naozaj?
Netráp sa a len usilovne pracuj.
Viem, že máš prácu sudcu rád.
- Mami.
- Čo?
Môžeš mi vyčistiť uši,
ako si to robievala kedysi?
Vyčistiť ti uši?
Veď už si dospelý!
- Prosím. Áno?
- No ale.
Pre pána! Aha naňho.
Božinku.
Bože môj.
Ach, ty...
Ďakujeme za vašu prácu.
Prajem príjemné ráno.
Ako si môžu byť také podobné?
Čo také?
Životné príbehy
našich žalovaných.
Otec, ktorý je otrokom alkoholu.
Matka, ktorá opustila rodinu.
Museli nechať školu, lebo nemali peniaze
a žili od výplaty k výplate.
(Pred piatimi rokmi)
(Počas záučania sa v Inštitúte
súdneho výskumu a vzdelávania)
(a práce sociálneho kurátora
na prokuratúre.)
Obviniť ho bez zadržania,
keď má v záznamoch
viaceré krádeže motoriek?
Áno, pán prokurátor.
Jeho otec je alkoholik
a jeho matka dávno umrela.
A žiaden z príbuzných sa oňho nezaujíma.
V škole je vyvrheľom
a jeho učitelia si ho nevšímajú.
- Mali by sme mu dať šancu...
- Kurátor Im.
Áno?
Všetky dôvody, ktoré ste vymenovali,
sú len ďalšími, prečo by sme ho mali zadržať.
Svoj čin neľutuje
a je veľmi pravdepodobné,
že sa ho dopustí znova.
A pozrite na tento prípad.
Ako môže niekto umrieť
tak nepochopiteľným spôsobom?
O ktorom prípade hovoríte?
Medzi päťdesiatnikmi,
ktorí cez deň popíjali
v pergole pri bytovom dome,
sa strhla hádka.
Jeden z nich sa z toho,
aký bol opitý, pomočil do nohavíc
a ďalší dvaja sa mu
začali posmievať za to, ako smrdí,
čo viedlo k bitke.
Keď obeť zakričala, žalovaný, vzrastom
omnoho väčší, mu povedal, že je ukričaný
a tresol hlavu obete o zem tak silno,
že to spôsobilo hlasitý zvuk.
Keď obeť stíchla,
žalovaný povedal: ''Konečne držíš hubu,''
dopil svoje soju a odišiel.
Obeť až do nasledujúceho dňa
ležala v pergole,
no nikto zo susedstva
si ho nevšímal, iba ho obchádzali.
Čo je to za susedstvo?
Je to ten bytový dom.
Ten, v ktorom žije ten dôchodca
s 26 záznamami.
Vážne tam musíte?
Áno, musím sa presvedčiť
na vlastné oči.
Soul je ale veľký, však?
Žijem tu celý život,
ale je tu toľko štvrtí,
v ktorých som nikdy nebol.
Dobrý deň, madam.
Je tu neďaleko bytového domu pergola?
Miesto, kde ľudia sedia a oddychujú.
Kde by sme ju našli?
Ste novinárka?
Prosím?
Nie, to nie.
Tak ste potom z charity?
Nie, madam. My...
Tak čo tu teda chcete?
Máme tu nejakú prácu.
Choďte hore schodmi blízko zadnej brány.
Takže schody blízko zadnej brány?
Pre živého Boha.
Nezhúžvávaj tie peniaze tak.
Vždy tie bankovky tak skrčia.
Vraveli ste, že hoci
v Soule žijete celý život,
je veľa štvrtí,
v ktorých ste nikdy neboli, je tak?
Áno.
Možno práve taká je chudoba.
Je všade naokolo.
No tí, ktorí chudobou netrpia,
ju nevidia.
Akoby bola neviditeľná.
Ako školák som veľa prestupoval.
Naozaj?
Myslím, že preto som sa viac
a viac zdráhal nadväzovať priateľstvá.
Pretože to bolo ťažšie,
čím viac som sa s nimi zblížil.
Raz sme sa presťahovali
do štvrte v horách,
no sťahovací kamión
sa tam nemohol dostať,
kvôli príliš úzkym cestám.
A tak môj otec chcel
na sťahovanie použiť toto.
Nevadilo mi,
že sa sťahujeme do štvrte v horách,
ale vážne som
za sebou nechcel toto ťahať.
Nechcel som sťahovať naše veci
v tom vozíku.
Vtedy som bol nevyspelý.
Neviem si vás predstaviť
ako nevyspelého, sudca Im.
Ale no tak.
Ako starý dedo som sa zase nenarodil.
Takže priznávate,
že sa ako starý dedo správate.
Vôbec ho tu nepočuť.
Čože?
Detský krik.
Už pred hodnou chvíľou som si všimol,
že v celej štvrti sa nehrá jediné dieťa.
Ty fagan!
Hej, ty malý zasran!
Stačí mi jeden úder.
Hej!
Udri ma! Hej, udri ma!
Poznáte toho muža?
Nie, vôbec nie.
Teraz, keď som tu,
už tomu rozumiem.
Už rozumiem, prečo by každý
bez povšimnutia
prešiel omdletého človeka.
Ehm, prepáčte.
Čo sem privádza mladých ľudí?
Nuž, my sme len...
Pátrate v tejto štvrti po niečom?
Môžete sa opýtať mňa.
Žijem tu už 30 rokov.
Rozumiem.
Už ani neviem,
kedy naposledy
som sa zhovárala s mladými.
Aký je medzi vami vzťah?
Bože, vyzeráte
ako takí dobrí ľudia.
Nemáme spolu žiaden zvláštny vzťah.
Sme len kolegovia.
Prečo spolu nezačať chodiť?
Pristane vám to spolu.
Prosím?
Bože.
Táto starena asi
zas povedala niečo nevhodné.
Prepáčte mi.
To nič, madam.
Mimochodom, spomínali ste,
že ste domovníčkou tejto bytovky?
Iste.
Toto miesto možno pôsobí spustnuto,
ale na byt tu musíte čakať dlho.
Pokiaľ nie ste na sociálnych dávkach
či zdravotne postihnutý,
len ťažko tu dostanete byt.
Naozaj?
Napriek tomu však,
keď bol bytový dom postavený,
žilo tu pár mladých.
No ostali sme tu už len my, starí.
A keďže tu ostali samí starší ľudia,
udialo sa veľa strašných vecí.
Minulý rok sa počas
jedného mesiaca zabilo šesť ľudí.
Jeden starší muž po tom,
čo opustil svoje postihnuté dieťa,
skočil odtiaľ.
Ďalší sa zas predávkoval liekmi,
lebo bol už otrávený zo životných útrap.
Potom tu tiež bývala starenka,
ktorá žila s asi 70-ročným synom.
Ona mala 95.
Lenže závislosť jej syna
na alkohole bola príšerná.
Vždy, keď si vypil,
spôsoboval problémy,
a tak bol neustále pokutovaný.
Nakoniec sa všetky tie pokuty
pridali ku asi ďalším trom miliónom!
Lenže oni žiadne peniaze nemali,
a tak to splatil časom vo väzení.
No keď syna prepustili
z väzenia a on sa vrátil domov,
jeho matka...
sa obesila.
Pretože si myslela,
že svojho syna už nikdy viac neuvidí.
Ach, taká hrôza.
A zjavne sa z toho všetkého
ani trochu nepoučil,
keďže denne pije od svitu do mrku.
Potom zas nariekal na ulici
a spôsoboval ďalšie problémy.
Tak skončil vo väzení.
Pane na nebi.
Keď to tak vidím, pomyslím si,
že je len dobre, že už tu nie je,
aby to nemusela vidieť.
Ach, jaj.
Túto reštauráciu obeť viedla.
(Dočasne zatvorené)
(Reštaurácia Sooncheon)
Sudca Im.
Áno?
Možno niet zlých a nepekných ľudí,
možno sú len ľudia,
ktorí sa ocitli v zlých
a nepekných situáciách.
Myslíte?
Neprestávam uvažovať,
že jediným zločinom,
ktorý žalovaný spáchal,
bola jeho slabosť.
Sú ľudia,
ktorí nedokážu prežiť deň
bez toho, aby sa neopili.
Možno.
No aj napriek tomu si nie som istý,
či je to dosť dobrý dôvod
na ospravedlnenie ich činov.
Napokon, tá jeho slabosť
ublížila iným.
Do Yeon.
Kúpil som ich dnes po ceste do práce.
Vyzerali lahodne.
Ta-dá.
Takto sa na súde nemôžeš chovať.
Čo ak si to niekto všimne?
A čo keď?
Čo? Hanbíš sa za mňa?
To nie.
Čaute, dobré ráno.
Hej.
Padajte.
Netráp sa tým, čo si myslia druhí
a mysli len na mňa.
Dobre?
Už sa naozaj začínam cítiť trápne.
Rýchlo, choď už.
Viem, že sa ti to páči.
Srdce. Aha.
No tak, nemôžeš sa aspoň raz usmiať?
Idem.
Áno, áno, zdravím.
Veľa síl pri práci!
Pán predsedajúci!
Dobré ránko.
Dnes ste veľký fešák.
Ako taký George Clooney.
Ako čo?
Vy ste ale vtipkár, pane!
Nech nám aj dnes ide práca od ruky!
Bohvie, čo sa
tým dnešným mladým preháňa hlavou.
''Nech ide práca od ruky!''
Bože.
(Inštitút súdnej psychiatrie)
Dovolal som sa
do inštitútu súdnej psychiatrie?
Áno, volám
zo Soulského okresného súdu.
Áno.
Aha, chápem. V poriadku. Ďakujem.
Miesto posielania ho do väzenia
ste mu chceli vybaviť
odpykanie si trestu v nemocnici?
Chcel som ich o to požiadať,
ale nemyslím, že to bude možné.
Čože?
Kvôli nedostatku financií
nemajú dostatok lekárov
a majú enormné množstvo pacientov
s mentálnymi poruchami.
Nemyslím si, že by si práve mohli dovoliť
starať sa o starca.
Ja som si kvôli prípadu,
ktorý mi bol pridelený,
preverila nemocnice špecializujúce sa
na závislosti od alkoholu.
Ten dôchodca,
ktorý v horách chová psy?
Áno.
Od sociálky som sa dozvedela,
že o poplatky sa postará jeho zať.
- Ale...
- Keďže je zadržaný,
nemôžu ho hospitalizovať.
Presne.
Tak si najprv rozoberieme
prípad toho opitého vodiča?
Sudkyňa Park,
ten máš na starosti ty, že?
- Áno.
- Dobre teda.
Ako to vidíš?
Dlho a tuho som nad tým premýšľala,
pán predsedajúci.
V podmienke je do 12. tohto mesiaca,
preto nemáme na výber,
len mu udeliť trest.
Správne.
Lenže ja si myslím,
že ten pán potrebuje liečenie,
a nie trest.
Ale ako?
Nezostáva nám nič, len ho odsúdiť.
Snáď...
Ty ho chceš prepustiť na kauciu?
Hoci je v podmienke?
Áno.
Netvrdím,
že ho máme posielať späť do hôr.
Tak?
Čo keby sme mu nariadili hospitalizáciu
po dobu asi 10 mesiacov
v zariadení pre alkoholové závislosti?
Jeho dcéra so zaťom povedali,
že by sa postarali o náklady.
Odložme tento prípad
a prepustime ho na kauciu.
Keď po jeho prepustení z liečby
predloží doklad
o jej absolvovaní po dobu 10 mesiacov...
Už nebude v podmienke.
Takže mu môžeme udeliť ďalšiu.
Presne.
No ak svoj sľub nedodrží,
potom ho môžeme znovu zadržať
a odsúdiť ho, nemyslíte?
Nuž, čo si myslíš ty, sudca Im?
Jedná sa o dosť nezvyčajný prípad,
ale myslím, že by to bolo možné.
Chápem. Takže si za?
Áno.
Dobre, je mi to jasné.
A čo ten prípad násilníka?
Ten máš na starosti ty, pravda?
Hej.
Má tvoj pravoprísediaci
všetkých päť pohromade?
Čo je so sudcom Jungom?
Ráno flirtoval so stenografkou.
O čom hovoríš?
- Tak je!
Nedávno sme ich videli.
Vždy na nich bolo čosi podozrivé.
Nechal sa chytiť do jej siete.
Siete?
Je to jasná čierna vdova.
Stačí sa pozrieť,
ako vyzerá a ako sa oblieka.
Očividne bola tak zúfalá,
že zviedla naivného osamelého sudcu,
aby si tak zabezpečila svoj mizerný život.
Kde na to vzala odvahu?
- Jasné.
- Možno sledujem priveľa drám.
- Prečo?
- Niečo som si predstavil.
"Rozíď sa s mojím synom."
"Je tam dosť."
"Mama!"
"Ako sa ma opovažuješ tak volať?"
Aj ty si daj!
- A ešte si daj!
- Čo je to s vami?
Hej!
- Obaja ste dnes mŕtvi.
- Sudca Jung!
Upokojte sa, prosím.
Pusť ma, ty blbec.
Uhni, ty magor. Hej!
- Sudca Jung, prosím...
- Pusť!
Stop!
Čo, dopekla, to vyvádzaš, sudca Jung?
Prokuratúra požaduje
5-ročné odňatie slobody
tvrdiac, že násilníctvo súvisiace
s alkoholom si vyžaduje prísny trest.
Áno.
Tak čo chceš robiť?
Tuho som nad tým uvažoval
a nemôžem akceptovať argument,
že je slabomyseľný.
To si myslíš?
Má na krku 26 obvinení.
A väčšina z nich sa týkajú prípadov
násilníctva spojeného s alkoholom.
Takže môžeme predpokladať,
že ak niekto ako on
neprestane piť, bude v tom pokračovať.
Takže ty naznačuješ, že jeho činy
sú úmyselné, pretože majú príčinu?
Áno, správne.
Stále musí byťv šoku
zo samovraždy svojej matky,
preto musíme brať ohľad
na jeho psychický stav...
Napriek akýmkoľvek strastiam,
ktorým čelil,
všetci sa musíme
zodpovedať za svoje činy.
Správal sa násilnicky
k ľuďom slabším ako on len preto,
lebo čelil ťažkostiam.
Keďže neboli obete vážne zranené,
mohli by sme mu trest znížiť,
no odmietam akceptovať argument,
že je slabomyseľný.
Je to jasné porušenie zákona.
Tak potom...
prečo si súhlasil s obídením podmienky
v prípade prvého muža?
Ten žalovaný zatiaľ
nespôsobil žiadnu nehodu.
Isteže, jazdiť pod vplyvom je nebezpečné,
no keďže osobne nikomu neublížil,
jeho prípad sa od toho môjho líši.
Ak majú v práve existovať výnimky,
neostáva nám nič, len rozhodnúť,
či ju povolíme, alebo nie,
na základe váhy zodpovednosti,
ktorú nesú za to,
čoho sa dopustili.
Váha toho, čo sa stalo
v porovnaní s tou,
čo by sa mohlo stať
sú veľmi rozdielne.
Ďakujem, pán sudca!
Ďakujem!
Tentoraz
musíte ostať v nemocnici
a podstúpiť liečbu!
Ak si zase sadnete na motorku
pod vplyvom,
postarám sa, aby ste už svoje zvieratá
nikdy nevideli, rozumeli ste?
Samozrejme!
Bol by som blázon bláznov,
aby som premárnil túto príležitosť!
Nebol by som o nič lepší ako pes!
Nie, bol by som horší než pes!
Ďakujem.
Ďakujem veľmi pekne, pán sudca!
Ďakujem, pán sudca!
Dozriem naňho a ubezpečím sa,
že to liečenie podstúpi.
Po zvážení okolností
sa žalovaný odsudzuje k trom rokom
a šiestim mesiacom odňatia slobody.
Ďakujem, pán sudca!
Takže to nie je doživotie, však?
Správne, sú to len
tri roky a šesť mesiacov.
A ešte čosi.
Takisto vám bude udelený trest
vo výške jedného roka a šiestich mesiacov,
takže váš celkový trest sa rovná
piatim rokom odňatia slobody.
Áno, pán sudca! Ďakujem.
Ďakujem pekne.
Ľudská dôstojnosť...
pochádza z našej schopnosti
prevziať zodpovednosť za svoje činy.
Avšak...
Ďakujem vám.
za čo sa zodpovie naša spoločnosť,
ktorá tlačí tých slabších
do jamy beznádeje?
Nezájdeme si spolu vypiť?
No tak, už je to dávno,
čo sme boli na tímovej večeri.
- Nazdravie.
- Vďaka za vašu prácu.
Ach, to je chuť.
Bože.
Videla si ten výraz
na tvári našej nedobytnej Do Yeon?
O čom to hovoríš?
Ale choď, všetci o tom rozprávajú.
Niekto ti vyznal lásku.
- Vážne?
- Ajajaj.
Niekto jej vyznal lásku!
Je to pravda?
Tak to nakoniec sudca Jung urobil?
Prečo sa všetci tak zaujímajú
o môj osobný život?
- Povedala "osobný život"!
Dnes bol predseda Kim Jung Soo,
ktorý bol obvinený zo sprenevery
miliárd wonov zo svojej spoločnosti,
odsúdený na päť rokov odňatia slobody,
čo je pre majiteľa
veľkej spoločnosti krutý trest.
Odsudczujete sa
k piatim rokom odňatia slobody.
Ďakujem, pán sudca
Ďakujem veľmi pekne!
Tieto udalosti znížili investície
do jeho spoločnosti
a mnohí vyslovili obavy,
že to uškodí našej
''zotavujúcej sa'' ekonomike.
Konkurenčné spoločnosti
sa naopak vyjadrili...
Tak fajn, vážení.
Čo keby sme si vypili?
Komu som nalieval naposledy?
Pozrime.
Och, áno, sudca Im.
Vlastne nič.
Sudca Im predsa nepije, nie?
Čo vy, sudkyňa Park?
Dám si.
Ako?
Ste v poriadku?
Je to dobré. Nalejte mi ešte.
Sudca Im.
To je v poriadku.
- Ešte vás poprosím.
- Isteže.
Ehm...
To je v poriadku. Len si ľahnite.
Priveľa ste toho vypili.
Nie, to je v poriadku.
- Prepáčte...
- Bože.
Zobudím vás, keď tam budeme.
Pospite si ešte.
Nič mi nie je.
Prepáčte.
Zdá sa, že nedokážem vytriezvieť.
To nič. Ktorým smerom bývate?
To netreba.
Pôjdem... pôjdem sám.
- Dôjdem tam sám.
- Ale treba!
Pôjdem s vami.
Nie, to nemôžem.
Nemôžem vás takto obťažovať.
To je v poriadku.
Nie je nič na tom...
raz za čas niekoho obťažovať.
Mňa obťažovať.
Och, nie! O môj bože!
Vravela som vám, aby ste sa ma držali.
Božinku.
Opatrne. Opatrne.
Ktorým smerom je to?
Tak poviete mi to?
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)
(Slečna Hammurabi)