(Tento program nie je vhodný
pre divákov mladších ako 15 rokov)
Poďte ďalej.
Len poď.
Sudkyňa Park... čo je to?
Čo to robíš?
(Výpoveď)
Výpoveď?
Sudkyňa Park,
koľko mesiacov si sudkyňou?
Myslíš, že už toho vieš dosť,
že niečo také vypisuješ?
Moje ľahkovážne rozhodnutie
spôsobilo žalovanému trápenie.
Mala by som za to niesť zodpovednosť.
Zodpovednosť?
Ako môžeš vysloviť niečo tak arogantné?
Vari si na súde sedela sama?
Čo ja, predsedajúci, a sudca Im?
My sme len bábky?
Odpustite.
Odvolací súd sa ešte neskončil,
tak prestaň s tými zbytočnými táraninami
a radšej dokonči rozsudky
na budúci týždeň.
Ak sa budeš sústrediť na všetko iné,
len nie na prácu,
sám ťa nechám prepustiť.
Vráť sa do práce.
Sudkyňa Park, snáď ste...
Mrzí ma to.
Nenáhlite sa tak.
Nepovedal som vám to,
ale za tým všetkým je NJ Group...
To nie je problémom.
Ja som problém.
Ja...
Ja to už nezvládam.
Sudkyňa Park.
Úprimne...
aj keby som chcela pokračovať,
myslíte, že by som to dokázala?
Viete, ako to je.
Ďalej.
Sudca Sung, poď ďalej.
(15. Epizóda)
Pán vedúci.
Dlho sme sa nevideli.
To áno, sadnime si.
Musíte byť zaneprázdnený.
Čo vás privádza?
Cítim sa dotknutý.
To mi ani neponúknete čaj?
Ale iste. To by som mal.
Prečo konáte tak pomaly?
Veľmi dobre viete,
že verejnosť utíši len to,
ak bude niekto potrestaný.
Ale ten, kto prevezme zodpovednosť
nebudete vy, či?
Čo mi chcete povedať?
Zvyčajne je to predsedajúci,
kto preberá zodpovednosť.
No v tomto prípade
musíte odstrihnúť toho,
kto tie problémy narobil.
Našťastie na to máte oprávnenie.
Mladá sudkyňa sa snažila
osočiť svojho nadriadeného.
Zmanipulovala súd.
Uškodila dôstojnosti súdu
a kvôli nej klesla jeho úroveň.
Dokonca iniciovala zasadanie sudcov,
ktoré bolo k ničomu.
Za celý svoj život
som nezažil takú hanbu.
Vy ste to však za ňu ututlali.
Mysleli ste si, že človek
ako ja to nejako unesie?
- Sudca Sung.
- Už to viac neznesiem.
Ak ju Soulský okresný súd nepotrestá,
nahlásim to
na etickej komisii Najvyššieho súdu.
Ďakujem za čaj.
(Neverníčka, zavraždený manžel...
Je tá slečna Hammurabi vôbec sudkyňa?)
(Výsledok je jasný.
Na čo zverovať prípad odporkyni mužov?)
(Žeby korupcia?
Je čudné, že jej zverili prípad.)
(Nemôžeme dopustiť, aby rozhodovala
o prípade. Ľudia musia konať.)
Vidím, že je to stále
najhorúcejšou témou.
Čo sedíte? Ideme na súd.
Ach, áno.
(Prípravný proces
prípadu zavraždeného manžela)
Než zahájime pojednávanie,
pokúsme sa si určité veci ujasniť.
Pán právny zástupca,
aké je vaše zhrnutie incidentu?
Predovšetkým, vražda
nebola zámerom žalovanej.
- Čo to rozpráva?
- Zabila ho zámerne!
Ticho v súdnej sieni.
Ticho!
Pokračujte, prosím.
Bola to dôvodná sebaobrana.
Čo za človeka urobí niečo také?
Čo za človeka?
Takto sa v súdnej sieni
nemôžete chovať.
Ticho!
Ak budem počuť ešte jedno slovo,
v tom momente
vás nechám strčiť do väzenia!
Pokračujte, prosím.
Áno, pán sudca.
Budem teda pokračovať.
Dnes sa zdá byť dosť podráždený.
Bolo by lepšie, keby sa
v takýchto chvíľach kontroloval.
Žalovaná sa cítila ohrozená
útokom manžela.
Máme za to, že ho bodla náhodou,
keď sa bránila.
To je nezmysel!
Prišiel jej na neveru,
a tak sa ho rozhodla zabiť...
O tom, či to je,
alebo nie je nezmysel, rozhodne súd.
Pán sudca, občania sa
o tento prípad vo veľkej miere zaujímajú.
Keďže nevera už viac nie je
považovaná za trestný čin,
je tu obrovský nával kritiky,
že naše morálne zásady dosiahli dno.
V takejto situácií
neverná manželka zabije manžela
tvrdiac, že to bolo v sebaobrane?
Ak vynesiete taký rozsudok,
unesiete tú búrku, ktorá bude nasledovať?
A potom, toto oddelenie je...
Toto oddelenie čo?
Vyhrážate sa nášmu oddeleniu?
Nie, použil som ostré slová. Prepáčte.
Mám len úprimnú starosť o súdnictvo.
Prokurátor by si mal robiť len svoju prácu.
Súd bude v konaní postupovať tak,
ako to určil zákon.
Prípravné konanie sa týmto končí.
Spravíme si prestávku.
Všetci vstaňte, prosím.
Z pohľadu na ľudí na súde,
súd s porotou nebude o nič iný.
Myslím si, že verejnosť
bude mať veľký vplyv.
Myslím, že to kvôli mne sa...
Povedal som ti,
aby si netárala nezmysly.
Aký máme ďalší prípad?
Prípad znásilnenia.
Vysokoškolák ponúkol
dievčaťu na úteku nocľah.
Zaviedol ju do izby a znásilnil.
(Žalovaná strana)
Vy ste matkou žalovaného, je tak?
Áno.
Mám pred sebou vašu svedeckú výpoveď.
Chceli by ste pre svojho syna
šancu na budúcnosť.
Áno. Prosím vás,
neničte mu život pre jednu chybu...
Toto vy poviete?
Uvedomujete si, čo váš syn
spravil len 15-ročnému dievčaťu?
Takí ľudia si nezaslúžia šancu.
Zaslúžia si tak akurát, aby im ho odrezali!
Kde si myslíte, že plačete,
že to bola jedna chyba?
- Pán predsedajúci.
- Hovorím ja!
Ako sa ma opovažuješ prerušovať?
Nemáte hanby.
Už beztak
sa nám dostáva dosť veľkej pozornosti.
(Ľahkovážne slová
predsedajúceho sudcu)
(Nová správa od Jung Bo Wanga)
(Poď na sekundu)
Čo je?
Počkaj, Do Yeon tu čochvíľa bude.
Do Yeon! Tuto.
Tu sme.
Viem, veď ste tu len vy dvaja.
Len som šťastný, že ťa vidím.
To je všetko.
- To stačí.
- Už som ticho.
Vyzerá to tak, že chcú začať
disciplinárne konanie proti sudkyni Park.
Disciplinárne konanie?
Je to vôbec možné?
Všetko len kvôli tomu prípadu?
Nie, tvrdia,
že narušila dôstojnosť súdu.
Vraj pošpinila dobré meno súdu, či čo.
Veď vieš.
Typický dôvod pre disciplinárny trest.
Dôstojnosť a dobré meno?
To je snáď vtip.
Akí skvelí sú, keď...
To sudca Sung Gong Choong je za tým.
- Čože?
- Povedala mi to kolegyňa.
Povedal vedúcemu oddelenia,
že ak ju nepotrestá,
obráti sa na Najvyšší súd.
Cíti voči sudkyni Park nevraživosť
kvôli tomu zasadaniu sudcov.
Dokonca vraví, že sudkyňa Park
viedla skupinový protest.
Všade chodí a vraví,
že zaútočila na predsedajúcich.
Ten chlap vážne nevie, kedy prestať.
Všetci asistenti
si o sudkyňu Park robia starosti.
Všetci si myslia,
že v posledných dňoch vyzerá slabá.
Chcel by som jej nejako pomôcť,
ale neviem ako.
Mám pocit, akoby sme boli
v zajatí veľkého tsunami.
Sudca Im.
Áno?
Nemôžem...
proste všetkého nechať?
Sudkyňa Park.
Myslím, že sudcovský talár
je pre mňa priťažký.
Ani to nedokážem zvládnuť.
Som len na obtiaž
a spôsobujem problémy.
To nie je pravda, sudkyňa Park.
Ak vám mám pravdu povedať...
už som zo všetkého unavená.
Chcem so všetkým skončiť.
Chcem byť nezodpovedná...
a lenivá.
Chcem žiť sebecky.
Nemôžem?
Myslím, že by som to zvládla.
To znie dobre.
Tu niekde by to malo byť.
Nie je to Im Ba Reun?
Je to Im Ba Reun. Sudca Im!
Hej, už je to nejaká doba.
Pamätáš si na mňa?
Boli sme spolužiakmi na strednej.
Teda, vodilo sa ti?
Ako to, že si neprišiel
ani na jedno stretnutie zo školy?
Hej, nie je z teba
tak trochu snob, sudca Im?
Prepáčte, mal som toho v práci veľa.
Áno, počul som, že si sudcom
na Soulskom okresnom súde.
Počkať, ak si na Soulskom súde...
tam robí tá Slečna...
Ako to bolo?
Tá, čo tam robí toľké problémy.
Volá sa sudkyňa Park Cha Oh Reum,
nie tá.
Áno, tá.
Hej, je taká pekná aj osobne?
Nosieva každý deň minisukne?
Má vražedné telo.
Že?
Ale prečo taká pekná baba
nenávidí mužov?
Žeby bola na baby?
Hej, nehovor tak o nej.
Tak počkať.
Nebodaj sa ti páči, či čo?
Sudcovský párik?
To by vôbec nebolo na škodu.
Dostávali by ste dvojitý dôchodok.
To ti závidím.
Hej, prestaň s tým.
Počuj, Ba Reun.
V správach som videl,
že sa chystá súd s porotou.
Kvôli tomu prípadu nevernej manželky,
čo zabila svojho muža.
Kiežby som sa mohol zúčastniť.
O verdikte rozhoduje ľud.
Je to demokratické. Páči sa mi to.
Neviem.
Americké porotné súdy nezavrú policajtov,
nech Afroameričanov akokoľvek dobijú.
Kvôli tomu sú tam nepokoje.
Ale je dobré, že rozhodujú ľudia.
Úprimne, kiežby aj sudcov volila verejnosť.
Naozaj?
Ty si teda musel zbožňovať a rešpektovať
všetkých bývalých kongresmanov a prezidentov.
Všetci boli totiž zvolení
rozumnou verejnosťou tohto štátu.
Tak trochu to prekrúcaš.
Veď aj vtedy som bol taký.
Človeče, tento magor...
Keď už si to načal,
myslíš, že keď s tým súhlasí väčšina,
tak je to správne?
Naozaj?
Kto pre Hitlera šalel
a volili jeho diktatúru?
Nebola to väčšina?
Čo si to povedal? Hej.
Pohŕdaš ľuďmi, lebo si sudca?
- Máš nás za prasce či psy?
- Čo je ti?
Pusť ma! Ty idiot.
Čo robíš?
Ste predsa kamoši. Hej, hej.
Hej, čo je to s vami dvoma? Prestaňte!
Ba Reun, už si doma?
Áno.
Čo máš s tvárou?
Vôbec nič.
Akože nič? Ukáž.
- Vravím, že nič.
- Ukáž sa mi.
- Som v pohode.
- Ba Reun.
Au, to štípe!
Nepreháňaj.
Ako to, že dvaja dospelí ľudia
sa takto pobijú?
- To nebola bitka, mama...
- Ticho!
Prečo sa ako sudca nechávaš mlátiť?
Mama.
Čo?
Svet je plný ľudí, ktorých máš plné zuby
a plný babrákov, nemyslíš?
Čo ti to odrazu napadlo?
Prečo myslíš, že otec
trávi celé dni pomáhaním iným?
Deň čo noc sa ide pretrhnúť,
aby im pomohol.
Pre koho to robí?
Ticho.
Pre koho by to robil?
- Hm?
- Robí to, lebo to má rád.
- Lebo to má rád?
- Nerobí to pre nikoho.
Tvoj otec tak jednoducho chce žiť.
Bolo by ťažké prežiť takto
celý svoj život pre niekoho.
A ani nežije sám.
Nie je to preňho úplne na škodu.
Veď pozri, žije s takou peknou ženou,
akou je tvoja mama.
To lebo nevyzerá najhoršie.
Všetci...
robíme to či ono.
Každý žije, ako chce žiť.
Taký je život.
Mama.
Hm?
Častokrát pôsobíš tak super, mami.
Bože môj. Pozrime,
ako sa mi zrazu líškaš.
Ty si sa do niečoho zaplietol, že áno?
To je fuk.
Takže zaplietol, čo?
- Nezaplietol.
- Už aj mi to povedz.
Nezaplietol, jasné?
Nemôžem proste všetkého nechať?
Myslím, že sudcovský talár...
je pre mňa priťažký.
Sudkyňa Park.
Vraveli ste, že chcete
so všetkým skončiť, nie?
Áno.
Tak fajn.
- Prosím?
- So všetkým skončite.
Robte si, čo chcete.
Veď čo tam po živote?
Sudca Im.
Ale urobte pre mňa ešte niečo,
než odídete.
Naposledy.
Čo také?
Poďme spolu na výlet.
- Ako?
- Zajtra.
Keď už je tá Sobota.
Čo vám to odrazu napadlo...
Vy sa len dostavte na miesto odchodu.
Podrobnosti vám poviem na mieste.
Hm?
Sudkyňa Park!
Fíha, dnes ste vyparádená a pekná.
Nie som vyparádená.
Len som odbehla z domu.
Chcela som vedieť,
čo mi chcete povedať.
Aha, rozumiem.
Takže vždy chodíte doma
takto pekne oblečená?
Vraví sa, že šaty robia človeka.
Čo je to dnes s vami?
Tak sa teda vyberme na náš výlet.
Prečo stále opakujete,
že ideme na výlet?
A ako môžem v tomto jazdiť na bicykli?
Tvrdili ste, že v tomto chodíte stále.
Poďme.
Tá je dobrá.
Takto by mala chutiť zmrzlina.
Madam, poprosíme vás ešte dve.
To nebolo nutné.
Len sa jej najedzte, koľko chcete.
Pokiaľ vám to vyčarí úsmev na tvári...
Ďakujem.
Za čo?
Za to, že ste naplánovali tento výlet,
aby som sa cítila lepšie.
Mýlite sa.
Čože?
Zámerom výletu nebolo to,
aby vám bolo lepšie.
Tak teda?
Hmm, aby som to pomenoval...
je to Im Ba Reun Prehliadka.
Aká prehliadka?
V tejto štvrti som ako malý býval.
Skutočne?
Ja som bývala...
Tam.
Bývali ste v štvrti tam hore.
Ja viem.
Chcel som vám o sebe povedať.
Vďaka čomu som tým,
kým som a ako som vyrastal.
Chcel som to urobiť,
ešte než odídete, sudkyňa Park.
Rozumiem.
Nikdy ste mi o týchto veciach nehovorili.
A to aj napriek tomu,
že spolu trávime deň čo noc.
Už ako malý ste rád čítali?
Prakticky som tu žil.
Majiteľ ma zvykol požiadať, aby som mu to
tu postrážil, keď si potreboval odbehnúť.
V tejto knihe musia niekde byť
odtlačky Im Ba Reuna.
Tá ich má v sebe pravdepodobne kopec.
Tú knihu som prečítal trikrát.
Toto mám rada.
Vôňu starých kníh.
Zvyknem sem chodievať
len tak kráčať dolu uličkami.
Mám túto štvrť rád,
lebo sa veľmi nezmenila.
Je to akoby som sa preniesol v čase.
Pane!
Prišli ste cvičiť?
Nie, nie tak celkom...
Vy sa učíte hrať na klavíri?
Ehm, no...
Cvičí len túto jednu pesničku.
Čudné, nie?
Rád ťa vidím.
Bože, na čo ste sa zase obťažovali?
S tým jedlom, ktoré ste minule doniesli,
som v cele usporiadal už niekoľko večierkov.
Máš to veľmi ťažké, všakže?
Ale čoby.
Len platím za zločin, ktorý som spáchal.
Až tu
som si naozaj uvedomil,
čo zlé som spravil.
Na svete je toľko ľudí,
ktorí to majú ťažké.
Ľudia ku mne vzhliadali,
lebo som bol sudca
a ja som to bral ako samozrejmosť.
Mýlil som sa, keď som si myslel,
že som niekto úžasný.
Akonáhle som si vyzliekol talár,
bol som nikto.
Veru.
Tiež neviem,
či si ten talár zaslúžim nosiť.
Ale prosím vás, prečo to vravíte?
Vy ste stelesnením správneho sudcu.
Ale všimol som si, že ste zapletený
do ďalšieho problému.
Ovládajte, prosím,
svoju výbušnosť, áno?
Dávajte si pozor na to,
čo na súde poviete.
Ty si tu a ja ťa znepokojujem?
Vaše oddelenie je v poslednej dobe
známe po celej krajine.
Dokonca aj dozorcovia si o tom hovoria.
Najprv si mysleli, že problémy
vyrába len Slečna Hammurabi.
Ale podľa nich je
tým skutočným bláznom predsedajúci.
Počkať.
Nebodaj ste...
Ja už pôjdem.
Nechal som ti tu nejaké jedlo.
Že to všetko zješ.
A nedeľ sa oň s ostatnými väzňami.
Odlož si ho a zjedz ho ty sám.
Dbajte o svoje zdravie.
Prosím vás.
Máte predsa rodinu.
Už pôjdem.
Ďakujem, že ste prišli.
Bolo to tak vysoko, keď som bol malý.
Všetko nám tak pripadá, keď sme malí.
To bola najdojímavejšia pavana,
akú som kedy počula.
Och, určite to bolo strašné.
Bolo to dojímavé a strašné.
Ďakujem vám.
Keď sme pracovali
na prípade chlpatej hrude,
spomenul som, ako vnímam
vyhadzov chlebodarcu rodiny z práce, však?
Áno.
V našej rodine
je chlebodarcom moja mama.
Ako?
Môj otec bol novinár,
ktorého dávnejšie vyhodili.
Po tom, bol opitý buď z alkoholu,
alebo záchranou sveta.
Bolo to jedno či druhé.
Lepší prípad však bolo to prvé.
Kvôli tomu druhému moja mama prišla
o peniaze, na ktoré tak ťažko robila.
Kým môj otec zachraňoval svet,
moja mama zachraňovala mňa a môjho otca.
Spravodlivá deľba práce, čo poviete?
Preto som bezohľadu na to,
čo sa píše v rodinných záznamoch,
vyrastal mysliac si,
že moja mama je hlavou rodiny.
Pretože hlavou rodiny je ten,
kto preberá zodpovednosť.
Rozumiem.
Už odmala
som bol rozhodnutý, že si nájdem prácu,
z ktorej nie je tak ľahké človeka prepustiť.
Takže takým spôsobom
som si splnil svoje sny.
Prepáčte mi.
Čo také?
Vtedy...
ste mi povedali, že ste sa stali sudcom,
aby ste si zarobili na živobytie.
Keď som to počula,
veľmi ma to nahnevalo.
Naozaj?
Pretože ste o veci,
ktorú som ja brala veľmi vážne,
hovorili tak ľahkovážne.
Ale vy ste to tiež brali
celkom vážne, sudca Im.
No, áno.
A ja som teraz tá,
ktorá vraví, že sa vzdá.
Nemôžem uveriť,
ako to všetko dopadlo.
Nuž, ozaj to bolo ťažké obdobie.
Som si istý, že by som sa
na vašom mieste cítil rovnako.
Ale choďte. Vy, taký silný človek?
Taký silný, až to nemôžem vystáť.
Skutočne silný človek
je možno niekto,
kto si vie priznať svoje nedostatky.
Ako niekto, koho poznám.
Ja si nepriznávam veci
ako vlastné nedostatky,
len aby ste vedeli.
Lebo ako Bo Wang stále vravieva,
som a vždy budem
neznesiteľný blbec.
Áno.
Asi by som s vami nemala
hneď súhlasiť, však?
Ale nie. Môžete so mnou súhlasiť,
ak chcete. Už mi to nebude vadiť.
Robte, ako myslíte.
Je tu ešte posledné miesto,
kam vás chcem vziať.
Je to konečná destinácia
Im Ba Reun Prehliadky?
To najdôležitejšie miesto.
Tak toto je to miesto.
Áno.
To je miesto, kde som
po prvý raz spoznal isté dievča.
Už som sa jej vyznal svoje city,
takže viete,
že som ju mal rád, pravda?
Kvôli môjmu ''spoileru''?
Áno.
Dnes som sem prišiel,
lebo som tomu dievčaťu
chcel povedať o niečom,
čo ma prekvapilo.
Prekvapilo?
Spomínate si na toho divného
staršieho študenta v študovni?
Máte na mysli toho, čo mi obsadil miesto,
keď som si na chvíľku odskočila
a nechcel z neho odísť?
Tak ste kričali
a vyrobili riadny rozruch.
Bol to bláznivé.
Popravde,
vtedy som sa veľmi hanbil.
Prečo?
Lebo som sa zľakol...
Lebo som mal strach.
Naozaj?
Áno.
Chcel som ho poslať kade-ľahšie
super spôsobom
kvôli dievčaťu, ktoré som mal rád.
Ale ktosi tichý a introvertný,
komu robilo problém
hľadieť ľuďom do očí...
zovrel svoju päsť, postavil sa
pred toho muža a povedal...
Pane!
Toto je moje miesto.
Odmietam vám to miesto prenechať,
takže choďte tam, kde je voľné.
Boli ste úžasná.
Ako taký superhrdina,
ktorý sa práve premenil.
Nie.
V tej chvíli som sa celá triasla.
Ale napokon sa vám ho podarilo zbaviť.
Ani náhodou ste neustúpili.
Naozaj?
Stále nad vtedajším dievčaťom premýšľam.
Nad dievčaťom, ktoré sa nikdy
nenechalo premôcť inými,
nech sa situácia zdala byť
akokoľvek desivá a ťažká.
Niečo pre vás mám.
(Výpoveď sudcu Im Ba Reuna)
Výpoveď?
Bolo by fajn, keby ste sa nevzdali
a vydržali, ako ste to urobili vtedy.
No ak je to pre vás príliš ťažké
a už to viac neunesiete,
lebo sú veci prosto príliš skazené,
špinavé a nefér,
tak len do toho, vzdajte sa.
Veď na tom, byť sudcom, nič nie je.
Sudca Im.
Pôjdem s vami,
nech pôjdete kamkoľvek.
Nazdávam sa, že taký problémový
ľavoprísediaci sudca ako vy
bude potrebovať
svojho pravoprísediaceho sudcu.
Ach...
Je načase ísť domov.
Dobre.
Spolu.
Čože?
Vravím vám, vyzeralo to takto!
Tu sú!
- Och!
- Tu sú, tu sú!
Ktoré rande trvá tak dlho?
Už umierame od hladu!
A navyše sa cítime osamelo.
Presne.
Niečo je na vás iné ako zvyčajne.
Niečo sa medzi vami stalo, pravda?
Ale čo by sa stalo?
Určite sa niečo stalo,
keď takto reaguje.
Áno, áno, určite.
Našej Oh Reum klamstvá nikdy nešli.
Pozrite, ako sa jej rozšírili
nosné dierky. Aha.
Niečo sa určite stalo!
Počkať, čo? Im Ba Reun!
Fakt sa medzi vami niečo stalo?
To nie je moja starosť.
Však, Do Yeon?
Ejha, zdá sa, že s týmito dvoma
sa udialo omnoho viac.
Hej, no tak!
Prišli ste sem týrať osamelé ženy?
Bože, takmer od tej závisti explodujem!
Ale čo vás sem všetkých privádza?
Akože čo?
Videli sme, aká je naša veselá
a energická sudkyňa Park
posledne skleslá a na dne
a už sme sa na to nemohli viac dívať!
Áno, to nie je sudkyňa Park,
ktorú poznáme.
Áno, správne.
Naša Oh Reum nikdy nevyzerá ako zbitý pes.
- To je nezmysel.
- Áno.
Kedy som tak vyzerala, teta?
Veď kto som?
- No toto.
- Aha na ňu.
Je späť.
Sudkyňa Park Cha Oh Reum je späť!
Vrátila sa.
Toto je Oh Reum, ktorú poznáme!
Už by tu mali byť.
Má prísť ešte niekto?
- Pán sudca!
- Tu sú!
- Dievčatá!
- Tak ste tu, dievčatá?
Ga On.
Ponúknite sa jablkami!
Ďakujeme.
- A tiež melónom!
- Ďakujeme.
- Dobrú chuť!
Počuj, Oh Reum.
Netušila som,
že robíš takú dobročinnú prácu.
Samozrejme.
Súd by mal sudkyni Park udeliť medailu.
Pravdaže by mal.
No miesto toho...
počkať, ktorým smerom je vlastne súd?
Ty skazený súd!
Ale no tak. Tak veľa
som toho zas nespravila.
Tieto deti sú väčšou odmenou
než nejaká medaila.
To áno.
- Počkať, a čo starká?
- Čo?
- Ach.
- Čochvíľa príde.
Povedala, že sa predtým
ešte niekde zastaví.
Mali by sme s obedom počkať na ňu.
Ale deti sú už určite hladné.
Čo je to?
- Och môj bože.
- Páni!
- Teda!
- Pozrite na to!
Ako to spravil?
- No páni!
- To je kúzlo!
Teda, ty si ale záletník.
Hej.
Také niečo by si nemal
len tak dávať dospelým ženám.
Nezvyknem také veci hovoriť...
Ale no tak.
Ďakujem ti, Ga On.
Uchovám si ju.
Vy ste také zlaté dievčatá.
Vyzeráte ako také anjeliky
zoslané z neba.
Ktovie, možno ich naozaj
zoslalo samé nebo.
Koniec koncov,
sú opustené presne tak ako my.
konečne si aspoň raz
povedala niečo správne.
Rodina je keď si...
tí osamelí, ča-ča...
prirástu k srdcu
a začnú spolu žiť, ča-ča.
Rodina, rodina, rodina!
Tí osamelí...
- dajte sa dokopy...
- A všetci!
Tí osamelí...
To ma ani nikto neprivíta?
- Bože.
- Už je tu!
Je tu.
Už ste tu?
Starká!
M... Mama.
Oh Reum.
Mama. Mama.
Mama.
Mama!
Park Cha Oh Reum.
Dcérenka moja,
moja pýcha a radosť.
Oh Reum.
Mama!
Je to také zvláštne.
Mal by som byť neskutočne šťastný...
ale slzy sa mi tlačia do očí.
Bolo to veľmi dojímavé, pravda?
To áno.
Ach, bolo by pekné,
keby tu bol aj predsedajúci Han.
Práve si prechádza
dosť ťažkými chvíľami.
Určite to aj preňho musí byť ťažké.
No napriek tomu,
kiežby prišiel za svojimi prísediacimi
a utešil ich, keď prechádzajú
ťažkým obdobím.
Možno sa zdá byť prchký,
ale som si istá, že je to preňho ťažšie
ako pre kohokoľvek iného.
Myslíš?
Každopádne, chúďa sudkyňa Park.
Zdá sa, že sa celý svet
otočil proti nej.
V knihe, ktorú som nedávno čítala,
bola jedna veta.
''Keď nedokážeš zastaviť dážď
padajúci na druhého..."
''postav sa na dážď s ním.''
Aha.
Spolu.
Poďme.
Ty si pil?
Áno, pil som.
Čo deti?
Spia.
Boli unavené.
Chápem.
Poď. Nalejem ti trochu medovej vody.
Ehm...
čo to do teba vošlo?
Lebo neznášam ten pohľad na teba.
Tak prečo to pre mňa robíš,
keď neznášaš pohľad na mňa?
Chcem povedať, že neznesiem vidieť ťa
v tomto stave. Takého deprimovaného.
Viem, že ostatní vravia,
že si bol krutý a ja neviem čo,
ale všetko, čo si povedal,
bola čistá pravda.
Nenechaj sa znechutiť.
Ty si nič zlé nespravil.
To ty si mi povedala,
aby som sa svojej práce držal ako prilepený.
No to áno.
Ale aj tak.
Nemôžem vystáť,
ako mi ľudia útočia na muža
a ako sa plazí domov celý v depresii.
Čo už.
Tuším, že to je môj osud.
Ty ma privedieš do šialenstva.
Prepána!
Vždy spravíš niečo, aby si skazil chvíľu,
keď sa ťa snažím vyzdvihnúť.
Ehm...
Drahá.
Smiem ťa objať?
Ďakujem ti.
Naozaj už deti spia, že?
Ja neverím, že niečo také hovoríš.
Choď sa umyť!
Ach, tieto potvory.
Pozrime sa.
Ty si ale ťažká.
Ahoj, moja najmladšia.
Obe ste už tak vyrástli.
Ďakujem.
Odstúp, ty vrahyňa!
Odstúp! Odstúp!
Ty vraždiaca odporkyňa mužov! Odstúp!
Naša sudkyňa Park taká nie je, ty darebák.
Vy nič neviete, vy darebáci!
Zmlkni, babizňa stará!
Čo je táto ženská zač?
To nie je pravda, vy naničhodníci.
Nie je to pravda!
- Naša sudkyňa Park...
- Madam.
Dosť, madam.
Prestaňte, vstaňte.
- Nie je to ona?
- To je tá sudkyňa!
Ja som Park Cha Oh Reum,
juhokórejská sudkyňa.
Ak mi niečo chcete,
povedzte mi to do očí.
Madam.
Poďme, madam.
Ste tu skoro.
Áno. Nemáme veľa času.
Času?
Do porotného konania ostávajú
už len dva dni.
Musím si predtým prezrieť zákonníky.
Verili by ste, že neexistujú
žiadne predošlé prípady,
kedy by bola vražda
posúdená ako sebaobrana?
No... áno.
Nevera je nemorálna.
No aj tak musíme posúdiť,
či sebaobrana
pred dobitím k smrti
nebola dôvodná sebaobrana!
Chcú tým povedať,
že je v poriadku, keď muž
kvôli nevere dobije svoju ženu k smrti?
Vitajte späť.
Čo? Čože?
Zdá sa, že ste to zase konečne vy.
Tak, tak. Nemáš veľa času,
Park Cha Oh Reum.
Čo sa deje? Stalo sa niečo?
Dostala som mail.
Aký mail, že ste v takom šoku?
(Oznámenie o disciplinárnom konaní)
(proti sudkyni Park Cha Oh Reum)
Disciplinárne konanie?
Sudkyňa Park.
Zdá sa, že už je to tu.
Dáva to vôbec zmysel? Čo?
Čo to... Sú tu všetci?
Máte pravdu.
Disciplinárne konanie?
To nedáva žiaden zmysel!
Čo také zlé ste spravili?
Ako to môžu teraz,
keď vás čaká dôležitý súd?
To je v poriadku.
To teda ani náhodou nie je!
Až sa mi chce plakať, aké je to nefér!
Ďakujem vám všetkým, že ste sa sem
tak náhlili, keď ste sa to dopočuli.
Môj čas tu bol krátky,
ale istotne nebol márny.
Ach, prečo som len taká obľúbená?
No teda, nemôžem uveriť,
že v takejto chvíli žartuješ.
Ďakujem vám...
všetkým.
Sudkyňa Park.
Povedali ste, že sa nevzdáte.
Kto vraví, že sa vzdávam?
Takže znamená to, že...
Sudca...
je najmocnejší, keď koná podľa zákona.
Sebaisto sa zúčastním
disciplinárneho konania
a obhájim sa.
Sudkyňa Park!
Ale no tak, neplačte.
Nech nad tým akokoľvek premýšľam,
nespravila som nič také zlé, za čo
by som si zaslúžila disciplinárny trest.
A v prípade, že ma Najvyšší súd
nespravodlivo potrestá,
podám na nich žalobu
a budem proti nim bojovať.
Sudkyňa Park.
Čo budeš robiť
s odvolacím súdom profesora Jooa?
Okolo toho prípadu
sa každý deň dejú čudné veci.
Nemôžem zasahovať do prípadu,
nad ktorým už nemám zodpovednosť.
Nech je výsledok akýkoľvek,
taký je už tento systém.
- Ale...
- Čo sa týka...
nadchádzajúceho porotného konania,
urobím všetko, čo budem môcť.
Ten prípad rozhodne
o osude človeka.
A aj keby
by mal byť ten súd môj posledný,
ostanem sedieť
na svojom sudcovskom mieste,
ako som ostala vždy.
To dievča, ktoré som videl...
To dievča, ktoré ani za nič neustúpilo,
tu teraz stojí predo mnou.
Všetkým vám ďakujem.
Úprimne.
Ba Reun, Ba Reun, Im Ba Reun.
Tu si?
Páni, tá sudkyňa Park je teda super.
To je.
Keď tak nad tým premýšľam,
toľko vecí sa tu zmenilo
od príchodu sudkyne Park.
Myslím, že je čas,
aby sme sa teraz zmenili aj my.
Sudkyňa Park
nám preukázala takú obrovskú službu,
preto ju nemôžeme nechať samú.
Ak nemôžeme zastaviť dážď na ňu padajúci...
musíme zmoknúť spolu s ňou.
Bo Wang.
Áno, viem.
Práve som musel vyzerať skvelo.
Ty pako bláznivý.
Čo si taký?
- Hej, poď sem! Hej!
- Hej!
Poď sem!
Hej!
Je to na pomoc sudkyni Park.
Keby ste sa sem mohli podpísať...
(Ak chcete niekoho disciplinárne trestať,
začnite mnou!)
Nuž, vec sa má tak, že práve sa...
Chceme to vyriešiť spravodlivo.
Takže keby ste mohli podpísať
túto petíciu na pomoc sudkyni Park...
Chystajú sa ju disciplinárne potrestať
a my s tým nesúhlasime.
Podpíšete sa?
Ďakujem. Ďakujem vám.
Veľmi nám to pomôže.
Dnes ste sa celý deň
zdali byť zaneprázdnený.
Boli ste niekde?
Dá sa povedať.
Mokol som v daždi.
Čože?
(Príbeh ''Slečny Hammurabi'',)
(ktorá pomohla rodine obete prípadu
zanedbania zdr. starostlivosti.)
(Sudkyňa ''Slečna Hammurabi'',
spravodlivá sudkyňa.)
(''Slečna Hammurabi'' pomohla žene,
ktorá prišla o syna kvôli zanedbaniu zdr. starostlivosti.)
Dobré skutky vás nenechajú
vždy chudobnými.
Keď zrnko pšenice padne na zem...
Aha.
Takže vy ste novinárka?
Nuž...
sme len malá internetová
spravodajská spoločnosť, ale áno.
Takže aj vám sudkyňa Park pomohla?
Áno.
Keď v spoločnosti, v ktorej som pracovala,
dochádzalo ku sexuálnemu obťažovaniu
a tiež,
keď som bola kvôli tomu
neprávom prepustená,
sudkyňa Park si naše hlasy,
hlasy slabších, vypočula až do konca.
A plakala s nami.
Ďakujem vám.
Za čo mi ďakujete?
Mrzí ma,
že som pre vás nedokázala nič spraviť.
Tak nevravte.
Viem, že ste sa všetci
kvôli mne snažili.
Naposledy a teraz tiež.
Neobviňujte sa.
A ani nič neľutujte.
Prečo by sme sa mali obviňovať
a niečo ľutovať kvôli darebákom,
ktorí to nerobia?
Slečna Da In.
Čo tam po tej špinavej
a skazenej spoločnosti?
Tak je to najlepšie.
Uvažujem, že si nájdem prácu,
ktorá bude pre mňa lepšia.
Rada by som sa stala novinárkou.
Hoci len pre malú spoločnosť.
Áno.
Taká je naša sudkyňa Park.
Ako to mohli spraviť niekomu ako ona?
Madam.
Povedzte mi všetko,
k čomu došlo
v Sejinskej univerzitnej nemocnici.
Ktovie. Možno to aspoň trošku
sudkyni Park pomôže.
Tak bolo to tak,
že môj syn býval celkom zdravý.
Tá nemocnica ho zabila!
Keď zrnko pšenice padne na zem...
Tak niekde...
Možno...
(Sudkyňa ''Slečna Hammurabi'',
spravodlivá sudkyňa)
Takže spravodlivá sudkyňa?
Hej, na čo čakáte?
Ideme na obed.
- Dobre.
- Áno.
Poďme.
Ak prídeme neskoro,
už si nikam nesadneme.
Poďme!
Iste.
- Poďme.
Šup-šup!
O koľkej je tá poobedňajšia schôdza?
O druhej.
O druhej?
Ale koho to tu máme, pán vedúci.
Predsedajúci Sung.
Dobrá práca.
Počul som, že disciplinárna komisia
zasadne už o týždeň.
Uvažujem,
že sa tiež zúčastním ako svedok.
Keďže to organizujete vy,
prečo to nepresunúť radšej na zajtra?
Na čo to tak naťahovať?
Hej, ty sviniar!
Ako to môžeš ako predsedajúci
robiť svojej podriadenej?
Čo?
Čo to robíte? Zbláznili ste sa?
Pane.
Nebodaj ste sa
do tej mladej sudkyne zahľadeli, či čo?
Ako sa opovažujete?
Ty bastard!
- Pane.
- Pane!
Nehanbíte sa?
Predsedajúci Han.
Nehanbíte sa
pred svojimi mladšími kolegami?
Chcete obetovať
svojich mladších kolegov tým,
že sa budete vyhovárať tým,
ako túto organizáciu chránite?
Vy...
Čo ste vy vôbec obetovali?
Vždy vravievate,
ako ste súdnictvu zasvätili svoj život,
tak čo ste vy,
jej vysokopostavený nadriadený, obetovali?
Myslíte si, že ste niečo,
lebo sa na nás všetkých
dívate zhora z tej svojej vysokej veže?
Myslíte si, že ste niečo len preto,
že ste vedúcim?
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)
(Slečna Hammurabi)