Válka neskončila...
Vesmírné síly Spojených planet
i Svaté Impérium Raalgon se domnívaly,
že tuto válku je zapotřebí vybojovat,
a začali podnikat kroky k tomu,
aby změnili povahu boje.
Posádka torpédoborce "Soyokaze",
která si vysloužila uznání
v několika historických bitvách,
byla nejvyšším velením
dočasně převelena na zem.
Ale čas tohoto krátkého oddechu
rychle ubíhá...
NEZODPOVĚDNÝ KAPITÁN
TYLOR
Překlad: Marek Čtrnáct
My z divize sektoru 21 tvoříme jádro...
...nové flotily, která se zakládá
v galaktických sektorech.
Co tím myslíš, že chodíš s někým jiným?!
Ty jsi samé "Povinnost! Povinnost!"...
...a skoro nikdy za mnou
nepřijdeš, takže...
Já že nikdy nepřijdu?
Proč myslíš, že ti každý den píšu?!
Píšeš...?
Nejsme trochu moc staří na to,
abychom si dopisovali?
Dopisovali?
Co je tu k smíchu?!
Ten nový chlap, co s ním chodím,
mě nenudí nějakými řečmi.
Je to voják jako ty...
...ale je počítačový technik
přidělený k pozemní službě.
Nemá možná tvoje svaly,
ale na mozek tě porazí na celé čáře.
No počkej...! Ty...
Zvuková stopa byla vzhledem ke značné
profánnosti použitého jazyka odpojena.
TECHNICKY VYSPĚLÁ OPOZICE
OAV 2-3 (OAV epizoda 5)
POZEMNÍ ZÁKLADNA MARIŇÁKŮ VSSP
Karl Bjorn Andressen.
Kódové číslo 696428.
Opozdil jste se o 38 minut a 58 sekund.
Hlaste se prosím do kanceláře
a vysvětlete důvod svého...
Dnes jste tu brzo.
Hm? Co je tohleto?
Ten pancíř Newtype,
jak jsme o něm slyšeli.
Vypadá docela suprově, ne?
Tohle je pěkně impresívní hošík.
Měli by ho nechat veteránům,
jako jsme my!
Proč jsme museli zatuhnout na školení?
Myslí si, že to nezvládnem.
Tak proč nám nedaj licenci
a nepodívaj se sami?
Tak školení, ano...?
Test?!
Já myslel, že tohle je jenom přednáška!
Domnívám se, že tohle vám už říkali!
Typ-96 Newtype je mnohem
pokročilejší než současné stroje...
...a nesmírně silný! Z toho důvodu...
...s ním budou moci pracovat jen lidé...
...vycvičení v jeho základních
funkcích a používání!
Cože?!
Jinými slovy, pokud
neuspějete v tomto testu...
...nebude vám používání
Typu-96 Newtype povoleno!
To si snad děláte srandu!
Zažili jsme dost bojů!
Z čeho nás ještě chcete zkoušet?!
Snad jsem už řekla, že tohle
není jako vaše nynější stroje!
Poslouchejte! Na frontě není nic
takovýho jako "teorie" a "experimenty"!
Dobrá, tak tedy nic.
Hádám, že vy tedy Newtype
používat nebudete.
Tohle jí možná srazí hřebínek...
Já myslel... že padesát
koleček... bude zívačka!
Gravitace je tady... silnější než na Zemi...
Jenom banda děcek bez skutečnejch
bojovejch zkušeností...
Cože?!
Nech toho! Tihle chlapi nebudou nikdy
moct pracovat s Oscarovým mechem!
Říkal jsi "s Oscarovým"?
Ale... Vy jste nikdy nepoužili Newtype...
...ale přitom znáte jméno designera?
Oscar navrhl novou armádní zbraň?
A taky za to nedostal
jenom nějakou medaili.
Říkají, že Newtype je
jeho memento pro Síly.
Memento?!
Vy jste ho vážně znali?
Slyšel jsem, že se stylem
odešel v sektoru Karakorm.
K čertu s Typem-96!
Co sakra tyhle kancelářský krysy věděj?!
Postavil jsem se Raalgonům
jen s holýma rukama...
...a k TOMU jsem sakra
žádnou licenci nepotřeboval!
Hej, co je to s Andressenem?
Myslím, že ten mrtvej chlápek, Oscar...
...byl jeho spolužák
na Mariňácký akademii.
Takže on nikdy nedostal
šanci napít se z toho, ano?
Byl pořád tak sám,
že jsem ho jen málokdy viděl.
Hádám, že jediný, kdo se
z toho kdy napije, jste vy.
Já jsem pořád venku
v hlubokém vesmíru...
...a myslel jsem, že jeho
nepřidělují jinam než na zem.
Co dělal venku na frontě?
Slyšel jsem, že jeho otec tak moc
chtěl, aby získal vyznamenání...
...že si zažádal o převelení na Karakorm.
Jeho táta...?
Mám ji otevřít?
Ne, to byla jeho flaška.
Tohle je na mě.
Slyšel jsem, že dokončili toho
nového mecha, co navrhl.
Newtype...
Proti válce? Ne, to není ono.
Prostě se jen bojím jít do boje.
Vždycky jsem nesnášel boj, už jako kluk.
Nesnášel jsem, když
ke mně zavřenými dveřmi...
...doléhaly zvuky hádky mých rodičů...
...a tak jsem si vždycky sedl
v posteli a zacpal si uši.
A držel jsi kočku?
Tehdy jsem žádnou neměl.
Táta vždycky kočky nesnášel.
Tak proč ses nakonec přidal k armádě?
Protože jsme vojenská rodina.
Můj dědeček odešel do důchodu
jako kapitán Asa.
Můj táta je námořní důstojník, takže...
Takže ses námořnictvu
nemoh nijak vyhnout.
Nešel jsem proti přáním svého otce.
Nechtěl jsem být příčinou
dalších hádek v rodině.
Navíc, i v armádě můžu zůstat inženýrem.
Takže ty navrhneš zbraně
a já obstarám to bojování.
Ne...
Já navrhuji zbraně pro své vlastní účely.
Charly! Jsi tady?
Charly, chci, abys mi zjistil
všechno o tom mechovi!
O tom mechovi...? Cože, o Newtypu?
Proč já?
Protože ty jsi z nás jediný,
kdo mu může rozumět! Chápeš?!
Chápu, chápu...
Převezměte kontrolu
pomocí čepelového kódu...
...potom proveďte rutinu S-Y-S-I-N-I-T...
Hej! Co se to tady děje?!
Sklapni!
Co to do tebe vjelo?!
Nic! Hej, Charly, co je to
sakra "aplikace"?!
Ááá! Ano, pane!
Aplikace je kus softwaru, který...
Proč nám to sakra nechceš říct?!
Něco vás žere, viďte, PORUČÍKU?
Prostě mě nech být.
Najednou se staráš,
abys měl dobrý známky?!
No tos mě teda zklamal!
My můžem pobíhat po bojišti
třeba jen s holejma rukama!
Jsme na to hrdý! Že jo, chlapi?!
Jasně. Jasně!
Jsou chvíle, kdy holé ruce nestačí.
Co? A kdy jako? To říkal
ten tvůj kámoš Oscar?
Jestli to nedokážeš pochopit,
tak se mi neple do cesty!
C-Cos to řek?!
Cha! Seš ostuda nás všech!
Charly!
Děláš analýzu té věci, že ano?
Co? No... Jo! Jen malinkou.
Tohle se mi nelíbí! Jdem!
No, najednou se nějak
necítím dobře, takže...
Já si zrovna vzpomněl,
že musím něco udělat.
Dnes je pátek...
A co má být, že je pátek?
No, víte, jemu je vždycky
v pátek hrozně špatně, že jo?
Hej! Že jo? No tak!
Hej! Co se děje?! Jsi v pořádku?
Odveďte ho do jeho pokoje! Do pokoje!
Hej, Jasone! Seš v pořádku?!
Jste všichni připraveni?
Monitor vypadá dobře. Operační panel
i energetické indikátory jsou zelené.
Jsme připraveni k aktivaci!
Dobrá! Vyšlete terč!
Co se děje?!
Vy idiote! Co to provádíte?!
Ne, pane... S ovládáním není žádný
problém. Na indikátorech taky nic...
To stačí! Vylezte, Kubo!
Vypněte hlavní vypínač!
Vrate se a ještě studujte!
Aoki! Připravte se to převzít!
Ano, pane!
Sakra! Co se tady děje?!
To musím zase trénovat?!
Sakra, tohle nesnáším!
Kubo! Snad jsem vám nařídil,
abyste tu věc vypnul!!
Vypnul jsem ji! Hlavní
systém i subsystémy!
Kubo! Co se děje?! Kubo!
Hej! Co se děje?!
No, totiž... Typ-96 začal šílet!
Šílet?
Vystřelil na operátora, když vylezl ven,
a začal se pohybovat sám od sebe!
Nemůžeme ho zastavit!
Cože?! NEWTYPE že na něj vystřelil?!
Kdo je tady počítačový technik Newtypu?
No, to jsem já, pane...
No tak co tu jen tak stojíte?!
Pospěšte si a přerušte
té věci autosystémy!
To vy jste napsal tuhle knihu, že ano?!
I když mi řeknete,
abych přerušil autosystémy...
Cože, vy mi říkáte, že ta kniha je plná lží?
N-Ne, pane. Jde jen o to, že pilot už
hlavní vypínač toho obleku vypnul.
Tak jak to, že se ještě hýbe?
Ne...
Já navrhuji zbraně pro své vlastní účely.
To by mě zajímalo, proč se hýbe.
MĚ se neptej, ty idiote!
Typ-96 pronikl do bloku C!
Dávám ho na monitor!
Vemte si to!
Charly, ty tu zůstaň
a pokračuj v té analýze!
Rozkaz, pane!
Jedem, hoši!
YEAH!
Když pohneš rukou,
dokážem uhodnout, co uděláš!
Cha! Přestal se hejbat!
Tohle je tedy něco...
Angel má zlomenou pravou ruku.
Yamadovi se z toho šoku
vrátila chronická nemoc.
Snake má lehké popáleniny,
Rats pohmožděniny v obličeji...
...a Emperor prostě
omdlel! To je všechno!
Šmarjá, copak neviděj,
že to s ním vůbec nic nedělá?
Hej, pane techniku! Jste tam?
Jo... Pořád nevíme, proč se to hýbe.
To nechte na Charlym!
Povězte mi! Je ten operátor,
na kterého Newtype vystřelil, mrtvý?
Ne, jenom z toho šoku omdlel.
Omdlel...?
Jo. Má spáleninu na stehnu.
Na... pravém stehnu?
Jo, tak jsem to slyšel.
Jeho osobní zbraň...!
Jo. Měl ji u sebe během testu.
Chlapi! Změna plánu!
Ty pitomče...!
Říkal jsem vám, abyste
to s sebou nebrali!
Sakra, ta věc je dobrá!
Jdem!
JO!
Já ty chlapy nechápu... Jsou to cvoci!
Proč sakra nepoužíváte svoje Typ-95ky?
Jen tohohle mecha nechte na nás!
Na to, abysme zničili tuhle
věc, Kladiva nepotřebujem!
Buďte vážní! Víte, kolik
vývoj Typu-96 stojí?!
Ta věc není vaše,
abyste na ní mohli řádit!
Požaduji, abyste pomohli
s obranou velitelství!
Tohle můžete říkat, pane...
...ale jestli to uděláte, bude
tenhle problém ještě větší!
A důvěra v námořnictvo
potom půjde rovnou do kytek!
Navíc to vypadá, že tahle
věc má beztak namířeno tam.
Nevíme, co je jejím cílem, ale...
Cože...?
Kompanie dvě a tři a nastoupí
před budovu velitelství!
Spus driver pro obvod M3 v CPU!
Ano!
Co to je?
Teď se napoj do toho substreamu,
co jsme dekódovali.
Žádná změna, co?
Podívej!
To je ono! Tohle to pohání!
Víš, kde je tenhle čip?
No, můžeme si vyvolat
plány a podívat se...
Prima!
Co to s tou věcí je?!
Kolik toho z ní musíme
vyrvat, než se zastaví?!
A kam má vůbec namířeno?!
Já myslím, že...
Hej! Na tý věci jsme my!
V-Vy pitomci! Jééé!
Vy pitomci...!
Andressene, máme to!
Co?!
Řídící obvod téhle věci! Ale pořád
nedokážeme přečíst ten program!
Na program kašlete! Kde to je?!
Pod senzory! Za monitorem!
Je to čipová deska označená "M3"!
Vytáhněte ji a zastaví se! Game over!
Dobrá práce, Charly!
Jdeme na věc...
Kapitáne! Vidím, jak se
blíží! Typ-96 se blíží!
Máme připravit phaserová děla, pane?
Vy idiote! To bychom vyhodili
do povětří celou základnu!
Kolik tu těchhle věcí je?!
Je tohleto ta správná?!
Všechny jednotky připravit k palbě!
Andressene!
Takže ty seš pořád naživu, jo?
Jak vidíš.
Zastavils to?
Jo, zastavil. Díky Charlymu.
Takže byl přece jen k něčemu.
Dobrá práce, poručíku Andressene.
Bože, ti to pěkně zřídili.
Přesně to bych od těch
opičáků ze Soyokaze čekal!
To bude fuška dát to zase dohromady!
Tenhle návrh teda Oscar pěkně zmršil!
Je ta věc nabitá?
Vždycky jsem nerad nosil
prázdné zbraně, takže...
Poručíku! O co se to snažíte?!
Ustupte ode mě!
Odpočívej v pokoji se svým pánem.
Co tím myslíš, že bys nikdy
nemohla milovat vojáka?!
Promiň, ale když cítím olej,
vždycky dostanu vyrážku.
Jsou lidi, co mají alergii na pyl.
Já jsem alergická na olej.
Promiň...
NEJLACINĚJŠÍ DRINKY VE VESMÍRU
Barmane, dej mi drink! A vychlazenej.
Chlapi...! Co tady děláte?!
Co tím myslíte, co MY tady děláme?
Podle toho, jak se chováš,
hádám, že tě zase nějaká nechala.
Mám pravdu, že jo? Bože,
podívej se na sebe! Ty seš břídil!
Cos to řek?!
Tenhle oblek jsem si
půjčil od TEBE, nebo ne?!
A kam ty kdy chodíš v TOMHLE ohozu?!
Já... No... Totiž... Na třídní sraz...
Cha! Jako by ses s tímhle
ksichtem na nějakej dostal!
Copak tam záleží na ksichtu?!
To víš, že jo! Ksicht je všechno!
Seš pitomej! Tam záleží jenom
na osobnosti a osobní cti!
Takže to tvoje osobnost a čest
rozbila všechno sklo v tý restauraci?!
Ten technik mi řekl,
jak to bylo s tou brunetou!
COŽE?! Chceš tím říct,
že mě opustila kvůli NĚMU?!
Tady máš tu svoji čest! Teda, to je břídil!
Charly! Proč jsi toho malýho
zmrda nevzal s náma sem?!
Sklapni!
Přiveď ho sem! Přiveď ho sem!
Předstírala jsem, že jsem silná,
ukázala jsem ti záda.
Ale jen proto, abys mě neviděl plakat.
Slova, která mi zůstala
znít ozvěnou v duši...
...nech mě vyslechnout
si ten obrovský sen.
A čas klidně plyne dál...
...na cestě k moři vzpomínek.
Váhavému větru
šeptám svou modlitbu...
...aby tahle chvíle nikdy nevybledla.
Vzpomínky, slibte mi,
že nikdy nevyblednete.
Ach, vydejte se teď
na svou nekonečnou cestu.
Vzpomínky, slibte mi,
že nezmizíte s úsvitem.
Zpívám pro tebe rekviem.
Vzpomínky, slibte mi,
že nikdy nevyblednete.
Ach, vydejte se teď
na svou nekonečnou cestu.
Vzpomínky, slibte mi,
že nezmizíte s úsvitem.
Zpívám pro tebe rekviem.
Rekviem...
Vydejme se za hranice času!
Pronásledujme dál naše sny!
Pohleďme na nekonečnou
budoucnost, která před námi leží.
Pronásledujme dál sen
vyrytý do tvého srdce.
PŘÍŠTÍ EPIZODA
Pronásledujme dál sen
vyrytý do tvého srdce.
EPIZODA 2-4
"BÍLÉ VÁNOCE"
Pronásledujme dál sen
vyrytý do tvého srdce.
EPIZODA 2-4
"BÍLÉ VÁNOCE"
Obejmi tu nehynoucí
lásku, kterou v sobě máš.
"Štědrý den? Co je to?" ptá se Tylor,
když dostane telefonát od Yuriky,
který může změnit jeho život.
Obejmi tu nehynoucí
lásku, kterou v sobě máš.
Domluví si schůzku a romanci
o této svaté noci se zvedá opona...
Obejmi tu nehynoucí
lásku, kterou v sobě máš.
Domluví si schůzku a romanci
o této svaté noci se zvedá opona...