Určite tu niekto bol...
Bol si to ty?
Titulky pre vás preložila Anamisu
Diel 7
Naozaj to bol Gyeong Joo?
Nie, musel to byť sen. Bláznivý sen!
Gyeong Joo
Nemala by si piť toľko kávy.
Aspoň na chvíľu.
Dobre.
Ale vidím, že ty máš kávu?
Chcel som sa opýtať ako sa cítiš, ale
vyzeráš, že si v poriadku.
Áno. Cez víkend som si oddýchla,
takže sa cítim oveľa lepšie.
Hej, Gyeong Joo, to čo sa stalo predtým...
Čo máš na mysli? To, že si
ignorovala môj hovor?
Nebolo to tak, že by som ignorovala tvoj
hovor, len sa cítim trochu nepohodlne.
Viem, že si ku mne milý ako
kamarát, ale sme v Kórei.
Fakt, že sa spolu rozprávame mimo kancelárie
je niečo čo by si ľudia mohli zle vyložiť.
Tak im to povedz. Chcem,
aby si to zle vyložili.
Čo?
Pre mňa nie si kamarátka.
Ty si prosto Park Song Ah.
Park Song Ah, ktorú mám rád.
Tak toto bol ten výraz.
Vždy som rozmýšľal ako
budeš reagovať až ti
poviem, že ťa mám rád.
Bol si to ty? V nemocnici...
pri mojej posteli...
Myslím, že mi niekto utieral slzy
z tváre zatiaľčo som spala.
Bol si to ty?
Keby som to bol ja, zmenilo
by to niečo medzi nami?
Dúfaš, že som to nebol ja...
Nie, tak to...
Nebol som to ja. Zabudni na to.
Zrejme to bol len sen.
Poďme. Prídeme neskoro na poradu.
Ste si všetcia vedomí, že dnes prezentujeme
celkový projekt, však vedúci?
Áno!
Postarajte sa, aby nevznikli žiadne problémy.
Áno.
A tiež... preskúmal som túto prezentáciu
a jej kontext je trochu príliš
popisný. Potrebujeme niečo
so zaujímavým vizuálom.
A čo keby sme to predviedli
priamo na prezentácií.
Mohli by sme pripraviť nejaké
jedlá, ktoré nebudú veľa stať
a tiež by sme mohli nachystať pár vzoriek,
alebo kuchárských kníh...
Och, myslíš tým obedové boxy?
Tie s hovädzím mäsom?
To znie dobre.
Môžeš tam zavolať, však? FL-ada.
Čo?
No, to je...
Vyberme radšej iné miesto.
Ak do toho pôjdeme, musíme mať
profesionálného kuchára.
Pokúsila som sa pre vás dvoch vybudovať most.
Hej, Yeo Gook Dae. Prečo si taká?
Čo sa deje?
To je ocot.
Ocot?
Peklo muselo zamrznúť.
Gook Dae spravil chybu.
Niečo divné cítim vo vzduchu.
Nezdá sa ti, že miesto varenia
si skôr vylieva svoj hnev?
Jedlo z tej reštaurácie bolo naozaj dobré.
Prečo si neprišiel, Gook Dae?
Tá chuť je príliš mdlá. Urob to znova.
Máš pravdu.
Vlastne, vieš koho sme tam stretli?
Náhodou sme tam stretli Song Ah a...
Tvoje sliny sa dostanú do jedla!
Len pracuj, dobre?
Áno...
Pôjdem roznášať.
Naozaj zamrzlo peklo?
Kde je to, že išiel sám roznášať?
Andeut Communications?
Dobre, musíme si pohnúť!
Nemáme veľa času.
Čie je to miesto? Rýchlo to vyčistite!
Čo je to do pekla?
Bože!
Čo to robíte zástupca Min, prášte
si to vonku! Bežte s tým von!
Pohnite si! Ach, bože!
Unnie, už je tu čistejšie.
Nečakáme zhromaždenie
verejných predstaviteľov. Musíme to robiť?
Čo nám iné ostáva? Pokiaľ nechceme
dostať výpoveď, musíme to urobiť.
Park Song Ah, choď do administratívnej
miestnosti a prines odtiaľ veci!
Áno!
Wow, tá mi tak lezie na nervy!
Ty nie si pre mňa kamarátka,
ty si prosto Park Song Ah.
Park Song Ah, ktorú mám rád.
Bolo to vyznanie?
Dúfaš, že som to nebol ja...
Máš pravdu, nebol som to ja.
Zabudni na to.
Nebol to on? To ma testoval, či čo?
Čo tu robí?
Priniesol sem roznášku? Čo tu robíš Bi Ryong?
Bože!
Sakra! Prečo pred ním utekám? Prečo?
Takmer ma zbadal!
Bože! Ako som sa vyľakala! Moje srdce...
Muž ktorý so mnou žije.
Hej Park Song Joo! Vydesil si ma...
Čože?
Riaditeľ je už takmer tu. Priprav sa.
Ty si mi objednal obed?
Áno. Bolelo ma srdce keď som
videl, že sa necítiš dobre.
Špeciálne zdravé jedlo.
Vyšlo ma to dosť draho!
Neuveriteľné...
FL-ada?
Vitajte.
Čo sa deje?
Kto ste...
Priniesol som obedový box
pre slečnu Park Song Ah.
Aha, tam je stôl Song Ah.
Bež preč! Prosím choď preč! Odíď!
Song Ah.
Nerozprávaj na mňa! Bež preč!
Spí?
Máš pravdu! Spím. Tak odíď!
Muž s ktorým žijem, zruš to!
Zruš to!
Vypnite to! Riaditeľ je už tu.
Och, to znie ako zvonenie Song Ah.
Čo to stváraš?
Mala by som sa teraz zobudiť... ?
Bože... Zbláznim sa!
Už je tu pán riaditeľ.
Riaditeľ!
Dobré ráno.
Kto je to?
Prečo ho nepozdravíš?
Prečo by som mal?
Je to náš riaditeľ... prosím!
Dobrý deň.
Ste tu zamestnaný?
Ach, to... ja
Je to majiteľ reštaurácie s obedovými boxami.
Majiteľ?
Ale prečo ste tu počas pracovnej doby?
Poznáte sa?
Nie, nie! Nepoznáme sa.
To... Je to majiteľ reštaurácie s ktorou
spolupracujeme na našom projekte.
Spolupráca?
Áno, pán riaditeľ.
Naplánovali sme ochutnávku najlepšieho
Kôrejského hovädzieho počas prezentácie.
Myslím, že ak vezmeme do uváhy aj vizuálnu
stránku, budeme mať šancu zvíťaziť.
Naozaj?
Prosím, postarajte sa o nás.
Áno. Prosím postarajte sa o mňa.
Čo?
Čo to má byť, toto celé sa
stalo len kvôli tebe!
Prečo je to kvôli mne? Prečo vravíš také
veci, potom čo som ťa zachránil?
Prečo chodíš do mojej kancelárie
ako sa ti zachce?
Priniesol som objednávku. Ak chceš niekoho
obviňovať, tak obviň Park Song Joo!
Mal si mi aspoň zavolať!
Vymazal som si tvoje číslo.
V poriadku. Niežeby sme mali
taký vzťah, aby sme si stále volali...
Každopádne už nemáme žiadny
dôvod, aby sme sa znovu stretli!
A čo urobíš s tou spoluprácou?
Čože?
Nie je to naliehavé?
Pôjdeš do toho?
Ty si bola tá, kto to navrhol.
Naozaj chceš do toho ísť? Naozaj?
Povedz, že to nechceš urobiť!
Nemám žiadny dôvod, aby som to spravil.
Ja áno, šéfe...
Nie, ja už s tebou nechcem mať nikdy
znovu nič spoločné, Yeo Gook Dae!
Stále sa správaš ako malé dieťa, Park Song Ah.
Prestaň fňukať a nájdi riešenie.
Čo si to povedal? Ak do toho nepôjdeš,
choď za riaditeľom a povedz mu to sama.
Nemienim ti robiť štít.
Wow, toto je majstrovské dielo.
Park Song Ah je, ale šťastlivec.
Dostala prácu aj lásku naraz.
Vyzerá chutne.
Myslím ten obed, samozrejme.
Ale zdá sa, že Song Ah urobila
dobrý dojem na riaditeľa, nemyslíte?
Ako to, že načasovanie bolo tak perfektné?
Nemyslíte, že tú donášku zavolala naschvál?
Hej, Park Song Ah nie je taká múdra!
To je pravda.
Dnes počas porady spomenula tie ochutnávky.
Spravila to, aby vyzerala dobre?
Je to prefíkaná líška. A tiež
ako sa usmievala na vedúceho tímu.
Vedúci, dobré ráno!
Nie je to tak?
Och!
Park Song!
Och? Slečna Song Ah!
Odviedla ste skvelú prácu. Riaditeľ
má vysoké očakávania.
Do práce!
Je to kvôli tomu, že ti závidia. Len závidia.
Závidia mi? Čo?
Nechcem to robiť! Nechcem!
Kancelária riaditeľa
Obyčajný tanier? Doteraz ste bola neústupná
kvôli jednému malému kupónu
a niekoho cenný predmet
je pre vás obyčajný?
Hej, ty!
Volaj ma šéf. V budúcnosti sa
budeme často stretávať.
Park Song Ah?
Rozbal! Čisti!
Ešte tu!
Stále si ako malé dieťa, Park Song.
Ak to neurobíš, choď
si to povedať riaditeľovi sama.
Dobre. Ukončím to vlastnými rukami!
Kancelária riaditeľa
Zbohom, Yeo Gook Dae.
Znovu sa stretávame.
Prečo ste sem prišiel?
Ak ide o tú spoluprácu
ocenil by som, ak by ste ma kontaktoval vopred.
Nejde o to.
Chcem s vami prebrať niečo osobné
a tiež by ma niečo zaujímalo.
Spýtam sa na rovinu. Song Ah, máte ju rád?
Ste trochu drzý!
Nemyslím, že mám dôvod vám odpovedať.
Ja ju mám rád. Myslím, že to je dosť
dobrý dôvod, aby ste mi odpovedal.
Park Song Ah, má rada mňa.
A čo vy?
To jej budem musieť povedať sám.
V poriadku, ale nemyslím si, že k
tomu budete mať príležitosť.
Prišiel som si objednať romantický box.
To je smiešne!
Chcete, aby som ho urobil ja?
Nemyslíte, že je to trochu úbohé?
Verím, že vy ste podvádzal prvý.
Čo sa mi snažíte povedať?
Vtedy v nemocnici...
To vy ste bol za Song Ah, však?
Objednám ti
Ale, budeš v poriadku
ak znovu uvidíš Yeo Gook Daeho?
Nebolo by lepšie ak by si jej to
objasnil? Musí byť
veľmi zmätená!
Pretože ti musím niečo povedať...
Čo mi chceš povedať?
Keď si skolabovala to on ťa našiel.
Gyeong Joo, ti to nepovedal?
Song Ah. Park Song Ah a ja sa
musíme o niečom porozprávať.
Prečo sa neporozprávate neskôr.
Park Song Ah, je to moja chyba.
Prečo ma zase mätieš?
To ty ma mätieš.
Prestaň s tým!
Mami! Nie, nechoď. Neodchádzaj.