Diel 10
Už je to dávno, Gook Dae.
Musím už ísť.
Park Song Ah?
Gook Dae.
Titulky pre vás preložila Anamisu
Park Song Ah!
Prečo sa nechce otvoriť?
Taxi! Taxi!
No tak!
Park Song Ah!
Čo to robíš! Je to nebezpečné!
Pusti ma! Bolí to!
Už to nikdy nerob!
Pochopila si to?
Pusti ma! Kto si, aby si mi
hovoril čo mám robiť?
Prečo ma prenásleduješ?
Tak potom prečo si prišla sem?
Prišla si, lebo si ma chcela vidieť.
To je pravda. Ale tá
žena v nemocničnej izbe...
Je to ona, však?
Už ti nebudem hovoriť, že je mi to ľúto.
Ale mala by si vedieť toto.
Práve teraz stojím pred tebou.
Nechcem ťa stratiť, Park Song Ah.
Naozaj.
Takže ty sa teraz budeš smiať?
A čo by som mala plakať?
Je to teplé. Vypi to.
Ako ti je?
Moja ruka dopadla takto...
Vážne, ako si na tom?
Nie je to nič smrteľné.
Volá sa to tenisový lakeť.
Kuchári to občas mávajú.
Vravel som ti, aby sme išli dnu.
Tu sa mi páči, je tu tak čerstvo.
Už je to dávno čo som zmokla.
Cítiš sa teraz trochu lepšie?
Je to trochu čudné.
Bolo pre mňa ťažké vyznať sa ti, ale
dostal som sprchu dažďovou vodou.
To máš za to, že som sa kvôli
tebe doteraz cítila zle.
Bolo to pre teba veľmi ťažké?
Trochu.
Keď som na to myslela, nezdalo sa to tak
strašné. Ale bola som z toho smutná.
Bolo to kvôli tomu bozku, alebo tvojej minulosti?
Potom som zistila, že si mal ženu, ktorú si miloval.
Nakoniec
sa mi to nepáčilo.
Ale to čo si povedal bolo správne. Si aký si
a nie je treba ospravedlňovať sa za svoju minulosť.
Takže čo bude teraz?
Ja neviem.
Buď uspejeme, alebo zlyhame.
Máš pravdu. Možno zlyhame,
ale nemali by sme sa toho báť.
Myslím, že by sme nemali
prepásť šancu byť šťastný.
Odteraz,
mi už neutekaj.
Tak si ma pri sebe drž.
Aké sú tie vzorky?
Sú esteticky farebné, skvelo sa
dopĺňajú a chutia fantasticky.
Je to dobré. Malo by to stačiť. Čo myslíte?
Soo Ah, zvládla si to.
Vďaka Song Ah, dostaneme
veľké odmeny, však?
Park Song Ah!
Prosím zavolaj do Fl-ada, ktoré
vzorky sme vybrali.
Teraz si ešte raz prejdeme celú prezentáciu.
Áno.
Odteraz mi už neutekaj.
Tak si ma pri sebe drž.
Zdá sa, že ste si to vyjasnili.
Vyzeráš spokojne.
Len som povedala čo som mala na srdci.
Prečo som predtým bola zmätená a
prečo to bolo pre mňa také ťažké.
Vždy si najprv premysli čo chceš spraviť.
Potom nebudeš musieť nič ľutovať.
Mám rád Park Song Ah,
ktorá je statočná a úprimná.
Ak to nedopadne dobre, akceptujem všetko.
Poď sem, poď sem.
Musím ísť do Fl-ada.
Park Song Ah?
Buď silná!
Ja som stále silná.
Si pekná keď sa usmievaš.
Zraňuješ moje srdce.
Znovu sa stretávame, Song Ah.
Prosím, ochutnajte. Pekne vonia.
Ďakujem.
Mala by som sa predstaviť.
Volám sa Ah Da Hwa.
Ja som Park Song Ah.
Už som o vás veľa počula od Bi Ryonga.
Zrejme už viete kto som.
Taliansko-Kórejská reštaurácia
Vrátila som sa po trojročnom štúdiu v Taliansku.
Chystám sa si otvoriť svoju vlastnú reštauráciu.
Ešte som ju oficiálne neotvorila.
Ah Da Hwa.
Vaše meno je skutočne unikátne.
To počúvam často.
FL-ada vyzerá presne tak isto ako pred tromi rokmi.
Naozaj?
Takže vy ste tu pracovala?
Áno. Chvíľu.
Gook Dae zvyčajne nezamestnáva ženy.
Ale keď sa na vás pozerám, vidím
dôvod prečo vás zamestnal.
Mám z vás dobrý pocit.
Ste v poriadku? Je to horúce!
Horúce...
Cítite sa so mnou nepohodlne, však?
Chápem.
Nie, tak to nie je!
To sa mi uľavilo.
Fl-ada je aj pre mňa veľmi dôležitá.
Preto som kývla na Bi Ryongovu žiadosť.
Bi Ryongovu?
Ako viete, Gook Dae teraz
nemôže používať ruku.
Objednávky meškajú a mohlo by to
poškodiť dobré meno reštaurácie.
To je pravda.
Ak ste s tým v poriadku, rada
by som Gook Daemu pomohla.
Na tom nie je nič zlé.
Ďakujem.
Až si otvorím svoju reštauráciu mala by ste prísť.
Prídem aj s Gook Daem.
Bude to v poriadku?
Park Song Ah!
Ahoj, Gook Dae.
Čo je to s tebou?
Prečo si tu?
Cítim sa trápne... Chceš ma
strápniť pred Song Ah?
Som tu len preto, že ma o to Bi Ryeong
požiadal. Nemusíš sa hneď rozčulovať.
Choď!
Už sem nikdy znovu nechoď
bez dovolenia.
Nevedel som, že Da Hwa sem príde.
No a čo? Mne to nevadí.
Nič si nedomýšľaj.
Nebudem.
Nemám z toho dobrý pocit, ale
budem v pohode, pretože viem,
že tá ktorú máš rád som ja.
Máš pravdu.
Chcem ti niečo povedať.
Nechcem ťa znovu stratiť.
Mám ťa rada a ty máš rád mňa.
Neviem čo sa nám stane v budúcnosti,
ale teraz chcem byť šťastná.
Začnime odznovu.
Takže...teraz spolu chodíme?
A nechodíme snáď?
Dnes je náš druhý deň.
Dobre! Dnes som sem prišla pracovne.
Vyriešme najprv toto.
Vybrali sme si túto vzorku.
Máš zranenú ruku. Budeš
schopný to pripraviť?
Samozrejme! Urobím to kvôli tebe.
Podporím ťa.
Nemusíš mať obavy.
Preboha...čo to stváraš!
Sme pár. Musím si pýtať špeciálne
povolenie keď ťa chcem objať?
Áno, to je tvoj trest za to, že
som sa stretla s tvojou ex.
Odchádzam.
Bolo to také pekné.
Song Ah!
Song Ah.
Práve ste prišli?
Nemal si byť ešte v nemocnici!
Hyung, nechceš mi niečo povedať?
Prepáč.
Neobviňuj Bi Ryonga. Máš zranenú ruku,
a meškali sme s objednávkami.
Nemali sme inú možnosť.
Aj tak ste sa ma mali najprv opýtať!
A súhlasil by si s tým?
Hyung!
Tu nejde o mňa, ale o Song Ah.
Začali sme spolu chodiť.
Prepáč, Song Ah. Jediná osoba, ktorá mi napadla,
že by mohla zastúpiť Gook Daeho bola Da Hwa.
Nie, to je dobré. Neprekáža mi to.
Mne to prekáža!
Pripravme objednávky, ktoré sme
už prijali a potom to tu na chvíľu zavrieme.
Yeo Gook Dae
Prosím?
Naozaj ti nevadí, že ťa neodveziem?
Je ťažké šoférovať keď ťa bolí ruka.
Musím sa rýchlo vyliečiť.
Odpočiň si.
Ach, už je tu môj autobus.
Zavolám ti keď prídem domov.
Neznáme číslo
Park Song Ah?
Tu je Ah Da Hwa.
Prečo mi voláte?
Môžete si na mňa urobiť čas?
Ďakujem, že ste prišla.
O čo ide?
Kedy začal váš vzťah s Gook Daem?
Musím vám odpovedať?
Začalo to vtedy keď ste pre neho pracovala?
A čo?
Od začiatku,
ste sa pokúšala o Gook Daeho?
Zdá sa, že o to sa snažíte skôr vy.
Máte pocit, že ste vyhrala, však?
Tiež by som sa tak cítila keby som
bola v takej pozícií ako ste vy.
Ale toto je na dlhé lakte.
Nikto nevie kto vyhrá.
O čo vám ide...
Chcem, aby si sa vyparila!
z môjho miesta.
Nie som človek, ktorý sa rád delí.
Čože?
Zdá sa, že mi nerozumieš,
pretože ti to hovorím slušne.
Miesto po jeho boku je moje!
Váš vzťah s Gook Daem už skončil.
Už si sa pýtala Gook Daeho
prečo sa náš vzťah skončil?
Nemám potrebu sa ho na to pýtať.
Pretože teraz má rád mňa.
Prečo potom vyzeráš, že sa ma bojíš?
Si detinská!
Nech urobíš čokoľvek, nebudem pochybovať.
Aj keď sa to bude týkať Gook Daeho?
Ty chuderka!
Ah Da Hwa. Každopádne ty si pre neho minulosť.
Minulosť?
On na mňa stále ešte nezabudol.
Dôvodom je reštaurácia.
FL-ada.
Čo tým myslíš?
Ty to nevieš?
FL-ada som ja!
Ah Da Hwa. Je to odvodené z môjho mena.
Objednám ti
Vyzerám teraz šťastne?
Utiekla si z našej svadby
a potom sme sa stretli až po šiestich mesiacoch!
Gook Dae, až zistíš prečo som ťa
opustila, zostaneš so mnou.
Vrátiš sa ku mne!
Musíš zariadiť, aby sa tu nemotala jeho ex!
Môžem sa ťa opýtať prečo
ste sa s Da Hwa rozviedli?
Nepáči sa mi, že sa vídaš Da Hwa.
To je ten dôvod. Zdá sa, že
Song Ah a tá žena sa podobajú.
Nebude to dôvod prečo si vybral teba?
Vymyslíš nový názov pre moju reštauráciu?