~ Diel 12 ~
Ako si to myslel keď si povedal,
že niekto kvôli tebe zomrel?
Presne tak ako som to povedal.
Tá žena ma vychovávala miesto mojej matky.
Miloval som ju viac ako svoju matku.
Ahjumma, syr!
Prajem si, aby ste bola moja mama.
Mám byť tvojou mamou na jeden deň?
Naozaj?
Jej objatie bolo vrúcne. Moja
matka nebola typ na dotyky
a objatia.
Vždy to bola veľmi desivá
a chladná osoba.
Prečo bola taká...?
Pretože som vyzeral ako môj otec.
Môj otec od nej odišiel už veľmi dávno.
A miesto môjho otca zrejme potrebovala
nenávidieť niekoho iného.
Muselo to byť pre teba veľmi ťažké.
Horšie než byť nenávidený vlastnou matkou,
bolo stratiť osobu, ktorá
mi bola bližšia než ona.
Strašne to bolelo.
Bola to autonehoda.
Zachránila ma a miesto mňa, ona....
Bola to moja vina. Ona si to nezaslúžila.
Rozumiem ti.
Nerozumieš.
Stalo sa mi niečo podobné.
Pretože kvôli mne tiež niekto zomrel.
Moja mama.
Tisíckrát som sa pýtala sama
seba prečo sa to stalo, ale
na konci vždy čakala len jedna odpoveď.
Išla pre mňa kúpiť lieky a zrazilo ju auto,
takže to bola moja vina.
Odvtedy,
nemôžem brať lieky.
Pretože mám pocit, že
za to čo sa jej stalo môžem ja.
Nebola to tvoja chyba.
Nebola to ani tvoja chyba,
tak sa prestaň obviňovať.
Budem ...
toho schopný?
Bude to ťažké. Rovnako ako
láska ktorú, sme k ním cítili.
Ale
zrejme je čas, aby sme ich nechali ísť.
Nebola to tvoja vina.
Prestaň, Park Song Ah.
Nemôžeme za to.
Práve teraz som tomu začala veriť.
Titulky pre vás preložila Anamisu
Už pôjdem.
Odveziem ťa.
Myslím, že dnes bude lepšie ak pôjdem sama.
Park Song Ah.
Predtým, než som stretol tú,
osobu som bol vždy sám.
Nemôžem to vymazať.
Ak zavriem oči, vždy si na to spomeniem.
Je ťažké to vydržať.
Nechcem ťa nechať samého.
Dobré ráno.
Vyspala si dobre?
Áno.
Naraňajkuj sa predtým, než pôjdeš do práce.
Aká luxusná hostina.
Ak budeš chcieť, môžem ti ju robiť každý deň.
Kto povedal, že chcem?
To si prehnal, vravel som ti to!
Ale tá žena je vyššia než ja!
To si robíš srandu...
Song Ah.
Gook Dae!
To je...
Nabudúce, než prídete do práce zavolajte.
Yeo Gook Dae. Čo sa stalo?
Ach, ty si to nepochopil?
Song Ah a Gook Dae...
Sklapni! A čo má byť?
Ste zamilovaní.
Tiež sa mi to už stalo.
Nam Soo Ri.
Dnes otváram reštauráciu.
Dúfam, že mi prídete zagratulovať.
Hyung.
Kto to bol?
To bola Da Hwa. Dnes otvára svoju reštauráciu.
Máš pravdu! Je to už dnes.
Muž, ktorý žije so mnou.
Och, ahoj braček.
Celú noc? Bola si vonku celú noc?
Noona, zbláznila si sa?
Bola si s ním, však?
Priznaj sa! Pravdu!
Nie, nebola... celú noc som
strávila v kancelárií.
Takže, ty mi nepovieš pravdu?
Je to pravda! Nadránom som
išla spať k Deok Hee domov.
Môžeš si to overiť.
Hej! Park Song Joo! Song Joo!
Ahoj, Song Joo. Tu je Deok Hee.
Prosím, prosím.
Song Ah včera prespala u mňa,
pretože sme dokončovali tú prezentáciu.
Áno...
Vysyp to, Park Song Ah.
S kým si spala?
To... ty si...?
Bolo to dobré? Bolo?
Prestaň!
Cítila som to.
Keď som videla, aký cirkus
robíš okolo Yeo Gook
Dae pomyslela som si, že títo dvaja
sa určite čoskoro dajú dokopy.
Jednoducho sa to stalo.
Och, ale so svojou ex to už ukončil, nie?
Čo? On to s ňou ešte stále neukončil?
To nie, ale
stretla som sa s ňou.
S jeho ex? Aká je?Je pekná? Koľko má rokov?
Ušla.
Takže je pekná.
To nevadí. Ty si mladšia.
Ale prečo sa oni dvaja rozišli?
Neviem.
No...načo by bolo dobré
keby si to vedela?
Park Song. Poďme počas obednej
pauzy nakupovať. Nakupovať?
Povedala si že je pekná.
Nemôžeš s ňou prehrať! Mala
by si sa pekne obliecť a stretnúť sa
dnes večer so svojim priateľom.
Včera večer sme boli spolu.
Musíš ju odstaviť, aby si pred ním ani neškrtla.
Si taká bezradná.
Da Hwa
Wow, Da Hwa. Tvoja reštaurácia je taká pekná.
Dúfam, že sa ti bude dariť.
Budem ti držať palce.
Je to tu naozaj pekné!
Chcela by som pracovať na takomto mieste.
Nepotrebuješ brigádničku?
Potrebujem niekoho, aby
mi tu pomáhal. Berieš to?
Ďakujem, šéfka.
Mala by si vziať aj Soo Riho.
Bože.
Kde je Gook Dae?
Je zaneprázdnený.
Zaneprázdnený?
Dúfala som, že mi Gook Dae
zagratuluje aspoň cez telefón.
Je to kvôli tomu, že randí.
Sú zamilovaní ako holúbky.
Všetko je pre nich ružové.
Gook Dae je veľmi zamilovaný do Park Song Ah.
Keď sme dnes ráno prišli do reštaurácie,
maznali sa pri raňajkách.
Nam Soo Ri!
Čo? Nie je na tom nič zlé,
ak pár strávi noc spoločne.
Sú veci, ktoré by si nemal hovoriť.
Hyung, Da Hwa už to dávno všetko vie.
O tom si už štebotajú aj vtáky.
Ale nie je to divné, keďže si jeho ex?
Čože? Ex?
Si príšerný!
To nič, som v poriadku. Musí byť šťastný.
Mala by som im zagratulovať.
Čo je toto? Ak si chcel ísť
nakupovať, mal si ísť sám.
To nie je pre mňa.
Vyberte si.
My?
Takže je to úplatok.
Aby sme neklebetili o vzťahu medzi tebou a Song Ah?
Prečo sa tak na mňa pozeráš?
Ja som Da Hwa nič nepovedal!
Je v poriadku, ak to niekomu povieš. Vyberte si.
Budem platiť kartou.
Ďakujem.
Toto je Soo Riho.
A toto je Bi Ryongovo.
Čo sa deje?
Mal si pravdu, je to úplatok.
Aby ste sa v budúcnosti pekne správali k Park Song Ah.
Aha!
Toto je skvelé!
Hej, Nam Soo Ri. Páči sa ti to?
Vybral si si dosť drahé oblečenie.
Ah Da Hwa
Je to slečna Song Ah?
Nie.
Poďme.
Oh. Hej, ak si toto oblečieš a predvedieš
mu tvoje poprsie, tak potom v noci...
Nie je to príliš sexy?
Hej, ako to myslíš, príliš sexy? Mala
by si mať aspoň jeden takýto kúsok.
Čo to robíš?
Vitajte!
Čo je toto?
Môžete si vybrať ľubovolné dva kusy.
Ukážem vám niečo?
Hej, Park Song Ah! Mala by
si si vziať náramky pre páry.
"Som tvoje dievča." "Milujem ťa."
Niečo také gýčové.
Všetky doplnky sú dostupné.
To som ja. Zájdeme dnes spolu na
na večeru? Chcem ti niečo dať.
Prepáč, dnes už niečo mám.
Naozaj? Chápem.
Ah Da Hwa
Prečo mi voláš?
Stretnime sa.
Ešte stále mi chceš niečo povedať?
Musím ti niečo povedať.
Od teba už nechcem nič počuť!
Už mi znovu nevolaj! Pochopila si to?
Si si tým istá?
Určite?
Skladám.
Kam mám ísť?
S Da Hwa sme sa nerozišli.
Ona ma opustila.
Nikdy mi nepovedala prečo.
Je to ako keby sa tým chcela
trápiť po zbytok svojho života.
Čo tu robíš?
Park Song Ah.
Nemáš sa tu náhodou stretnúť s Ah Da Hwa?
Sadni si. Sadni si a vypočuj
si čo ti chcem povedať.
Máš pravdu. Mám sa tu s ňou stretnúť.
Prečo? O čom si sa s ňou chcel rozprávať?
Da Hwa ma požiadala o stretnutie.
Povedala, že na mňa nemôže zabudnúť.
Takže sme kompletní.
Prosím odíď, Gook Dae.
Prečo?
Je tu snáď niečo čo by Gook Dae nemal počuť?
Prečo to robíš?
Musím vám obom niečo povedať.
Je to niečo o čom som veľmi dlho mlčala.
Ah Da Hwa.
Máš strach z toho čo poviem?
Da Hwa.
Medzi nami už nie je žiadny vzťah.
Gook Dae. Musíš ma pochopiť.
Po takej dobe?
Áno, vrátila som sa kvôli tebe.
Ak si vypočuješ dôvod pre ktorý som ťa opustila,
vrátiš sa ku mne.
Definitívne.
Robím to kvôli tebe Song Ah.
Nepoužívaj Song Ah ako výhovorku!
Song Ah to už vie.
Ona už vie to čo ti chcem povedať.
Ja, ja... zvládneš to?
Poďme, Park Song Ah.
Park Song Ah.
Vstaň!
Nie si zvedavý prečo sme sa rozišli?
Teraz ti poviem,
ten dôvod, ktorý ťa tak zaujímal.
Vypočuj si ako som sa cítila keď som ťa opustila
a prečo som to musela urobiť.
Počúvaj.
Tá žena bola tebou strašne posadnutá!
My...
Gook Dae. Vráť sa.
Ja neviem.
Moje srdce...
Bojím sa, že sa všetko zničí.
Cítim to rovnako.
Bojím sa toho.
Počkám na teba.
Gook Dae.