Chiruran
Jedna polovica
Epizóda 3
Dobrú noc
Muži z Shinsengumi majú
taktiež čas na odpočinok.
Usilujúci perverzák
Nagakura Shinpachi
Toto je úžasné.
Sprostá kniha
Shimada Kai
Toudou Heisuke
Áno.
Inoue Genzaburou
Do čerta s tebou, z akej si oblasti?!
Múdra kniha
Sannan Keisuke
Zničím ťa!
Čo je to?!
Sme pod útokom?!
Poď na mňa, ty bastard!
Šialený pes zo Shinsengumi
Hijikata Toshizou
Toshi-san hovorí zo sna?
Vyrušuje.
Zobudil aj Hajimeho?
Dáva to zmysel. Nikto nemôže
spať v takomto hluku.
Chladný sadista
Saitou Hajime
Toto to spraví.
Adieu.
Adieu?
Ah! Do prdele!
Teraz som úplne zobudený!
Čo je Sano?
Nestraš ma tak.
Sano?
Čo sa deje?
Je mrtvý!
Dobré ráno!
Ah, Souji, kde si bol ?
Strážil som Kondou-san.
Bol si hore celú noc
kvôli starému mužovi?
Hlavná izba je hlučná, že?
V Kondou-sanovej izbe
sa naozaj dobre spí.
Chiruran: Jedna polovica