Blood
Epizoda 2
Přeložila z anglických titulků: DarkRose :))
- Halo?
- To jsem já, Ji Sangu.
- Co je to?
- Hraješ videohru?
Wow, ty zvukové efekty pistole
zní totálně pravě.
Hra? Děláš si srandu? Jsem zaneprázdněný. Čau!
Čekej, čekej!
Konečně jsem to vyřešil.
Ten zdroj dat.
Kde?
Taeminská Nemocnice Rakoviny v Korei.
Přesněji,
v nemocniční bezpečnostní databázy.
Doktore, prosím přesuňte pacienta.
Ano... Přesuňme ho!
Co budeš dělat?
Kde jsi to našel?
Na něčí vebové stránce,
ale tohle IP už dlouho neexistuje.
Ale prohloubením skrze kód,
Jsem byl schopen najít původní stránku.
Se štěstím,
dokážu dokonce najít osobu která to tam dala.
- Kde to je?
- Kochenia Drota Pláně Hrobu.
- Kochenia?
- Jo.
Tajemný hrob
je považován za legendu.
Podívej se na jejich zuby a kostní prsty,
vypadají jako infikovaní jedinci.
Když se podíváš pozorněji
na obrázky, jsou tu
známky toho ,že někdo vzal
části z jejich oblečení.
Podle toho, co se tady říká...
Tak těla těchto infikovaných jsou
schovaná již 150 let.
A ta těla byla odhalena někým v
jejich roce 1976.
Ten člověk vzal kousky z
oblečení těchto infikovaných osob.
Bylo to prostřednictvím těchto kousků,podle
kterých se byli schopni orientovat ve virusu.
Bingo!
Jestli že to byli schopni objevit v roce 1976,
to jsou tři roky předtím než ses narodil.
Pokud budeme brát v úvahu
proces orientace, tak
se načasování shoduje s
infekcí tvé rodiny.
Pak kdo nahrál tuhle informaci
je ten kdo vytvořil virus?
To, nevíme. Ovšem...
Původ těchto dat by mohl vést ke
stopám k vytvoření léku na ten virus.
[Seintdom Cancer Center, Canada]
Ano?
Kdy?
Plán funguje mnohem rychleji než
jsem doufal.
Profesore!
Nebudeš se už dokonce obtěžovat s klepáním?
Máme naléhavou situaci.
Jakou naléhavou situaci?
- Musíme jít co nejdřív na chirurgii.
- Jedná se o to...
Že, operace byla zamítnuta.
Hematomské oddělení
námítlo proti.
Co...
Zítra bude slavnostní otevření pro nového ředitele?
Ano, to bude.
Určitě to způsobí
v nemocnici rozruch.
Není to jen tak někdo,
ale skvělí Lee Jae Wook potom všem.
Oh ano...
Slyšel jsem, že přijde někdo nový.
Ano. Jeho jméno je Park Ji Sang.
Ve škole byl slavným chirurgem.
Mayo, M.D. Anderson, Královský
Londýn, Mnichov...
jsou místa kde trénoval.
Je také proslulím vědcem.
Skončil s cestováním po světě.
Má nějaké problémy?
Oh ano. A minulí rok...
byl dokonce dobrovolníkem v Kochenii.
Není to trochu přehnané?
Proč šel na takovém krvavé
místo jako je tohle?
Hej ty!
Bože, nemám čas.
Dívej se kam jdeš!
Bude vám zítra ráno vydáno
vaše ID a číslo zaměstnance.
Pro dnešek, budete mít pouze přístup do
vaší laboratoře.
Prosím odpusťte mi mé
zpoždění.
To je v pořádku.
Připravila jsem všechno, co jste požadoval.
Vidím, že jste na něco zapomněla.
Prosím, řekněte mi, co jsem vynechala.
Pokud jde o pití vody v mé laboratoři...
prosím ujistěte se, že hladina pH
je na osmičce.
A chtěl bych si objednávat
své vlastní jídlo.
Nechci používat zaměstnaneckou jídelnu.
A prosím dejte mi kabelový kanál,
kde ukazují hlavní ligové hry.
A také bych rád sezóní lístky
na LG Twins.
Poblíž domácího výkopu.
Ano, bude to pro vás připraveno.
Tohoto pacienta můžeme operovat.
Říkám vám, že ho můžu operovat.
S nádorem v těle
na slinivce břišní
je možné že břišní
tepna byla infiltrována.
V případě tohoto pacienta,
jestli že CT ukáže, že je to pravda..
Tak CT ukáže, že je
vyříznutí možné.
Pak se na to můžeme objektivně podívat.
To není možné.
Jestli že, otevřete pacienta...
tak si nádor udělá cestu
směrem k
celiakální tepně hlouběji
než by CT ukázalo.
Pacient musí být léčen
ozářením v kombinaci s chemoterapií.
Myslíš si že to bude
fungovat na tohoto pacienta?
Máme unikátní systém v naší nemocnici.
Před operací,
v případě že se vyskytne chyba ..
Oddělení a její konzultační oddělení
může zastavit operaci.
Chirurg který to má nastarosti, musí být
extrémně naštvaný.
Je to metoda na které se všichni podílí,
takže je široce přijímané.
Také je to diskuse Agora stylu,
takže to může být velice zajímavé.
- Agora?
- Ano.
Předseda vždy prosazoval
otevřenou diskuzi.
Musí to být velmi demokratický člověk.
Nezměním svůj názor.
Pro tuto chvíli se musíme držet ozařování a chemoterapie,
aby se zabránilo poškození pacienta.
Máte potíže s pochopením toho
co vám tu říkám?
Vím že je tohle otevřená diskuze.
Ale nezapomínejte na základní vychování...
Doktorko Yoo.
Za prvé, se omlouvám.
A teď hypoteticky...
Řekněme že
se hypoteticky bude
nádor dále šířit.
- Pokud bysme oddělili tepnu ve fázích.
- Jaké oddělování...
Kdo ksakru jseš?
To, jsem poznala.
Kdo jsi že tak najednou vpadneš do...
Plánovala jsem vám ho představit později,
ale proč bychom to nemohli udělat teď?
Ode dneška, bude
šéf Týmu
Žlučových Cest a Slinivky Břišní
Chirurgie (HPB) Týmu 1.
Tohle je Doktor Park Ji Sang.
Tým 1?
Ty Doktorko tam...
s makeupem jako LA holka.
Mé jméno je Yoo Ri Ta.
Jsem Doktorka Yoo Ri Ta.
Jaké budou fáze v případě
jako je tento?
Není tu žádná metoda na celím světe.
Podíváte-li se na to z chirurgického hlediska,
vyříznutí je nemožné.
Takže, je ozařování a chemoterapie
tím správným postupem?
Ne, to není ani to.
Játra to nevydrží.
Takže máte jiné řešení?
Operace Appleby.
Jestli že není na nádor snadné dosáhnout
protože
je v místě kde
je břišní tepna...
Operace se stavá neoperativní
a mnoho doktorů mají tendenci to vzát.
Nicméně, pomocí metody Appleby,
se můžete jen tak zbavit břišní tepny.
Jestli že, použijete tuto metodu, játra
již dlouho nebudou mít tepnu která je zásobuje.
A abysme použili tuto metodu Appleby,
potřebujeme jinou sadu indikátorů...
Nejspíš je velmi obtížné se soustředit
a dívat se na každý kousek tohoto snímku s vašimi žáky.
SMA (nadřízená mezenterická tepna)...
The SMA poskytne krev do pravé
tepny jater.
Takže, dokonce bez břišní tepny,
bude krev dodána.
K dispozici je pravá tepna.
- Avšak, Appleby, je příliš riskantní a...
- Ještě jste to nikdy nedělala, že?
Předpokládám, že pokud jste to ještě nezkoušela
je pochopitelné se bát.
Nesmíte to dělat pokud, se bojíte.
Vůbec nemám strach.
Udělám to svou vlastní cestou.
Myslím, že ty jsi ta která nedokáže
pochopit lidi.
Prosím zadejte své číslo pinu.
Váš sejf je otevřený.
Jak může být Doktor Park šéfem
chirurgického Týmu HPB?
Bylo mi řečeno, že přijde nový chirurg.
Nikdo, mi neřekl nic takového!
Velmi se omlouvám.
Plánovala jsem vám to říct
po konferenci.
Tým 1 se bude skládat z Manažera Parka
a Doktorky Yoo Ri Ty.
- Bude řízena dvěma z nich.
- Promiňte?
A vy budete řídit HPB chirurgický Tým 2.
Doktor Gerrard Kim a
Doktor Lee Ho Yong budou pracovat s vámi.
Jak je možné, že tak mladý kluk bude šéf Týmu.
Omlouvám se.
A co přesně je jiné
mezi Týmem 1 a 2?
Tým 1 se bude starat o
transplantaci jater.
Doktor Park Ji Sang je možná mladý,
ale velmi talentovaný.
Má zkušenosti s transplantací jater.
Tato reorganizace je na struktuře...
Ty jsi ta která to tak udělala,
Pověřená Ředitelko?
Ne, to není ten případ.
Předseda a nový Ředitel přišli k tomuto
rozhodnutí společně.
Prosím, Manažere Woo.
Pojďme se na tom dohodnout.
Co? Makeup jako LA holka?
Jeho tvář vypadá jako by ji měl
celou od mouky.
A jedl jste chilli rýžový dort
a neutřel si pusu?
Proč jsou vaše ústa tak červená?
Kdo ti řekl, abys udělala tuhle operaci?
- Tys mě vyděsil.
- Ptám se, kdo ti dovolil dělat tuhle operaci?
Manažer Woo Il Nam.
Z toho co vím, tak jsi mím členem týmu.
Za prvél,
mě oslovujte jako Doktorku Yoo.
Tento pacient přišel ještě předtím než jste se
stal mím Šéfem.
Takže, Doktor Woo a já se staráme
o tuto operaci.
Bezohledu na to,kdo je za to zodpovědný
operace nebude fungovat.
Podívej, ty.
Měla bys mě osovovat
Týmový Manažere, ne ty.
Zruš tu operaci.
Co děláte tady venku, Doktorko Yoo?
Pokud budete jednat tímto způsobem,
tak potom k čemu byla ta diskuze?
Chyba je přímo
před vašima očima.
Není to chyba ale,
jen rozdíl v perspektivě.
- Jděte do operačního sálu.
- Ano.
Vy říkate "rozdílu v dovednostech"
'rozdílu v pohledu'?
Předseda přichází. Prosím stoupněte si.
Předsedo, ten muž přímo tam
je novým...
Omlouvám se.
Měl jsem vás přivítat osobně.
Měl jsem ale důležitou schůzi.
- To není problém.
- Tady. Posaďme se.
životní funkce?
BP je 110 na 60.
Srdeční tep je 88 na O2
hladina saturace je 97%.
Nyní začneme odstraněním nádoru ze slinivky břišní
pacienta Kim Jung Euna.
Skalpel.
Oh ano. Náš Tým by měl jít brzy ven
na nějakou večeři.
Tentokrát pojďme na nějaké unikátní místo...
nejen do další BBQ restaurace.
Bovie.
Dokáže být pyšná,
ale je to chirurg s velkým potenciálem.
Dokončila své partnerství na
CSU Univerzitní Nemocnici a přišla sem.
Ostatní lidé říkají že je génius.
Já, osobně, opravdu nevím.
Vím že o sobě smýšlí vysoce,
ale něco jí stále chybí.
Doufám že jí můžeš naučit mnoho věcí.
Ptám se tě na osobní laskavost.
Nemyslím si že to musím být
konkrétně já.
I přesto se tě na to chci zeptat.
Ona je má jediná neteř.
Lee Sun Kyune, najdi dobré místo na párty.
Dobře.
Gázu. Pravda.
cosplay párty. To zní zábavně.
Začínám s oddělovací procedurou .
krok za krokem, pomalu.
Alespoň se to zdá bezpečnější
než operace Appleby.
Opravdu si to myslíte?
No, Appleby je více riskantní postup
a má větší šanci na
komplikace.
To je pravda, ale může to být poslední nadějí.
Tohoto pacienta.
Co?
Zkušený chirurg provádějící Appleby.
To je pro teď ta nejlepší volba.
Jde to dobře, že?
Teď se chystá hodit
granátem.
Pojďme mít
skvělou a zábavnou párty.
Nejdříve se musíme dohodnout na téma.
Myslím, že břišní tepna právě praskla.
Ka....boom.
Co bysme měli dělat profesorko?
Doktorko Yoo, nepanikařte.
Začněte pro teď s kompresí
Je těžké kontrolovat krvácení
s arteriálním stehem v této fázi.
Mám to. Prosím utište se.
Začínám s kompresí.
Svorku.
Ještě jednu.
Co bysme měli dělat Manažere?
Měli jsme vědět že
že skrze tohle...
Manažere Parku.
Co si myslíte že bychom měli udělat?
Odemčeno.
Tohle nic není. Můžeme to sešít.
Začínám sešívat.
Doktorko Yoo, jak Manažer Oh
řekl, neměla byste spěchat.
- Pohni rukou.
- Profesorko.
Řekla jsem pohni rukou.
Sešít.
Krvácení je příliš vážné.
Puls 130. BP 60 na 40 a klesá.
Začneme opět s kompresí.
Rychle a se... se... ne,
spustit transfúzi krve.
Jeho BP pokračuje v klesání.
Nemůžeme pokračovat.
Udržujte transfúzi.
Uvědomte si, že jste nalila krev
do bezedné jámy.
Co tady děláte?
- Uhni. já to udělám.
- Co?
- Jaký typ protokolu to je?
- 'Tohle je můj pacient.'
Nepoužívejte takové klišé přísloví,
a jen uhněte.
Pokud jste příliš rozrušená, můžete odejít.
- Kdo jste, abyste mi říkal že mám odejít,?
- Nechte to převzít Manažera Parka.
Nechejte operaci
na něm, a přijďte nahoru.
Strýci!
Tohle je operační sál.
Řádně mě oslovuj.
Všichni, tohle je
vaše první operace semnou.
Těším se na společnou práci.
Nyní začneme s operací Appleby.
Myslím, že každý to viděl jen v učebnicích.
Nenechte se zastrašit.
Ano, pane.
Začneme tím, že vypneme ten
hlasitý alarm. Sání.
S tak nadměrným krvácením
by mě zajímalo jestli
je možné zajistit břišní tepnu.
Můžete vidět jen tolik, kolik znáte.
Tolik kolik znáte.
Teď, začnu se zajištěním břišní tepny.
Bovie.
Right angle.
Co má v plánu udělat?
Jakmile je břišní tepna
izolována a zajištěna
lze použít svorky pro
zastavení krvácení.
Ale jak je tomu nyní, tak to není snadné.
Možná nemožné.
Svorku.
Strýci! Co si mi to udělal?
Promluvíme si později.
Měla by ses těď koukat na operaci.
Jak... dokázal kontrolovat
krvácení tak rychle?
Má štěstí.
Možná, že mu jeho předkové pomohli.
Životní funkce.
Saturace, srdečního tepu,
BP vše se vrátilo do normálu.
Budeme muset odříznout bříšní tepnu na této
straně svorky. Metzembaum.
To je v pohodě. Nepotím se.
Sešít.
Ven.
Střih
A teď, budeme vytahovat nádor.
Bovie.
Zkontrolujte krvácení a dokončete to.
Na tohle mě už nepotřebujete, že?
Dobrá práce.
Měla bych se zabít?
- Zachovej klid.
- Opravdu, kde si vzal takovou věc...
Nemůžeš ho považovat za věc. Přečetla si mnoho jeho papírů a knih
, mám pravdu?
Chysám se všechny jeho knihy a papíry
spálit.
Právě teď. Okamžitě.
A ty! Proč si nesouhlasila
se mnou během konference?
Hej, jak jsem mohla když tam byl můj
vedoucí?
Co je to s tím, jak mluví k lidem?
Je tak drzý!
- Stejněl... není trochu sexy?
- Co? Sexy?
Upřímně řečeno, nikdy jsem nesledovala takovou
operaci.
A on vypadá tak... dobře..
Ty si myslíš že vypadá dobře? On?
Ano. Není on jako v top 0.1%
populace, dobře vypadajících a moudrých?
- Tak jako tak, víš kolik mu je?
- Já nevím, 37, 38 nebo tak něco.
Oh můj . A on vypadá tak mladě?
On totálně vypadá jako v
jeho 20 letech.
Úžasné. Musí mít
skvělí nestárnoucí režim.
Možná to je v jeho genech?
Jak můžeš... když jsem jim
byla zesměšněna?
Ri Ta!
- Musela jste být předtím tak rozrušená.
- To není vaše starost.
- To není vaše starost?
Nikdo, jižně... podnikat, přesouvat se...
Oh! Ty se stěhuješ do Kang Nam?
Jen pro tebe, Ri Ta, udělám rezervaci
ve velmi slavné francouzské restauraci.
Gerald Fronsac, výjimečný
šéfkuchař, dělá nejlepší husí játra...
Husí játra... prosím jez co hrdlo
ráčí Profesore.
Ri Ta.
Ri Ta!
Není třeba ho kontrolovat. Je stabilní.
Řekl jste to
zničeho nic.
Je tohle korejská kultura? Pracující nadřízení
mluví nenuceně na své juniory.
Naučil ses tyhle věci rychle.
A tyto záznamy patří mně.
Jestli je potřebujete, tak si je vezměte.
Zkontroluj opět jeho životní funkce.
A poté přijď do mé kanceláře.
K čemu si mě to objednává?
Profesore, musím provést klystýr.
Můžete to tu uvolnit?
Oh, jistě. Ano, nesmí se to blokovat.
Co to bylo s vaším postojem
když jste zpackala svou operaci?
Neudělala jsem nic špatného.
Kdybyste mě nechal,
tak bych to dokončila úspěšně.
Jestli že to slovo není v historii
není ani v chirurgii.
Mám to.
Potrestej mě, nebo mě přiveď do rozpaků ještě víc.
Dělej si co chceš.
- Zachránil jsem vás akorát včas.
- Proč?
Bojíte se důsledků?
Slyšela jste o zvláštních prominutích, že?
Udělení milosti pro někoho
kdo se dopustil trestného činu.
Na Dni nezávislosti
nebo něco takového.
Můžeš zapomenout dneska na svou chybu
uděluji ti zvláštní milost.
Wow, jsem tak vděčná, nemůžu to vydržet. Je to úžasné.
A ještě jedna věc.
Získal jsem tyhle z Chille.
Je to limitovaná edice.
Stál jsem ve frontě 2 hodiny abych je získal.
A díky vám, jsou rozbité.
Chcete abych vám je nahradila?
Kolik to stálo? Zaplatím.
Nepotřebuji peníze. Jen pro mě
získejte přesně ty samé.
- Co?
- Není to tak že bych mohl jít zpátky do Chile.
Dobře, získám je. Přesně ten samí pár.
A na závěr.
Ostatní by si měli dát na vás větší pozor,
ale tyto věci obstarávat nebudu.
Hej ty, myslím, Šéfe, nikdy jsem se nechlubila tím
že mám předsedu za strýce.
Toto je naše týmové hodnocení výkonnosti.
Ať už je to při konferencích nebo v
na chirurgii, pokud budete mít
takový postoj
Toto hodnocení bude vyplněno
seznamem vašich nedostatků.
Nebude tu žádné prázdné místo.
Napište si, co chcete.
Již velmi brzy budu krok před tebou.
Oh ne, krvácí to.
Všechno nejlepší LUUVY.
Tvůj majitel musí být doma.
Teplota 25 stupňů. Normální.
Krevní tlak 101 na 49. Normální.
Pulz 21. Normální.
Postel máš nastavenou.
Oh... jsem tak unavený z toho vybalování.
Našel jsi něco ohledně
původu dat z těch hrobů ?
- Ne, narazil jsem na problém.
- Problém?
Taeminská Cancer Nemocniční databáze...
Najednou se dnes ráno zpřísnila bezpečnost.
A já se tam prostě nemůžu dostat .
Je to naprosto vzduchotěsné.
Vyrábí nějaké jaderné zbraně
nebo co?
Oh jo.
Jestli-že jsi manažer,
získáš k tomu bezpečnostní přístup, že?
Zítra ráno dostanu své číslo
zaměstnance a ID.
Dobře, jakmile to dostaneš,
budu se potřebovat dostat do systému.
Ušel jste dlouhou cestu takže musíte být unavený.
Odvezu vás domů.
Děkuji.
Mimochodem...
Dorazil Doktor Park Ji Sang v pořádku?
Udělal poměrně dobrý dojem
jakmile dorazil.
Je toho mnohem víc, než to,
co očekávám.
Tohle je pouze začátek.
Uvidíte některé opravdu úžasné věci.
Ale jak jste dostal Doktora
Park Ji Sanga do naší nemocnice?
Vy dva zrovna nejste přátelé.
Byl jsem schopen vzbudit jeho zvědavost.
Není lepší motivace než tohle.
Smím se zeptat, co jste udělal
abyste vzbudil jeho zvědavost?
Nebylo to nic lékářského,
ale něco o jeho sebe-bytí.
Ano.
Mám pro tebe dárek.
Pojď dovnitř, LUUVY.
Pracoval jsem na tomto v tajnosti 2 roky,
a vložil celé své srdce a duši do toho.
Jeho jméno je LUUVY.
Pochází z 'lásky.'
L-U-U-V-Y.
Dobře, řekni ahoj svému mistrovi LUUVY.
vysílačka počítače Macintosh.
Rád vás poznávám, Mistře.
- Ten robot mluví legračně.
- Modeloval jsem ho podle sebe a podle vlastní řeči.
Většina robotů mluví takovým
tuhým a nudným způsobem.
Od teď,
bude LUUVY dělat tvé zdravotní kontroly.
Proč ses obtěžoval děláním takové
zbytečné věci jako je tahle?
Co tím myslíš, proč?
Je to pro tebe, Ji Sang.
Řeknu ti pravdu,
LUUVY je vyroben z lásky... láska.
Má 20,000 videí, písniček, hlasů, a
ostatních dat týkajících se lásky.
Může reagovat na více než 8000
rozdílných Q&A's...
vše ve vztahu k lásce a vše,
co chceš o tom vědět .
Hej... víš že se nezajímám  o nic
co má společného s láskou, že?
Je to špatné pro mé zdraví.
Ten druh lásky o kterém mluvím
není
povrchní láska
která je vysoko na dopaminu.
Mluvím o otevřené lásce.
Potřebuješ něco jako je tohle.
- jsi takový suchar.
- Nepotřebuju to, takže
si to vem a hraj si.
Také, LUUVY dokáže číst
výraz obličeje a tvou náladu.
Tati, jsi teď šťastný.
Rodiče tvojí přítelkyně musí být
pryč z města.
Co? Tati?
Tati, jsi teď smutný.
V domě tvé přítelkyně musí
být jiný muž.
Vydíš, vydíš? Podívej.
Jestli že potkáš dívku kterou máš rád,
co bys měl říct?
Mohla bys dnes večer nejít domů?
Mohla bys semnou zůstat venku?
Myslím že se pohybují trochu rychleji.
Zkusíme něco jiného.
Hej ty... jsi moje!
Jakou barvu má tvé spodní prádlo?
Pusa... pusa.
Nechoď na to tak silně.
Začneme na první úrovni!
Přijdeš sem se zvráceným robotem.
Jděte ven.
Oba dva, jděte ven!
Diskuze o špatné náladě!
Už jste přijeli?
Jděte domů a odpočiňte si.
Co? Speciální milost?
No tak! Opravdu?
To je náš Ji Sang jí a vaří
jeho oblíbené jídlo?
Wow! Co to je? Nemyslím si že je
to, co udělala maminka?
Ji Sangu. Podívej se sem. Podívej se nahoru...
Podívej se na maminku.
¨Mrk.
Pusa, pusa, pusa.
Jez hodně, rychle...
Jdu tě chytit!
Jestli budeš chycen maminkou,
tak tě políbím milionkrát.
Jsi na koníčku? Stále ě můžu pronásledovat.
Můžu utíkat. Můžu utíkat!
- Ji Sangu, co je to?
- to je slunce.
- Náš Ji Sangu, maluješ slunce?
- Ano.
Wow, ty tak dobře kreslíš!
Oh, je to horké. Je to horké.
Ukážeš mamince co jsi namaloval?
Jsem tak natěšená až tě uvidím... tadá!
Wow! Udělal jsi, skvělou práci.
Máš dneska rande?
Co to děláš? Přestaň natáčet!
Proč? YJsi takový fešák.
Wow. Jsi opravdu pohledný.
- Nedělej to. Chystám se to použít.
- Přestaň natáčet.
Jestli že se na tohle koukáš...
něco velmi špatného se muselo stát.
Doufám že to nikdy neuvidíš.
Ale jestliže se na to opravdu díváš...
Poslouchej mámina slova, pečlivě.
Nejsi monstrum...
jsi infikován virusem.
Jsi ifikovaný virusem
který se nazývá VBT-01.
Tvůj otec a já jsme byli infikováni.
A protože si se nám narodil,
byl si infikován, také.
Tvůj otec se cítil provinile až do té
doby kdy umřel.
Tak mnoho...
bylo důvodů proč jsme byli na útěku,
hlavně kvůli ostatním infikovaným.
Oni chtěli použít ten virus pro
špatné účely.
Tvůj táta a já jsme s tím nesouhlasili.
zatímco jsme se schovávali, snažili jsme se najít lék.
Selhali jsme.
Tehdy nás našli...
A já utíkala pryč s tebou.
Tvůj otec?
Zemřel...
Když nás ochraňoval.
Chceš vědět kdo zabil tvého otce,
že?
Ale... já ti to neřeknu.
když ti to řeknu, tak poněm půjdeš.
Poté... co se s tebou stane?
Musíš být silnější!
Dostatečně silný, abys jim mohl čelit.
Jednou budeš mít takovou sílu...
Budeš je moct najít na vlastní pěst
Jestli půjdou oni potobě nebo
ty po nich...
Takže,pro teď...
dostaň se tak daleko, jak jen to je možné .
Se schopnostmi které máš,
jsou možnosti nekonečné.
Jako když jsi zachránil to dítě
vlastními schopnostmi...
zachraň se.
A jednou, zachráníš mnoho dalších.
Ji Sangu.
Vím že to můžeš udělat.
Protože jsi můj syn a
syn tvého otce.
Moc se omlouvám...
Že s tebou nejsem.
Miluji tě... můj synu.
Park Ji Sangu.
Zámek je nyný otevřen.
Dveře jsou nyní otevřené.
Dveře jsou nyní zavřené.
Dobré ráno, Mistře.
Hej, ztiš tu hlasitost.
Je příliš brzy na hluk.
Prázdný žaludek. Prázdný žaludek.
Prosím jez pro správné
mozkové funkce.
Lidský mozek spaluje jednu čtvrtinu
denního příjmu kalorií.
Řekni té věci ať ztichne, Hyun Woo!
Ji Sangu.
Stále mám ještě nějaké léky.
Myslel jsem si, že budeš mít více zákroků, tak
jsem zvýšil dávku a
vyrobil novou sloučeninu.
Odcházím.
Měj krásný den, Mistře!
[Vítejte na slavnostním ceremoniálu
pro Ředitele Lee Jae Wooka]
Manažere Parku?
Tohle je ten samí pár, že?
Tato věc je také vyrobena z
krokodýli kůže v Amazonii.
Kde si tyhle sehnala?
Tyto brýle stály před hlavním vchodem
do nemocnice.
Brýle stály?
Není to jen nějaká imitace?
Copak nevidíš certifikát o pravosti
na dně pouzdra?
Chile?
Limitovaná edice,správně?
Stály?
[Pátek 10, HPB Zaměstnanecké pohovory]
Jestli bych se zde stal zaměstnancem...
Chtěl bych se podělit o všechno co jsem se
naučil na Stanfordu.
Tady... v zemi mého otce.
A také vím, že se stanu nejlepším
chirurgem v této nemocnici.
Vaše stupně ... Výsledky výzkumu ...
a dokonce i vaše hodnocení výkonnosti jsou
fantastické.
- Děkuji.
- Další.
- Sung Won Univerzitní Nemocnice?
- Ano.
Promiňte, mluvíte anglicky?
Omlouvám se. Nejsem moc dobrá v angličtině.
Slečno Min Ga Yeon.
Sung Won Nemocniční Univerzita by měla být možná
nejlepší v této zemi
Ale my v Taemin Cancer Nemocnicil
si to nemyslíme.
Ano, jsem si toho vědoma.
Co vás přimnělo jít do naší nemocnice?
Moje matka...
zemřela v této nemocnici.
Když mi bylo 10 let, byl v posledním
stádiu rakoviny vaječníku.
Ostatní nemocnice jí dali
dva měsíce aby mohla žít.
Léčila se tady a
žila 8 měsíců.
Během těchto 8 měsíců navíc...
Jsem byla schopna sdílet vzácné okamžiky
s mou matkou.
To je to, proč jsem se rozhodla stát lékařkou.
Dokonce ikdyž tu není žádná naděje...
Chci dát pacientům
šanci žít déle.
Dojemný příběh, ale...
pocity nejsou všechno
proto tu být chirurgem.
Potřebujeme něco více
praktičtějšího....
Můžeš začít dnes.
- Co?
- Nechtěj abych se opakoval.
Manažere, my všichni o tom potřebujeme nejdříve diskutovat...
Jaká diskuze?
Beru jí do svého týmu.
tohle je poslední skupina, že?
Děláte věci obtížnými.
Rozhodl jsem se že bude v mém týmu.
Co máte za problém?
- Manažere!
- To...to...
Profesore.
Je to čest být schopna se s vámi
setkat osobně.
Použila jsem všechny vaše knihy ke studiu
- Od této chvíle, netlačte na své city.
- Ano?
Hrála jste v nějaké šou pro doktotry?
Ne, jen jsem se snažila být upřímná...
Oh proč jse byla vybrána?
Vypadáte na to že
nepotřebujete moc spát. Lidé
kteří vypadají jako vy
nepotřebují moc spát.
Jsem nový Manažer.
Ano já vím. Slyšeli jsem toho o vás hodně.
Jsem Vrchní sestra Lee Young Joo.
Jsem sestra Lee Hae Young.
Jsem sestra Chae Da Song.
Potřebuji znát pouze vaše pozice.
Není to tak že byste schválně říkaly
nejprve křestní jméno.
Vypadá to že tu máme krále pitomců.
Vrať te se do práce.
Dle mého názoru...
Léčebné procedury...
to musí být jako minisukně.
Délka léčby
by měla být kratší, ale
Co je třeba schovat
by mělo být schováno.
Nemůže to být příliš krátké.
Věci, které by měli být schovány
budou odhaleny
Přednostně jsem Chirurgem,a poté Ředitelem.
Neříkám že jsem
profesionálním obchodníkem.
Proto.
V rámci omezení nemocnice nedojde k
bankrotu, když budu investovat do zařízení.
Nevypadá tvář předsedy trochu bledě?
Předseda vybudoval
odměnu pro tyto společnosti.
Lidé bez příjmu.
Sirotci.
A ostatní s nízkými příjmy.
Odměny poskytuje
kompletně zdarma
se servisem.
Upřímně si vás vážím, Předsedo.
Podle tohoto bodu
není náhodou čas na potlesk?
V této nemocnici která věrně splňuje její povinnosti naší společnosti, bude
usilovat o výsledky, které jsou nemožné
v ostatních nemocnicích na světe.
Dám do toho vše.
A budu plnit svou povinnost jako chirurg.
Děkuji.
Myslím že se rozhodl jít sem potom všem.
Chtěl ukázat svou tvář
Řediteli.
Není odlišný od nás
ostatních.
Doktore Park Ji Sangu?
Poznal jsem vás z dálky.
Je to čest vás tu mít.
Pocta je na mé straně, setkání
s osobou z obálky Times.
Ve srovnání s vámi, který dělal dobrovolníka
v Kochenii, se stydím.
Je to jen práce, baví mě to.
Slyšel jsem že tu bude
později konference.
Uvidíme se později.
Případ nádoru v játrech
Lee Hyung Tae.
Vzhledem k tomu, že je to významná hepatektomie,
je v plánu přistupovat z břicha.
Tento pacient má hmotnost v
celé této části jeho jater.
- Takže...
- Více než cokoliv jiného, bude
potřebovat rychlou operaci.
Tento pacient je slabý 72 let starý.
Jestli že bude v ordinaci příliš dlouho
může to být pro pacienta riskantní.
- Pokud tomu tak je, můžeme rychle...
- Manažere Parku?
- Ano?
Významná hepatektomie.
Držíte rekord v nejkratším čase
operace, že?
Jestli že budete hotov do té doby...
tak to pro pacienta
nebude tak riskantní.
To je můj osobní návrh.
Tato operace.
Co si myslíte
o tom aby to udělal Park Ji Sang?
Manažer Woo is chirurg který se o to stará.
A konečný výsledek
nebude příliš odlišný.
Není to jen o čase. Manažer Park
ví jak udržet krvácení na minimum.
Úplné uzdravení pacienta by
se mělo
stát vyšší prioritou
než naše vhodnost.
Chtěl bych to svěřit, Manažeru Parkovi?
Jistě, proč ne.
Dobře, tak jděte zkontrolovat pacienta
a poté to tan připravte na operaci.
Musím jít do své kanceláře.
Je mi líto, jestli vás to rozrušilo.
Jen dávám pacienta na první místo.
Možná jsem vedle, ale
naše oddělení má svá vlastní
pravidla a politiky.
Dosavadní Ředitel je také
respektovaný.
Oddělení politiky...
Starají se snad
o pacienty a jejich životy?
- Já...
- Místo kde jsme
právě teď, není to nemocnice?
Pokud souhlasíte s mými názory
prosím, s radostí přijíměte můj návrh.
Nebudu se tak cítit špatně.
[Taeminská Cancer Nemocniční Bezpečnostní Databáze]
[Přístup odepřen. Nejste oprávněni.]
- Halo?
- Manažere, skončili jsme s přípravou operačního sálu.
Za chvíli jsem tam.
Od teď.
Začneme s odstraněním nádoru.
Anestezie je kompletní.
BP 130 na 70.
Srdeční tep 98. Úroveň saturace je 99%.
Skalpel.
Přeloženo z titulků od DramaFever, do češtiny DarkRose :)
Nebylo to dávkováním,
byla to úplně jiná pilulka!
V normálních situacích, to je pravda,
ale v ordinacích, je úspěch nejdůležitější.
Větší problém je v tom
že někdo vím. že užíváš ty prášky.
Dokonce i vaši identitu.
My nejsme zlí nebo monstra.
Jsme prostě vynikající bytosti.
Přidá se k nám Manažer Park?
On toho není součástí, a
nemůže o tom ani vědět.
Způsobil jsi opět potíže?
Myslíte si že vždy dělám problémy?
To co je nejvíce potřebné
od Park Ji Sanga... je tohle.