Princezno!
Puste mě!
-Pane, ujistěte se, že to dobře drží.
-Jistě, nemějte obavy.
Děkuji.
Dobrý den.
Ach, ano.
Všechno jste si již pořídila.
Za to děkuji Vám.
Děkuji Vám, že jsem si to tady mohla
otevřít ještě před splacením zálohy.
Teď vím, že se vším zacházíte královsky.
Ano, pane.
Posaďte se. Měla bych podepsat tu smlouvu
a dát vám zbytek peněz.
Co se děje?
Vy ty peníze nemáte?
Ten šek je pryč.
Jsem si jistá, že jsem do této
obálky dala šek za $40,000.
Ani jsem ho nikdy nevytáhla,
abych ho zkontrolovala.
Ani jsem si ho nedala do peněženky.
Jakmile jsem ho od banky dostala,
dala jsem si ho do kabelky.
Kabelku mám u sebe celý den.
Není možné, abych ho ztratila.
Je mi to líto, ale prosím, počkejte.
Pane...
Vy ty peníze nemáte?
Je mi to strašně líto.
Nemohla bych Vám je dát zítra?
Času jste měla dost.
Už měly být připravené.
Promiňte mi to, pane.
Do zítřejšího rána je
budeme mít na stole.
Prosím, dejte mi do zítřka šanci.
Prosím Vás!
Já to taky nechci,
ale budeme muset odstoupit od smlouvy.
Do hodiny to tu vykliďte.
Promiňte mi to.
Mohl byste mi dát ještě šanci, prosím?
Ujistím se, aby Vám ty peníze přišly na účet.
Prosím Vás!
Sundejte si tu ceduli a vykliďte obchod.
Pošlu sem někoho, kdo Vám to tady zavře.
Pane, pane!
Princezno!
Jak se to mohlo stát?
Měla sis dávat větší pozor.
Jakmile ten šek stopnu,
můžu peníze získat zpět.
A pořád to bude trvat tak 3-4 měsíce,
dokud se nezjistí, že je kradený.
Ano.
To mi přesně řekli.
Mohla bys mi do zítřka obstarat $40,000?
Banka mi je dá za 4 měsíce.
Kde bych je asi tak vzala?
Nemám takové zdroje.
Mami, jestli ty peníze
nedonesu do zítřejšího rána,
přijdu o zálohu.
A budu muset uhradit veškeré peníze,
které jsem si půjčila.
To nepřežiju.
Pomůžeš mi, prosím?
Co to tady děláte?
Se Na-o.
Jak ses sem dostala?
Promluvme si.
Musím mamce něco říct.
Proto s tebou musím mluvit.
Tak běž.
Možná, že Se Na ví o něčem,
co by ti pomohlo.
Víš, co jsem ti před
pár dny řekla?
Řekla jsem ti, abys mámu
neotravovala se svými problémy.
Vím o tom, promiň mi to.
Ale jsem zoufalá,
proto jsem s ní mluvila.
To jsi mě tenkrát nebrala vážně?
Co tím chceš říct?
Asi jsi mě nepochopila.
Se Na-o.
Jestli mi nehodláš pomoct,
tak už půjdu.
Promiň.
Dám ti ty peníze.
Sedni si.
Dám ti peníze, které potřebuješ.
Ale mám podmínku.
Podmínku?
Když ti je dám,
tak odjedeš zpátky do USA.
Ty chceš, abych odjela do USA?
Chci být tam,
kde jsem byla před 2 lety.
Dělejme, že se neznáme.
Nebylo by to tak lepší?
Se Na-o.
Nemohla bys mi protentokrát pomoct?
Svou podmínku jsem ti už řekla.
Jestli chceš, abych ti pomohla,
tak mi dej do zítřka vědět.
Bože!
Až to budeš mít za sebou, počkej na mě.
Vrátím se pro tebe.
Slíbila jsi mi,
že na večeři bude omurice.
Čekáš tu dlouho, že?
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Mrzí mě to.
Jsi celý promočený.
Pojďme.
Kde jsi celou tu dobu byla?
Měla jsem něco naléhavého.
Pak tvůj slib nemá žádnou cenu?
Ty si myslíš,
že se slib může jen tak porušit?
Řekni mi.
Tak co bylo tak naléhavého?
Kašli na to.
Je mi to líto.
Pojďme.
Hádám, že mě teďka nevidíš.
Momentálně nevidím vůbec nic!
Jenom ta cesta sem mi stačila.
Takže s tím přestaň.
Obyčejná spodino!
Teď už to chápu.
Zajímají tě jenom peníze.
Poté, co sis otevřela ten obchod
a chtěla vydělávat peníze, ...
...si jen tak porušila svůj slib!
Proč bych tě jinak nazýval spodinou?
Proč mluvíš tak lehkovážně?
Co ty o tom víš,
že něco takového říkáš?
Jsi člověk, který nedodržel svůj slib.
Proto se ti v podnikání dařit nebude!
Určitě zkrachuješ!
Vážně nemáš žádné vychování.
Že ti není hanba;
jsi odporný až do morku kostí.
Možná, že jsi dřív říkal, cos chtěl, ...
...ale teď to dělat nemůžeš, jsi nula.
Teď jsi tedy blázen ty!
Jsi obyčejná spodina!
Ty nevděčnice!
Drž hubu!
Vaše výsosti, kde jste byl,
že jste se vrátil až teď?
Kde jste celou tu dobu byla, princezno?
Čekala jsem, až se mi vrátíte.
Víte, že jsem Vás celou tu dobu hledal?
Už nikdy nikam nechoďte, princezno.
Vaše výsosti.
Mám strach, že nás někdo uvidí.
Tak a nás uvidí.
Ano, pane.
Teď? Kolik krabic?
Ano, už jsem na cestě.
Co tady děláš?
Nalož ty krabice do auta! Hned!
-Pus mě!
-Řekla jsem, jdeme!
Musíš mi zaplatit za to jídlo.
-Princezno! Princezno!
-Řekla jsem, jdeme!
Byl to jen zlý sen.
Podívej se sem, Park Ha-o.
Jeho výsost má hlad.
Dones teplou omurice...
Jak mohla odejít,
když nám neudělala snídani?
Nech ji jít.
Ty si myslíš, že to bez ní nezvládneme?
Vaše výsosti.
Chytím psa, krávu, prase, kuře
nebo cokoliv se mi dostane pod ruku.
Woo Yong Sul-e.
Nejdřív si to promysli.
Když půjdeš ven, nic takového tam nebude.
Jen lidi na ulicích.
Dobře.
Tak co by sis dal na snídani ty, Man Bo-u?
Vaše výsosti.
Odpuste mi.
Ale ve večerce...
...pod kopcem prodávájí instantní ramen.
Prosím, kupte mi misku ramenu.
Kde...?
Mám snad peníze?
-Amy!
-Park Ha-o, ahoj.
Jak ses měla?
Ráda tě vidím!
Gratuluji ti ke svatbě, Amy.
Děkuji. Tohle je můj manžel David.
Ahoj, Davide. Ráda tě poznávám.
Gratuluji.
Děkuji. Jsem rád, že jsem tě konečně poznal.
Amy mi o tobě tolik vyprávěla.
Tumáte.
Tohle je můj svatební dar.
-Páni, to je nádhera.
-Děkujeme.
Není zač.
Co děláte?
Zvedněte ten svůj zadek!
Jsi moc hlasitá.
Co tě sem tak brzy ráno přivádí?
Musíme najít práci na poloviční úvazek.
Říkali jsme, že o to nemáme zájem,
ale trvala na tom.
Včera jste promokl na kůži,
tak si dnes odpočiňte a uzdravte se.
Vaše výsosti.
Vrátíme se.
Díky tvé krásné tvářičce
se nám zákazníci jen pohrnou.
O to se vsadím.
Americano iced coffee latte.
Vezmu si 2 karamelová
macchiata s extra polevou, prosím.
Máš mě za hlupáka?
Musíš zaplatit penězmi.
Z této černé udělám bílou.
To jste přivezli?
Minulý měsíc jsem dala výpověď v hospodě,
kde jsme pracovaly.
Přinesla jsem ti tuhle
plechovku z tvé skříňky.
Děkuji, Amy.
Jaké jste měli líbánky?
Co to má znamenat?
Takže vy jste pracovali kvůli tomu,
že Park Ha-in obchod zkrachoval?
Nezačala s podnikáním právě včera?
Ztratila peníze,
které byly potřebné ke smlouvě.
Takže byl obchod zrušen dřív,
než se mohl otevřít.
Blázen.
Určitě zkrachuješ!
Proč mluvíš tak lehkovážně?
Co ty o tom víš,
že něco takového říkáš?
Tvá majitelka je zničená.
Dokonce i ty pláčeš.
Hoši.
Od té doby, co jste v Koreji,
se všechno musí zrychlit.
Pokud nezvednete ty svý zadky,
budete o hladu.
Rychle, pojďte.
-Vaše výsosti, vrátíme se.
Proč nejdeš pracovat?
Zdá se, že ti nic není.
Slyšela jsem, že jsi v životě nepracoval.
Plakala celou noc.
Běž a uklidni ji.
Promiň mi to, měla bych vás tady provést
a ukázat vám hezká místa.
-Omlouvám se.
-Nic se nestalo.
Nevypadáš dobře. Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Je mi fajn, neboj se.
Nic mi není.
Jenom jsem ve stresu kvůli práci.
Amy, užij si zbytek své dovolené a předtím, než se vrátíš do Ameriky, mi zavolej, ano?
Park Ha-o. Vzpomínáš si na to,
co jsem ti řekla? Myslím to vážně.
Popřemýšlej o tom.
Dobře tedy.
Bav se.
Měj se.
Dám ti peníze, které potřebuješ.
Ale mám jednu podmínku.
Podmínku?
Když ti dám ty peníze,
tak se sbalíš a odjedeš
zpátky do Ameriky.
Amerika?
Chceš, abych jela do Ameriky?
Hodláme si v New Yorku otevřít restauraci.
Park Ha-o, pojeď s námi za prací.
Park Ha-o, pojeď do New Yorku.
Můžeme spolu pracovat jako předtím.
Našla jsem skvělé místo.
Pospěšte si.
Je těžké vydělat si na živobytí.
Půjdu támhle a převléknu se.
Nasaďte si masky.
Když si to nasadím...
Musím před lidmi tančit?
Nemůžeš jenom tancovat,
musí to být bláznivý tanec.
Jenom to je jediný způsob, jak zaujmout lidi,
a dovést je k našemu stánku.
Ale to je tak ponižující.
Čeho se bojíš?
Vždy ti nebude vidět obličej.
Pospěšte si a nasaďte si to.
A pamatujte si, že...
...odteď nejste lidé.
Nesmíte mluvit.
Pes.
Kočka.
Králík.
Pochopili?
I když na vás budou mluvit,
nesmíte odpovídat.
Jdeme.
Dobře, chápu to. Běžte.
Nevděčnice jedna.
Jahody, jahůdky.
Pojďte je ochutnat.
Jsou zdarma a k tomu čerstvé.
Pojďte ochutnat.
Jahody, jahůdky.
Ochutnejte.
Pse, králíku, kočko!
Dělejte to pořádně.
Becky vás to učila
víc roztomile a sexy.
To je ono, to je ono!
Jahody, jahůdky.
Pojďte je ochutnat.
Becky!
Ti hoši jsou úplný prkna!
Asi tu umřu.
Takhle za chvíli zkrachujeme.
Ukaž jim, jak se to dělá.
Rychle!
Tae Moo-u.
Ty jsi zrušit zprávy o
svatebních modelech?
Ano, otče.
Tetička Wang-a je z toho celá špatná!
Tae Moo-u!
Jak jsi mi to mohl udělat?
Kolikrát jsem ti říkala, abys byl na syna mého přítele hodný, když vlastní tuto agenturu?
Byl tam i lepší model.
Nemohl jsem nic dělat.
-Tetičko, příště...
-Kašli na to!
Jestliže mě budeš přehlížet
a budeš v tomhle pokračovat, ...
pak budu na všechno sama!
Pyo Tek Soo.
Jen papej.
Dneska je to něco extra.
Byla jsem poblíž, tak jsem se stavila.
To, že jsi tu zůstal 2 roky,
by mělo stačit.
Vra se do Soulu a požádej prezidenta
Yeo-a, aby tě znovu zaměstnal.
Ne.
Ve společnosti jsem napáchal mnoho škod.
Hodlám...
...tu zůstat a střežit jejich sklad.
Sem patřím.
Řekla jsem ti, a se jdeš zeptat,
jestli tě zaměstnají!
Cože? Ty si myslíš,
že jsem přišla pouze jako sousedka?
Ve své čtvrti mám saunu,
proč sem mám pořád chodit?
Zítra budu ve své sauně.
Tek Soo-u, ty jeden...
Jsem tak sama.
Jeďte.
Ta svatba je úplnou novinkou.
Takže si budeme muset
na té události dávat pozor.
Myslíš si, že je dobrý nápad
nezahrnovat profesionály?
Jsi z toho nesvá, viď?
Nemám pravdu, maminko?
Bylo by dobré,
mít tam profesionální modelky, že?
Babičko.
S tou svatbou jsem si jistý.
Takže si jen sedni a dívej se.
Kdybychom použili naše zaměstnance,
působilo by to autenticky.
Mimochodem, kdo si obleče ty dlouhé šaty?
Myslím si, že sekretářka Hong-ová
by se na to hodila.
Sekretářka Hong-ová?
Sekretářko Hong-ová.
Dneska si oblečete svatební šaty
a budete se vdávat.
Ne, to nemůžu udělat.
To chcete, abych tam šla ve svém věku já?
Co to má být? Proč po mě najednou chceš,
abych si oblékla svatební šaty?
Tae Moo-u. Co když nás někdo uvidí?
Tak a nás uvidí.
Jsem majitelem této společnosti.
Koho bych se bál?
Jak to, že jsi majitel?
To přece nejsi.
Brzy to tak bude.
Brzy.
Tumáte.
Co to má znamenat?
Tohle děláš za majitelčinými zády?
Tady jsi, Park Ha-o.
Och, ano.
Děkuji.
Park Ha-o. Podívej se na tohle.
Máme téměř vyprodáno!
Kvůli mně hrozně trpíte.
Och, ano. Vítejte. Ochutnejte.
Já jsem nic neudělala.
To všechno je práce Becky.
Je převlečená za tamtu pandu.
Vypadá jako blázen.
A vám chutná.
Vidíš mě?
Není ti nic, Becky?
Jsi v pohodě?
Co budeme dělat, co budeme dělat?
Jsi v pořádku?
Určitě omdlela z toho vyčerpání!
Zavolejte pomoc!
Já někoho najdu.
Becky. Becky, není ti nic?
Becky!
Naložte mi ji na záda.
Ti jsou tak hezcí!
Za mnou, rychle, rychle!
Položte ji.
Myslím, že zkolabovala z vyčerpání.
Musíme ji z toho kostýmu dostat.
Co to děláte?
Je to žena.
Becky je uvnitř.
Jak jí je? Je v pořádku?
Yong Sul-e.
Řekni Mimi, a s tím už přestane.
Becky, ty sedíš.
Jsi v pořádku?
Proč si nesundáš tu masku?
Sundej si ji a napij se, ano?
Měla by sis odpočinout.
Proč jste to udělali?
Děkuji ti, Becky.
Nikdy ti to nezapomenu.
Pamatuješ si na to,
jak jsme se před 2 lety poprvé potkaly?
Tenkrát jsi tu byla poprvé a
já jsem si také připadala jako cizinka.
Obě jsme to měly těžké.
Pily jsme moc sóji, že?
Vždycky ti budu zavázána.
Becky...
Omlouvám se ti, nevím, co dělat...
Předtím, než ti splatím všechny dluhy,
musím odejít.
Já...
...se budu stěhovat.
Rozhodla jsem se,
že se vrátím do Ameriky.
Promiň mi to.
Ztratila jsem svůj šek,
proto to musím udělat.
Nemám na výběr.
Klukům o tom nic neříkej.
Řeknu jim to, až přijde správný čas.
Jak to šlo?
Prodali jste všechny jahody?
Jsi naštvaný, protože jsi tam
musel jít místo mě?
A co jsem podle tebe měla dělat,
když mi zavolali z práce?
Je to pro mě těžké,
vydělat si na živobytí.
Sem ne, ale tam.
Dejte to doleva.
Zdá se, že je
nevěsta zaneprázdněná.
Za to vděčím tobě.
Hodně štěstí.
Pojď na chvilku do šatny.
Ty šaty jsou obyčejné.
Nesednou ti.
To jsi mi chtěl říct?
Podívej.
Oblečeš si příště šaty,
které sám vyberu a vezmeš si mě?
Tae Moo-u...
Až to tady skončíme,
řekneme všem o nás.
Souhlasíš?
Ano, souhlasím.
Počkej!
Ne, ne!
Tohle je nádherná svatební hala, limuzína...
4 noci a 5 dní na vrcholu Havajských líbánek.
Skutečnost, že naše společnost
prodává luxusní balíčky...
Není vize ředitele Yong Tae Moo-a dokonalá?
A to není vše.
Vše půjde naživo.
Je to opravdu skvělé, nemyslíte?
Ujistěte se, že je vše tak,
jak má být.
Tohle je šance, jak ukázat zákazníkům
naši novou kolekci.
Ano, paní předsedkyně.
Dobře, připravte se.
Jeslitže to budeš tak hltat, není to dobré.
Vepřové je nejlepší,
když se dobře uvaří.
Všem vám za dnešek děkuji.
Byli jste skvělí kluci.
Tvrdě jste pracovali.
A byli jste roztomilí.
Bylo to pro vás těžké, že?
Tak se najezte.
Byli jste suproví.
Kluci, jste nejlepší.
Nazdraví, nazdraví.
-Nazdraví!
A teď se vypořádáme se svým ziskem.
Park Ha-o, tady máš dnešní výdělek!
Potlesk!
Děkuji vám všem, děkuji.
To, čemu jste se dneska vystavili,
vám nezapomenu.
Ujistím se, že to vrátím.
A kdy?
Kdy to vrátíš?
Z čeho to hodláš zaplatit?
Znamená to snad, že lžeš?
-Vaše výsosti.
Kam to šel uprostřed večeře?
Já toho kluka nemám ráda.
A teď, teď uděláme vlnu.
Pojď si dát šálek kávy.
Neměla bys něco sladšího než je káva?
Sedni si.
Ty jsi na sladký?
Becky.
Nejsi to ty?
Máš pravdu.
To kvůli tomu jsem nebyla s vámi.
Uděláš do televize díru.
Všechno to dění a honosnost svatby...
...vysíláme právě pro vás.
Uvidíme tedy tu nádhernou dámu dne?
Přichází nevěsta.
Beztak Park Ha-ce řeknu, že ten kdo
tancoval v tom kostýmu, ...
...jsem nebyla já, ale ty.
Řeknu jí pravdu.
Co to ta žena právě dělá?
Vdává se.
Ptám se tě, jestli jí to řekneš.
Vdává?
Pak spolu muž a žena žijí a mají děti.
Tobě se Park Ha líbí?
Takže ty říkáš, že se princezna vdává?
Ne, to nemůže.
Kde to je?
Ptám se tě, kde to je!
Telefon teď nefunguje.
Každého, kdo volá kvůli koupi,
prosíme o strpení.
Mnoho lidí si chce koupit náš balíček.
Paní předsedkyně, pan ředitel!
Je to úspěšné, je to úspěšné.
Maminko, to udělal náš Tae Moo.
Dobrá práce.
Děkuji, babičko.
Za každou objednávku vám děkujeme.
Dneska už máte vyprodáno.
Děkujeme všem.
Je moc hezký.
Podle mě jsi ještě hezčí.
Z toho mi naskakuje husí kůže.
Slyšela jsem, že se všechno prodalo.
Co na to říká paní předsedkyně?
Myslím, že je to poprvé,
co jsem byl babičkou pochválen.
A to díky tobě.
Děkuji.
Já jsem nic neudělala.
Půjdu se převléct.
Pojďme dolů.
Co se to děje, princezno?
Princezno, to nemůžete!
Jak to, že mě nepoznáváte a
chováte se takhle?
Podívejte se na mě, princezno.
To jsem já!
Ty, hej, ty!
Někdo to tu nechal.
Vypadá, jako ty.
Přijď pozítří v 7 hodin na tohle místo.
Kdo by něco tak zbytečného dělal?
Takže ty si myslíš, že sis včera v noci vyměnila
s tím mužem telefon?
Ano, ten muž má všechny
naše fotky z výletu.
Takže po mě chceš, abych mu to vrátila,
až sem přijde...
...a zavolala ti na toto číslo, že?
Ano, dobře.
Dobře, neboj se.
Běž za ním, rychle!
Sekretářko Hong-ová, co to děláte?
Nastupte do auta.
Musíme jet do nemocnice.
Ano, paní předsedkyně.
Kdo jsem?
Jsem naživu nebo ne?
Ten, kdo vypadá jako já...
...je to Tae Yong?
Kdo je ta žena, která vypadá
jako korunní princezna?
Že by reinkarnace?
Znamená to snad,
že jsme byli reinkarnováni?
Hádám, že korunní pricezna
určitě ano.
A já jsem zemřel a znovu se
zrodil jako Tae Yong.
Jestli jsem se zrodil jako Tae Yong, ...
...tak proč jsem tady?
Kde je Tae Yong?
Přišel jsem sem, abych zaujal jeho místo?
Připravte defibrilátor!
300.
360.
Nefunguje to.
Myslím, že můžeme nahlásit čas smrti.
Zemřel v 22 hodin 30 minut.
Doktore, je zpátky!
Park Ha-o.
Děje se něco?
Lee Gak se ještě nevrátil.
Neboj se, díval se na televizi a chtěl se
podívat na místo, odkud vysílali.
Dala jsem mu na taxíka...
...a napsala jsem mu tvoji adresu a číslo.
Vrátí se!
Taxi!
To je úleva.
Pomohlo nám samo nebe.
Myslela jsem, že umře.
Ano, byli jsme blízko smrti.
Tae Moo-u, ty.
Skoro jsi ho zabil, víš o tom?
Je mi to líto.
Musíme za něco převzít zodpovědnot a
musíte se ujistit, že se uzdraví.
Zjistěte, zda mají volný soukromý pokoj.
Rozumím, paní předsedkyně.
Ano, je volný.
Toho pacienta tam přesuneme.
Napište mi jeho jméno, adresu
a telefonní číslo.
A také poručníky, prosím.
My nejsme poručníci.
Byla to nehoda...
Sestřičko, myslíte si, že by to mohlo být
číslo jeho poručníka?
Ověřte si to.
Haló?
Ano, to jsem já.
V nemocnici?
Proč, co se stalo?
Vteřinku.
Na chvilku půjdu do toho pokoje,
počkej tu na mě.
Já tam půjdu, maminko.
Jen mi řekni, co chceš udělat.
Ne, něco musím zkontrolovat.
Počkej tady.
Promiňte, promiňte.
Tvrdí, že je pacientův poručník.
Ukažte jí, kde leží.
Proč tu jen tak stojíte?
Následujte mě.
Stručně jsem ji vysvětlila,
co se stalo.
Řekněte jí podrobnosti.
Sekretářko Hong-ová?
Posloucháte mě?
Ano, paní předsedkyně.
Babičko.
To jsem já, Tae Yong.
Co to říkáš?
Kdo sakra jsi?
Co když je to vážně Tae Yong?
To není možné.
Je to stoprocentní lež.
Od samého začátku plánoval, že se
dostane na Tae Yong-ovo místo.
Nedává se tohle do omurice?
Drž hubu.
Jaké lži mi ještě řekneš?
Neměla jsi sedět v letadle
do Ameriky?
Máte tu 2 problémy,
které musíme vyřešit.
Je tu něco, co můžeme udělat.
Nedělejte to, Vaše výsosti.
Vzpamatujte se!
Ten pomerančový džus...
Co se děje, Chi San-e?
To je z toho, že jsi 2 dny nic nejedl?
Ano, Vaše výsosti.
Jsem si jistý...
Řekl, že je to tady.
Povedu vás.
přeložila: fipolka   korekce: hermione02
-Co to děláte?
-To se nejí!
Nepijte to!
Řekl jsem, a to nepijete.
Dobře.
přeložila: fipolka   korekce: hermione02