titulky: DramaFever
přeložila: fipolka    korekce: hermione02
Co tady děláš?
Přišla jsi nám naproti?
Co se děje?
Co se ti stalo?
Proč jsi na mě taková?
Proč se na mě takhle díváš?
Musíš něco říct!
No tak!
-Říkám ti, že to zvládnu sama.
-To je dobrý.
Když tě takhle vidím,
ulevilo se mi, Man Ok-o.
Přišla jsem,
protože jsem se o tebe bála.
Park Ha-o.
Tys ještě nejedla, že?
Běž se najíst.
To ty bys měla jíst, mami.
Ne, už nebudu.
- Vem to cestou.
- Ano.
Ona není ta, kterou hledáš.
Nevím, jak jsi zjistila, kde jsem.
Ale teď se můžeš vrátit.
Nebo tu obě zemřeme.
Man Ok-o.
Přišla jsem, abych získala svou dceru zpátky.
Ale mýlila jsem se.
Je to tak, jak jsem ti před
29 lety přísahala.
Nebudu o ni žádat až do své smrti.
Ty nechceš moji Se Na-u?
Myslela jsem si, že jsem po té operaci
před 4 lety zcela vyléčená.
Ale ta rakovina se mi vrátila.
Tentokrát to bude složité.
Chtěla jsem Se Na-u vidět.
Teď, když už je dospělá.
Jsem chamtivá.
Neudělala jsem pro tebe a
Se Na-u nic správně.
Přišla jsem, abych ti to řekla dřív,
než odjedu do Hong Kongu.
Seon Joo...
Nepůjdeš domů?
Ty si myslíš, že to tu
zvládneš sama?
Jsou tu hodné sestřičky.
Do koupelny trefím sama,
můžeš jít domů.
Dobře, tak já půjdu.
- Na shledanou.
- Buď na sebe opatrná.
Ano.
Poté, co jsem se poprvé rozvedla,
jsem se zase vdala a Se Na-u si vzala s sebou.
Tohle je mladší dcera mého manžela.
Přestože jsem se vdala,
žili jsme ve svazku bez papírů.
Je opravdu roztomilá.
Mimochodem, jak ses ocitla
v Hong Kongu?
Můj život byl jako na horské dráze.
Byla jsem svobodná matka a Se Na-u
jsem nechala u tebe.
Po pár letech jsem potkala muže, se kterým
jsem postavila dům.
Ale netrvalo to příliš dlouho.
Nemám tušení, co to se mnou bylo.
Ale nemohla jsem s ním žít.
Nějak jsem skončila v Hong Kongu a
potkala tam staršího muže.
Peníze mi zkřížily cestu a já začala
vydělávat ve velkém.
Nevím, jestli to bylo kvůli penězům,
ale zůstala jsem v Hong Kongu.
A co děti?
Žádné, o kterém bych v Hong Kongu věděla.
Ale když jsem jeden čas
žila s tím mužem,
měla jsem dceru.
Máš s tím dítětem nějaký vztah?
A k ní jsem se nezachovala dobře.
Dojdu pro nějaké pití.
Proč sedíš tady, mami?
Hej!
Proč jsi nejdřív nezavolala?
Proč jsi tak překvapená?
Jistěže přijdu, když jsi v nemocnici.
Je tu někdo?
Ne, není. Jen jsem šla na
čerstvý vzduch.
Proč máš takovou smůlu, mami?
Nejdřív sis zlomila nohu na túře,
teď to auto...
Měla bys mít seanci,
která odhání zlé duchy.
Ale kuš.
Asi bych se měla vrátit zpátky.
Nějaké štěstí ti určitě zbylo.
Tvé zranění není vážné.
Haló?
Co máš raději: banány nebo jahody?
Co to plácáš?
Proč mi voláš?
Říkám ti, aby sis vybrala.
Zapomeň na to. Přijdu pozdě,
tak se postarej o karavan.
A pak běžte spát, nebo si dělejte,
co chcete.
Drzá holka.
Slyšela jsem, že to bylo foceno
na tvé první narozeniny.
Ta žena na fotce
je tvá biologická matka.
Ale ty ses ke mně otočila zády.
Stejně jako dneska.
Se Na-o!
Přestože tvou matku srazilo auto,
předstírala jsi, že nic nevidíš a otočila ses zády.
Ty dvě lahvičky mě opravdu nasytily.
Co tady děláš?
A co tady děláš ty?
Řekla jsi, že přijdeš pozdě.
Tys mě sledoval až od autobusové
zastávky?
To je blbost.
- Musím vědět, proč se na mě zlobíš.
- Kdo říká, že se zlobím?
Jestli tohle není vztek,
tak co je to?
Zapomeň na to a nemluv na mě!
To je drzost!
Yong Sul-e.
Co...to...
Park Ha-o, Park Ha-o.
Bouchá mě to do břicha.
Rozčiluje mě to.
Co to je, Park Ha-o?
Tiká to.
Co je to za mašinku?
Park Ha-o.
Jsem v pořádku, ale můj krk má tiky.
Ničí to mou hrdost.
Šéf nám řekl, že to máme vyzkoušet a přijít
pro ně s marketingovým plánem.
Ale na co je to dobré?
Jsem unavená, musím se vyspat!
Nebuď taková a řekni nám to,
Park Ha-o.
Zítra musíme jít do práce a
nahlásit to vedoucímu.
Nauč nás to.
Řekla, že je unavená.
Zvládneme to sami.
To je tak těžké říct jedno
či dvě slova?
Nebuď taková a vyzkoušej to,
Park Ha-o.
Jsem unavená.
Jděte mi z cesty!
To vás vykopla žena?
Nemáte tušení,
co je to za ledovou královnu!
Nemá kousek soucitu.
Stalo by se jí něco,
kdyby nám něco řekla?
I kdybychom se vrátili do Joseonu,
tak bych se zeptal.
Kdybychom se vrátili,
tak by nebyla o nic víc než služka.
Myslíte, že by se opovážila
s Vámi mluvit?
Nebo se na Vás podívat?
Její čelo by bylo neustále na zemi.
Byla by špinavá a zapáchala by.
Vtipné.
Yong Sul-e.
Proč tam stojíš?
Proč tak mluvíte, Vaše výsosti?
Jsi moc podezíravý, Yong Sul-e.
Vždycky ji jenom chráníš.
Už neříkej ani slovo.
Necítíš k ní náhodou něco?
Man Bo-u!
Tohle je příliš!
Kdo k ní něco cítí?
Yong Sul-e.
Jsem si jist, že se podílíš na stížnostech.
Když to říkáš v této době,
nic to nemění na tvém postavení.
- Děkuji.
- Dobře.
Tak všechno pověz Chi San-ovi
a Man Bo-ovi.
Nic jsem neřekl, ...
...ale nemáte tušení, kolikrát bych
Park Ha-e dal pár facek!
Jak se žena může na nás dívat,
jakoby nás chtěla sníst.
A křičela "tohle a tamto"!
Kdyby to bylo na mě,
vyhodil bych ji do vzduchu a točil
s ní tak pětkrát dokola.
Pak bych ji hodil na zem a
trošku ji skopal.
Trošku jsem přemýšlela. Cítila jsem se špatně,
tak jsem vám to přišla vysvětlit.
Ale co?
Park Ha-o.
Vyhodit, shodit a skopat, že?
Proč jsi mě místo toho teda nezabil?
Nemyslela jsem si, že jsi takový.
Tohle děláš před svými přáteli?
Myslela jsem, že jsi šlechetný.
Místo toho jsi ale hrubý a všechno ostatní jsou kecy.
Haló, haló?
Au, můj krk.
Kam si myslíš, že jdeš?
Teď v noci?
Proč bych tu měla zůstat,
když o mě tak hnusně mluvíte?
Prostě půjdu.
-Yong Sul jenom vtipkoval.
- Kašli na to.
Co je to za dítě?
A ten muž?
To jsem já se svým tátou.
Spokojený?
Dej mi to.
V tom případě...
Už se ti vrátila pamě?
Už si vše ze svého dětství
pamatuješ?
Nenáviděl mou matku za to,
že mě opustila.
To můj táta tuhle část zničil.
Byla to chladná matka.
Nicméně je dobře, že...
...si vzpomínáš na své dětství.
Byla bych radši,
kdybych si nevzpomněla.
Kdybych to nevěděla,
bylo by mi líp.
Kdybychom neměli vzpomínky, ...
...nemohli bychom být ani v srdci spolu.
Jakmile máme vzpomínky...
...jsme spolu vždy.
Mrknutím oka jsem přicestoval sem
a překonal 300 let.
U korunního prince proběhla
reinkarnace.
Díky tomu mám nedotčené
vzpomínky na Joseon.
Ale korunní princ si
nepamatuje nic.
Musím tento problém vyřešit.
Způsob, jakým mohu zjistit,
proč jsem přeskočil 300 let v čase.
A najít vraha korunní princezny.
Je mi to líto.
Jsem rád, že to nebylo vážné.
Všichni jsme z toho byli špatní.
Od té doby,
co se znáte s mou dcerou,
neusiluji o náhradu.
Nemáte žádné následky,
ale zaplatím Vám poplatky za léčbu a
ostatní návštěvy lékaře.
Jestliže budete ještě něco potřebovat,
dejte mi vědět.
Takže Vás můžu o něco požádat?
Ano, cokoliv chcete.
Můžete mé dceři nabídnout práci?
Mami!
Park Ha začala podnikat,
obchody šly dobře.
Ale kvůli nešastné náhodě
je teď bez práce.
Cokoliv jí dáte pod ruce,
budete s tím spokojen.
Ne, mami!
Ano, rozumím.
Podívám se na to.
To není opravdu třeba!
Mockrát vám děkujeme!
Park Ha-o.
Mohl byste přijít do kanceláře?
Ideální žena...
Není o čem přemýšlet, že?
No jasně, bez pochyby Shin
Bong Sun-a.
Co tím myslíš, Shin Bong Sun-a?
Je to Shin Mina.
Jak tohle můžeš říct, Shin Bong Sun-e?
Chi San-e.
Ženskou prioritou je rození dětí.
A žena, která vypadá takhle,
chodí i do práce.
O tom nemáš ani páru.
Je to tak, Yong Sul-e?
Co si myslíš?
- Podívej se na ni pořádně.
- To nemyslíš vážně!
Co to máte, Vaše výsosti?
Jmenuje se to Park Ha-iny bonbónky.
Objevil jsem je v restauraci
a koupil je.
Park Ha-iny bonbónky?
Park Ha-iny jako po Park Ha-ce?
Přesně tak.
Všechny je sníme.
Je to větrové.
Opravdu to vyjadřuje Park Ha-inu
osobnost.
Proč to nejíš?
Vydávej alespoň nějaký zvuk
a žvýkej to!
Ano, Vaše výsosti.
Park Ha-iny bonbónky.
To je úžasné.
Jeden po druhém je rozžvýkáš.
Park Ha-o...
On to nežvýká, Vaše výsosti.
Mysleli jsme, že jste se vrátila do Hong Kongu,
protože jsme Vás zklamali.
Proto jsme byli šokováni.
Tak to není.
V tichosti jsem se vrátila, abych Vám a
Vašemu otci nezpůsobila bolest.
Doprovodíme Vás.
Můžu Vás požádat o laskavost?
Jen do toho.
Je to focené před 25 lety.
Chci najít svou dceru.
Její otec se jmenoval Park In Chul.
Zemřel před 2 roky.
Má dcera se jmenuje Park In Jo.
Jsou tu zprávy o tom, že zmizela,
když jí bylo 9 let.
Až doteď jsem o tom nevěděla.
Už tu stojím nějakou
chvíli a ty nic.
Vážně?
- Tumáš, to je ta složka, kterou jsi chtěl.
- Fajn, děkuji.
Co je to za fotku?
Trošku stará, ne?
Je stará 25 let.
Tohle je předsedkyně Jang-ová.
Oh, je strašně hezká.
Je krásná a bohatá.
Vím, že se provdala do Hong Kongu.
Ale tady v Koreji se taky vdávala.
Tohle bylo foceno na prvních
narozeninách její dcery.
Pozdrav, Park Ha-o.
- Takže ty jsi Se Na.
- Ano.
Na co tak koukáš, Se Na-o?
Proč máš tu fotku?
Promiňte, kde najdu kancelář pana
Yong Tae Moo-a?
Pana ředitele?
Na konci této chodby.
Děkuji Vám.
Musím jí najít dceru.
- Dobrý den.
- Dobrý den, došla Vaše matku v pořádku domů?
Ano.
Proč se nepozdravíte?
Snad jste se nepohádaly?
Co tě sem přivádí?
Pan ředitel mě požádal, abych přišla.
Zajdeme tedy do oddělení, kde budeme
společně pracovat, Park Ha-o.
Ano.
Od zítřka se tu můžete hlásit.
Děkuji Vám, pane řediteli.
Budu se snažit, abych Vám vše splatila.
Dobře, tak a se Vám tady líbí.
- Běžte.
-Ano.
O co se tu snažíš?
Co to má být?
Prosila jsi o práci ve firmě,
kde pracuji já?
O co se snažíš?
Co máš v plánu?
Máma požádala pana ředitele o práci,
když jsem ji byla navštívit v nemocnici.
Jestli máš něco proti, vyřiď si to s
mámou a panem ředitelem.
Cítila jsem se jako náhrada za
máminu kompenzaci.
Tuhle práci jsem nechtěla.
Chtěla jsem se tomu vyhnout,
když tu pracuješ ty.
Ty jsi vážně šílená.
Ujišuji tě,
že tvou pravou identitu neprozradím.
Takže mě neprovokuj.
Bylo by dobré,
kdybys co nejdřív odešla.
A to ještě předtím,
než ti tu někdo ublíží.
Nezlobím se na tebe.
Je mi tě spíš líto.
Poslední dobou na tebe
narážím v kanceláři.
Odteď mě budeš vídat často.
Ty mě sleduješ?
Tae Moo-u.
Jaká je paní předsedkyně Jang-ová?
Proč se o ni tak moc se svým
otcem staráš?
Po paní přesedkyni
má největší podíl ve firmě.
Takže snad chápeš,
proč taková péče, ne?
Pokud se tedy jedná o žádost paní Jang-ové,
budu hledat také.
Naskenuji si to.
Řekl jsem ti, že to není tak jednoduché.
Mohla bych ti pomoct.
Kam chceš tak narychlo jít?
Poté, cos mi včera ukázala
tu fotku, ...
...tě zavedu do Choongchun-u.
Když tam půjdeš,
vzpomeneš si ještě víc.
Co to děláš?
Pojďme, pospěš si.
Prosím.
Dneska jsem ti chtěla
ukázat call centrum a školení.
Kde jsi?
Dneska to musím zrušit.
Právě jedu do Choongchun-u.
Co tam budeš dělat?
Jedu se nadýchat čerstvého vzduchu.
Nemůžeme to nechat na zítřek?
Ano, rozumím.
Choongchun?
Nemluvil jsi o tomhle?
Myslíš, že je to ono.
Potřebujete něco?
Dobrý den.
Jen by mě zajímalo, zda je tahle fotka od Vás.
Ano, to je.
První část telefonního číslo tvořily dvě číslice.
A to sedí.
Ano.
Vsadím se, že to fotil můj otec.
Jak je ta fotka stará?
Už je to 25 let.
Pokud je to tak staré,
tak už nebudeme mít na to film.
Jste tu kvůli tomu,
že je ta fotka zničená, že?
Ne, tak to není.
Nevíte, kde bychom tu
našli základní školu?
Přímo před vstupní branou...
...byl most a velké stromy.
Nemáte na mysli základní školu Kyodong?
Nevím, jestli tu byla cesta.
Ale když jsem šla po škole
za svou kamarádkou,
zvonila jsem na každý zvonek u dveří.
Když pak otevřeli, utíkala jsem pryč.
Byla to sranda.
A co je na tom zábavného?
Ty jsi vážně venkovanka.
To nemůžeš říct,
když jsi to nezkusil.
Utíkají jen zloději a kriminálníci.
Je neuvěřitelné,
že to považuješ za zábavu.
Kdo je tam?
Utíkej!
Co to děláš?
Musíme utíkat!
Řeknu jí, že nějaká retardovaná
žena si z ní vystřelila.
Zbláznil ses?
Utíkej!
Kdo je tam?
Skoro nás měla.
Mohli jsme mít potíže.
Kdo je tam?
Stůjte!
Co se stalo?
Nemají tu v registraci žádnou holčičku
jménem Park Ha.
Myslím si, že to není ta škola.
Není chyba ve jméně?
Myslíš si, že jsem blbá?
Snad znám své jméno, ne?
Jen se ptám.
Dobře. Jaké čínské znaky použiješ,
abys napsala "Ha"?
Na jaké "Ha" se ptáš?
Zajímalo by mě, jestli to tak je.
Říká se, že "Ha" používají
při zkouškách.
Máš papír a tužku?
Napíšu ti to.
Dej mi svůj mobil.
Můžeš to napsat sem.
Tak si to psala?
Ano, přesně tak.
Je to tak, jak jsi napsal.
To znamená: lotos.
Lotos?
Celou tu dobu tvé jméno
značí lotos.
A lotosu se také říká Boo Yong.
Boo Yong...
Jak je možné, že znáš tyto verše,
když nechodíš do školy?
-Boo Yong-o.
- Promiňte mi, Vaše výsosti.
Vím, kam patřím.
Švagrová.
Přišel jsem na další hádanku.
Na tuhle nikdy nepřijdeš.
Co umírá, když žije a co žije,
když umírá?
Umírá, když žije.
A žije, když umírá?
Ty znáš odpověď?
Je to jednoduché.
Co umírá, když žije a co žije,
když umírá?
Ty to víš?
Řekni mi to!
Je to...
ŽIVOT!
Žití není žití, že?
Ty drzá...!
Co v té hlavě máš?
To je přece pitomost!
Proč jsi takový?
Nemla mě! Budu blbá!
Správná odpověď zní...
...kóma.
Nežiješ, ale nejsi ani mrtvý.
Co je to kóma?
Dám ti něco k snědku, protože tvůj mozek nepracuje správně.
when your brain isn't churning properly.
Něco k snědku?
Co to bude?
Zaukání na čelo.
No teda!
Pojď sem.
Takhle tě nenechám odejít!
Hej, zastav se!
Pojď sem.
Neplač.
Odteď budeš mít jen
hezké vzpomínky.
Bylo to foceno tady?
Ano, bylo.
Dnešek je divný den.
Před vámi tu byli dva,
kteří se ptali na totéž.
Takže tu už někdo s touto fotkou byl?
Ano, dva mladí lidé.
A kam šli?
Máte na ně číslo nebo tak?
Ptali se mě na základní školu.
Na základní školu Kyodong.
Pojďme, paní Jang-ová.
Pane řediteli.
Co tu děláš, Hong Se Na-o?
Přišla jsem, abych někoho našla.
Nejste tu také kvůli tomu?
Oh, ano.
Tohle je paní předsedkyně Jang-ová.
Dobrý den, ráda Vás poznávám.
Jmenuji se Se Na Hong-ová.
Těší mě.
Neviděla jsi tu mladého muže a ženu?
Právě jsme byli u fotografa,
kde se pořídila ta fotka.
Řekl nám, že ti dva přišli
s tou samou fotkou.
Také jsem u něho byla.
Nemohl teda mluvit o mě?
Možná, že měl na mysli muže,
který mi ukázal cestu do obchodu.
Děkuji Vám, že jste mi chtěla pomoct.
To nic, paní Jang-ová.
Je mi líto, že jsem byla neúspěšná.
Nepůjdeme se tedy podívat do
školy na nějaké zprávy?
Právě jsem tam byla.
Žádné zprávy tam nemají.
Neukončíme to pro dnešek?
Ano, paní předsedkyně.
Přijela jste sem autem, že?
Mohla byste mě svézt?
Ano, není problém.
Dávej na paní Jang-ovou pozor.
Ano.
Musíte být unavená.
Odpočiňte si.
Dobře, oběma vám děkuji.
Je mi líto, že to bylo marné.
Nic jiného jsem neočekávala.
Alespoň jsme se se Se Na-ou sblížily.
Bylo to hezké.
Ano, to bylo.
Chtěla bych Vám to dát.
Paní předsedkyně.
Nechejte si ho, i kdyby neseděl.
Je to znak mé náklonnosti.
Pak o něj budu pečovat.
Děkuji Vám, paní předsedkyně.
Mám hlad.
Už nejdeš do kanceláře?
Se Na-o.
Co je ti?
Paní Jang-ová tě musí
mít vážně ráda.
Myslíš?
Možná, že tě požádá,
abys byla její ztracenou dcerou.
Co bych pak dělala?
Souhlasila bych.
Řekla jsem, že udělám cokoliv,
jen aby ses měl dobře.
Děkuji, Se Na-o.
Sekretářko Hong-ová.
- Otče.
- Tohle není správné.
Tohle nemůžete.
- Pane řediteli...
- Co to děláte...!
Paní předsedkyně je na Vás milá,
a Vy jste zatím s mým synem?
Měla byste být chytřejší.
Víte, že to není správné.
Co když z toho budou řeči?
Co si myslíte, že se stane?
A ty, Tae Moo-u.
Tak proto jsi nechtěl jít na
žádné rande naslepo?
- Chtěl jsem ti to říct, otče.
- Ticho!
Přinesl jsem pro paní předsedkyni dárek,
tak jí ho běž dát.
Až přijdeme domů,
promluvíme si.
Sekretářko Hong-ová.
Pořádně mě poslouchejte.
Okamžitě ukončíte svůj vztah
s Tae Moo-em.
Kdo ti píše?
Se Na se chce se mnou sejít.
Musím už jít.
Proč tě chce vidět?
Měla bys už jít.
Haló?
Dneska ne.
Chci být sama.
Ne, nejsem tam.
Už budu končit.
Dát si skleničku?
To zní dobře.
Požádala jsem tě, abys přišel.
Takže ti to můžu vrátit.
Když tak přemýšlím o tom,
jak jsem tě poprvé viděla,
zdálo se mi, že se ti líbím.
Pořád je to tak?
Z mé strany to tak není.
Budeš mě mít ráda.
To mě budeš mít pořád rád,
i když ti tvou lásku neopětuji?
Přesně tak.
Jak dlouho mě znáš?
Jak víš, jaká jsem,
že mě máš rád?
Věříš v reinkarnaci?
Pouhá reinkarnace?
Takže ty říkáš, že jsme si v
minulosti byli souzeni.
Brzy tomu uvěříš.
Jsi ten první nebo druhý?
Buď jsi hráč nebo psychopat.
Máš sestru?
Ne.
Proč se na to ptáš?
Jsem si jistý, že jednu máš.
Když nemáš vzpomínky, nemůžeme být
spolu ani v našich srdcích.
Jakmile máš vzpomínky, ...
...jsme spolu vždycky.
Kde jsi byla?
Chodila jsem sem a tam.
Pak jsem měla pár drinků.
Promluvme si.
Jsem unavená.
Až někdy jindy.
Omlouvám se.
Mrzí mě, že jsi slyšela,
co otec řekl.
Přesvědčím ho,
dej mi trochu času.
To musím prosit o svolení,
když spolu chodíme?
- Se Na-o.
- To nemáš žádné úmysly?
- Musíš se ptát otce?
- Víš, že to tak není.
Když to tak není, ...
...tak mu řekni,
že se budeme brát.
To nemůžu udělat.
Víš, že nemůžu!
Pak je teda konec.
Přijdeme pozdě!
Nemůžu přijít pozdě hned
první den!
Už půjdu!
- To je neloajální.
- Pojďme společně, Park Ha-o.
Máte stejnou cestu.
Pospěšme si,
přijdeme pozdě.
Máš krátké nohy,
proto jsi tak pomalá.
- Už půjdu.
- Cože?
Cos to řekl?
Hej!
Počkejte na mě!
Pane řediteli.
Slyšel jsem, že se scházíte s paní předsedkyní
Jang-ovou z Hong Kongu.
Nechtěl byste, abych Vám vyprávěl i o tom,
jak se učím hrát šachy?
Nemyslíte, že je to až
moc očividné?
Paní Jang-ová má druhý
největší podíl ve firmě.
Snažíte se se svým otcem paní
Jang-ovou předvědčit...
...a převzít celou společnost, že?
Jsem si jistý, že kdyby jste psal,
uspěl byste.
Vy si myslíte, že je všemu konec?
Teď, když se Tae Yong vrátil?
Tae Moo-u.
Dejte si pozor na pusu.
Tak Vy říkáte, že jste v Americe nebyl
s Tae Yong-em v užším kontaktu.
Ale já jsem si jistý,
že jste se s ním setkal.
Kdybyste psal sci-fi,
prodal byste pár knih.
Vy.
Před dvěma lety jste se s Tae Yong-em setkal
a použil jste firemní kreditku.
Přesněji v restauraci.
Platba byla za dvě osoby.
Jsem si jistý,
že se mu pamě vrátí.
Život není vtip.
Přestaňte si hrát.
Tae Moo-u.
Tae Moo-u?
Yong Tae Moo-u.
Vy nejdete do práce?
Dneska se stěhujeme zpátky.
Dneska se bude slavit,
jen abys věděla.
Slavit?
Dneska?
A to jste mi nic neřekli?
Kdo bude vařit?
Jídlo samozřejmě nesmí chybět!
Co byste si teda dali?
Já mám poslední dobou
chu na rýžové koláčky.
Yong Sul-e, teď jsi na řadě ty.
Jsem si jistý, že zvládne všechno.
Proč jste takoví?
A co takhle krabi v sójové omáčce?
Smícháte krabí maso s rýží...
Co si o tom myslíte?
Ne, nesnese krabi.
A to ani v sójové omáčce.
Když mi bylo 5 let,
málem jsem po takovém jídle zemřel.
Nemohl jsem popadnout dech.
A ztratil vědomí.
V 5 letech?
Cože?
Opravdu?
Měla jsem na to chu.
Tak co jiného bych měla připravit?
Tae Moo-u.
Tvrdil jsi, že mě to naučíš.
Proč tak tvrdé údery?
Když člověk ztratí pamě,
zůstane mu to,
co má zažité.
Nikdy jsem tě ve squshi neporazil.
Ani jednou...
...jsem nevěřil, že jsi Tae Yong.
Máte toho špatného.
Jak můžete tvrdit, že jsem Váš vnuk,
když Vás vidím poprvé v životě?
Nejsem osoba, kterou hledáte.
Takže se netrapte.
titulky: DramaFever
přeložila: fipolka    korekce: hermione02
Mrkve, špenát, cibule, houby.
Tohle jsi jídával, Tae Yong-u.
Jen si vem.
Zapni pravý blinkr.
To neznáš?
Ty snad umíš řídit od narození?
Když jsi naštvaný,
neměl bys řídit.
Jací muži se ti líbí?
S dlouhými nebo krátkými vlasy?
S krátkými vlasy se mi líbí víc.
Co chceš Yong Tae Yong-ovi udělat?
Proto jsem sem z Joseonu přišel.