titulky: DramaFever
přeložila: fipolka     korekce: hermione02
8. epizoda
Krása.
Pojďme se při této příležitosti
vyfotit.
Já taky, já taky.
Udělám to takhle. Ne, Vaše výsosti.
Mohl byste nás vyfotit?
- A je tam celý dům.
- Chceme velkou fotku.
Napočítám do tří.
- Tři.
- Co to je? Znovu.
- Vaše výsosti.
- 1, 2, 3!
1, 2, 3!
Podívejte se, Vaše výsosti.
Povedly se.
- Líbí se vám to?
- Mně určitě.
Je to úžasné.
Teď půjdeme nakoupit
nějakou tu zeleninu.
Ano.
Ti jsou tak hezcí.
Cibule.
Mrkve, špenát, houby, ledový salát...
Naúčtujte mi to, prosím.
Myslíte si, že by to bylo dobré,
kdybychom si to dali?
Gak-ův cukr?
Princ Lee Gak.
Dejme do vozíku jiný.
Lotos?
Znamená to lotos.
Také se mu říká Boo Yong.
Jé, to je hezké.
Tyhle dvě vypadají úplně stejně!
To je legrační.
Oh! Yong Sul-e.
Chi San. Tohle je Chi San.
- Man Bok...
- Celej on!
A toto jsi ty.
Tohle semínko je jako ty.
Dejte mi, prosím, tohle akvárko.
Tohle nedoručujete, že?
Slečno Hong-ová, to jste šla do
Jongbook-u, abyste koupila tohle?
Měla jsem to po cestě.
Na tom nesejde.
Máš skvělou sekretářku.
Je lepší než vlastní dcera.
Mohu pro Vás ještě něco udělat?
Teď, když se Tae Yong stěhuje...
Co je potřeba?
Jsem si jistá, že je o vše postaráno.
Tak bychom se mohly podívat na tu
Tae Yong-ovu střechu, ne?
Pokud souhlasíte, neměla bych
obstarat nějaký dárek?
Proč nepřipravíte kraby v sójové
omáčce, které má rád?
Přesně tak.
Když přijde na kraby v sójové omáčce,
nemůže odolat.
Máte pravdu.
Tae Yong tohle jídlo miluje!
Slečno Hong-ová.
Vím o místě, kde dělají báječné kraby.
Zajdeme tam.
Jistě, zajdeme.
To byl skvělý nápad, Tae Moo-u.
Tae Moo-u.
Tvrdil jsi, že mě to naučíš.
Proč tak tvrdé údery?
Když člověk ztratí pamě,
zůstane mu to,
co má zažité.
Nikdy jsem tě ve squshi neporazil.
Ani jednou...
...jsem nevěřil, že jsi Tae Yong.
Máte toho špatného.
Jak můžete tvrdit, že jsem Váš vnuk,
když Vás vidím poprvé v životě?
Nejsem osoba, kterou hledáte.
Takže se netrapte.
Tae Yong má dneska zpoždení.
A to je náš host.
Řeší něco s Tae Moo-em.
Za chvíli by se měli vrátit.
Nedáte si zatím něco k pití?
Cože? Oh, ano, ano, ano.
Jste tak chápavá.
Kdybych měla syna,
dala bych Vás s ním dohromady.
Nemáš nějaké skleničky?
Ne, nemám.
Zdá se, že ti to tady
budu muset vybavit.
Měli byste přijít dřív,
když na vás čekají starší lidé.
Promiňte, musíte mít hlad.
Páni, hodně jste toho připravili.
- Začneme tedy večeřet?
- Ano.
- Pojď si sednout sem, Tae Yong-u.
- Ano, babičko.
Tae Moo-u, posaď se.
Jsi překvapený, Tae Yong-u?
To jsou krabi v sójové omáčce,
které máš tak rád!
Proč se neposadíte, slečno Hong-ová?
Dneska jste tvrdě pracovala.
Ale to nestojí za řeč.
Už je to nějakou dobu, že?
Sněz toho, kolik chceš.
Tak do toho.
Co se děje, Tae Yong-u?
Oh, čekáš až začneme jíst i my?
Tak jezte, prosím.
Ne!
Nemůže jíst kraby v sójové omáčce!
Když mi bylo 5 let,
málem jsem na tohle jídlo zemřel.
Tae Yong-u.
Strašně ti to chutnalo,
měl bys to sníst.
Tumáš.
Je to výborné, babičko.
- Chutná mi to, tetičko.
- To je dobře, jen si dej.
Co se děje, co ti je?
Jsi v pořádku?
Dej se do kopy!
Dýchej!
No tak, pokračuj.
- Ale ne, nemůžu!
- Máme je!
To je ale smůla!
Man Bok-u, tys nám lhal,
když jsi tvrdil, žes to nikdy nehrál.
Napálil jsi nás.
Jsi úplný profík.
Dobře se dívejte.
Bože, bože.
Vydržte.
8, 9, 10, 11, 12 bodů!
Konec.
Mimi, Pi Bak. Becky, Gwang Bak.
$2.40 každá z vás!
Sem můžete dát zálohu.
To je tak otravné!
Končím.
Ta injekce má něco do sebe.
Hned se mi líp dýchá.
Už je mi vážně dobře.
Kdybychom se vrátili domů, tak...
Myslím, že na mě ještě čekají.
Pojďme rychle domů.
Co je?
Co jsi zač?
Ty nejsi Yong Tae Yong.
Kdo teda jsi?
Musím jít domů a odpočinout si.
Kam ten Tae Yong šel?
To nevím.
Nejdřív nás pozve sem...
To není správné.
Nešel někam se slečnou Park Ha-ou?
Myslím, že ano.
Po večeři jsem je zahlédla na schodech.
Od té doby jsem je ale neviděla.
Nemám tušení,
co to s těmi mladými dneska je.
Co budete dělat?
Zůstanu tady a uklidím tu.
Já tu na Tae Yong-a počkám.
Ano, počkej na něho.
Dneska jste byla skvělá,
slečno Hong-ová.
Dobře si odpočiňte,
paní předsedkyně.
Proč jsi mi lhal?
Proč jsi mě oklamal?
Proč by ti měl lhát?
Na to se ptám já tebe.
Nezáleželo na tom, co jsi řekl.
Věřila jsem ti.
Když jsi mi řekl, že jsi z Joseon-u,
uvěřila jsem tomu.
Pak se z tebe vyklubal vnuk
paní předsedkyně.
Věřila jsem ti a myslela si,
že je to pravda.
Teď jsi zase korunní princ?
Jsem si jistá, že příště mi budeš
tvrdit něco jiného.
Nedá se ti věřit.
Zbláznil ses?
Málem jsi umřel!
Už mi teda věříš?
Už nikdy nic takového nedělej!
Mužeš mi to říct.
Budu ti věřit.
Ty jedna...!
Pořád se zlobíš?
Nezlobím se.
To je poprvé,
co se ke mně takhle chováš.
Nikdy jsi taková nebyla.
Obviňuješ mě za to,
že jsem se změnila?
Otec náš vztah brzy schválí.
Jen chvíli počkej.
Nebuď na mě taková.
Jestli se změníš,
tak já taky.
Takže se mám chovat hezky, co?
Dobře, nezklamu tě.
Mohl ses udusit.
Víš o tom, tak proč jsi to jedl?
Je předstírání důležitější než tvůj život?
Je to důležité.
Proč?
Potřebuješ jejich peníze?
Chceš mít úspěch?
Vím, že to tak není.
Přesně tak.
K čemu by mi to bylo?
Ale oni si myslí, že jsi Yong Tae Yong.
Co s tím budeš dělat?
Udělám cokoliv.
Musím být Yong Tae Yong.
Jaký máš pro to důvod?
Kvůli něčemu jsem sem z Joseon-u přišel.
Proč jsi sem přišel?
Abych se s někým setkal.
S kým?
Kdo je to?
Jsi odtud, víc ti říct nemůžu.
Ale lhát ti nebudu.
Ty tu auto nemáš, že?
Svezu tě.
To je dobrý, pojedu taxíkem.
Se Na-o...
Když se zlobíš, jde z tebe strach.
Půjdeme už?
Proč se ještě nevrátili?
Moc dobře si nepamatuji, co se stalo.
Nemohl jsem popadnout dech.
Nepřiměla jsi mě znovu dýchat?
Ano, přiměla.
Jak jsi to udělala?
Provedla jsem CPR.
Jak se to dělá?
Provedla jsem dýchání z úst do úst,
tím jsem ti dostala do plic vzduch.
Nemůžu dýchat!
Co se děje?
Už tě to zase chytlo?
Chceš jít zase do nemocnice?
C...P...R...
Já tě zabiju!
Jak o tomhle můžeš vtipkovat?
Víš, jak jsi mě vyděsil?
- Vážně nemůžu dýchat!
- Nedýchej, nedýchej!
To není fér!
Vždycky myslím na to, co se stalo.
- Možná, že jsi ve svém minulém životě byla generál.
- Cože?
Generál?
Od dnešního dne budeme společně bydlet
v našem zrenovovaném bytě.
Všichni budeme dělat svou část
a budeme o něj pečovat.
Ano.
Man Bo bude mít na starost aktivity.
Chi San zase rozpočet.
Ano.
A ty Yong Sul-e budeš střežit dům.
Park Ha-o...
...už nejsi majitelkou tohoto bytu.
Takže víš, kde je tvé místo.
Park Ha se nám bude starat o vaření,
praní a uklízení.
Žádné lenošení.
Doufám, že budu se svým
životem spokojen.
Služko.
Proč bych to měla dělat?
Řekl jsem to.
Víš, kam patříš.
Kde bydlíš?
Já?
Bydlím...!
- Tady.
- Čí je to dům?
No...
Budeš mě pořádně poslouchat.
Jsem unavený.
Pojďme si odpočinout.
Ano.
Park Ha-o.
Na snídani udělej omurice s kečupem.
Hezky se vyspi.
Proč riskuješ svůj život předstíráním,
že jsi Yong Tae Yong?
Mám k tomu důvod,
proto jsem sem přišel z Joseonu.
Chci se s někým setkat.
Takže se chcete o sobě něco
dozvědět?
Ano.
Chci vědět, jaký jsem byl,
než jsem zmizel.
Jak mám tomu rozumět?
Babička tomu věří.
Jsem si jist, že...
...se před tou nehodou setkal
s Tae Moo-em.
Já jsem se v Americe setkal
s Tae Moo-em?
Přestože se s Vámi setkal,
tvrdí opak.
Celou tu dobu o tom lhal.
Dokonce i teď.
Nikdy jsem nevěřil, že jsi Tae Yong.
Ani jednou.
Nevím, co s Vámi mají jeho
lži společného.
Ale měl byste si na něj dát pozor.
Určitě něco ví, nebo...
...něco udělal.
Tae Yong-u.
Tohle jídlo jsi miloval.
Měl bys to sníst.
Tumáš.
Yong Don Man-e.
Jak je možné, že mně z Vás běhá
mráz po zádech?
Mizero.
Mizero?
Nemáte žádný respekt,
pane Pyo?
Kdo si myslíte, že jste?
Že takhle mluvíte.
Proč jste takový?
Vždy jsme všichni vedoucí.
Své místo jste nedostal díky
znalostem, idiote.
Tae Yong-u.
Už se s panem Pyo Taek Soo-em nevídej.
Má špatný vliv.
Mlčte.
Jste po svém otci, Tae Moo-u.
Tak proč ten přátelský pohled?
Tae Yong-u.
Máš to teď těžké, že?
Myslím, že to máš těžké spíš ty.
Co tím myslíš?
Víš moc dobře, co myslím.
Tae Yong-u.
Tae Moo-u, pojď už.
Tae Yong-u...
Pyo Taek Soo tě už dostal.
Proč by ses jinak tak choval?
Myslí si, že je boháč.
Nemyslíte, že jste zašel daleko?
Jen mi to vyklouzlo.
Dostanu odpověď.
- Takže ty máš něco na srdci?
- Ano, matko.
Tati, náhodou...
Matko, teto...
Tae Moo zítra jde na rande naslepo.
Oh, opravdu?
Co tak náhle?
A kdo je ta šastná?
Znáš Dong Hwe Dong?
Je to třetí dcera.
Chápu.
Když už o tom mluvíme...
Posaďte se na chvilku,
slečno Hong-ová.
Sedněte si sem.
Chodíte teď s někým?
Ale no tak!
S nikým nechodíte, že?
Jak by mohla, když jenom pracuje.
S nikým nechodím,
paní předsedkyně.
Jistěže ne.
A co si myslíte o mém Tae Yong-ovi?
Bože!
Myslím, že by se k sobě hodili.
Nemyslíte si totéž?
To je skvělé!
Tae Yong a slečna Hong-ová.
Už jste se ním párkrát sešla, že?
Hlavně při zácviku...
Ano, paní předsedkyně.
Opravdu, a co si myslíte?
Máte zájem nebo ne?
Wang-o.
Mladí lidé si myslí,
že je to staromódní...
Ale proč byste to nemohli zkusit?
No, mami.
Tae Moo má tu schůzku zítra o páté
v hotelu Daeyang.
Dobře.
Proč neopovídáte, slečno?
Jak bych mohla?
Hádám, že se Vám ten nápad nelíbí!
Dobře, nabudím Vás.
Alespoň to zkuste.
Chtěl jste mě vidět, pane řediteli?
Vem si to.
Co je to?
Lístky na muzikál.
Nemám je ráda.
Začíná to zítra v pět hodin.
Neměl bys...?
Neměl bys v tuto dobu být na rande?
Ano, měl.
Koupil jsem je záměrně.
Jistě víš, jak se cítím.
Ano, mami.
Proč jsi toho koupila tolik?
Říkala jsi, že pronajímáš nějaké pokoje.
Donesla jsem pár talířů.
Vyděsili jste mě.
Oh, tohle musí být ti podnájemníci.
Co je to s vámi?
Pozdravte, tohle je má matka.
Dobrý den, těší nás.
Oh, dobrý den.
Užijte si tu.
- Mám žízeň, dej mi napít.
- Ano, posaď se.
Dneska jsem přišla z
jedinečného důvodu.
Vyskytla se nabídka na rande naslepo.
- To jako pro mě?
- Přesně tak.
Měla bys přestat trpěta a vdát
se za hodného muže.
- Také mít děti...
- Vdát se?
- A mít svou vlastní rodinu!
- Ano.
Manžela?
Rodinu?
Znáš pana Joo-a z obchodu, ne?
Zahlédl tě párkrát a hned ti
podlehl.
Zeptal se mě, zda bys měla něco
proti setkání s jeho synem.
- Mami, já ne...
- Ticho!
Je to pohledný učitel.
Co to říkáš?
Měla bys tam jít.
- Už jsem to domluvila.
- Cože?
Domluvila?
To si myslíš, že nechám propásnout
takovou příležitost?
Je to tady moc hezké.
Je dobré, být majitelem.
Hej...
Proč tam visí?
Oh...
Park Ha jde na rande naslepo.
Myslíte si, že ji bude mít rád?
Jsem si jistý, že tu muži
mají své přednosti.
Proč tu sedíš, Yong Sul-e?
Venku je hezky,
pojď si zaběhat.
Dneska mám pauzu.
Proč nejdete sami?
Tak ty máš někdy pauzu?
Přestaň simulovat a pojď.
Existuje snad zákon, který tvrdí,
že nemůžu být nemocný?
Bolí tě u srdce, Yong Sul-e?
Že by srdcebol?
Kde je můj meč?
-Young Sul-e, Young Sul-e.
- Pospěš si, jdeme.
Odpočiň si, Young Sul-e.
Řekl jsi, že jdeme cvičit.
Tak proč necvičíš?
Trápí tě něco?
To je cvičení pro mě.
Proč tohle děláš?
Chci být štíhlá.
Když jdu zítra na to rande.
Myslíš si, že to bude ten pravý?
Podle toho, co říkala máma,
tak ano.
Vezmeš si ho?
Když se ti bude líbit?
Slyšela jsem, že to jde rychle.
Mohla bych se za měsíc vdávat.
Dobře, bude to fajn,
jestli to bude ten pravý.
Ještě se za to pomodlím.
To jdeš teďka do obchodu?
Dones mi něco sladkého.
Cože?
Vypadám snad, že jdu do obchodu?
A nejdeš snad?
Takže ty jdeš v tomhle na rande?
Proč?
Tohle jsem si šetřila na zvláštní příležitost!
Je to úplně nové!
Když jsem se dívala do zrcadla,
vypadalo to dobře.
Chceš ztrapnit svou matku?
Neměla bys být přitažlivá,
když jdeš na rande?
Starej se o sebe!
Žijeme pod jednou střechou.
Takhle tě na něj nemůžu pustit.
A co je na tom?
No tohle...
Tohle je nejlepší.
Bereme všechno, co zkusila.
Proč všechno?
Vyzmeme si jenom tyhle.
To si myslíš, že ti budou stačit?
To ne.
Zapamatujte si ji.
A když je bude chtít vrátit,
nedovolte jí to.
- Ty druhé jsou lepší.
- Už je můžu sundat?
Jo, můžeš.
Tak hodně štěstí.
A nekřič na něho.
Už půjdu.
Blázen.
Děkuji.
Máš přezdívku nebo tak něco?
- Přezdívku?
- Bonbónek.
Máš pravdu.
Když jsem byl malý, měl jsem světlou ple.
Říkali mi "duch".
To je dobrý.
Máš ráda filmy?
Ano, mám.
Jsem na nich závislý.
Miluji je.
Když na ně přijde, jsem schopný o nich
mluvit celou noc.
Děje se něco?
Ale nic.
Vysoký, hezký, úžasný.
Zdá se, že se mu Park Ha líbí.
Dokonce i slintal.
Rozhodli se,
že půjdou do kina.
Myslím, že to jde dobře.
Omluv mě na okamžik.
Musíš nakrmit rybičky.
Hned pojď domů.
Tak půjdeme?
Je mi líto, ale něco se stalo.
Musím už jít.
Co, prosím?
Omlouvám se,
ale je to naléhavé.
To je škoda.
Odvezu tě, kam potřebuješ.
Ne, opravdu musím jít.
Bylo to prima.
Promiň mi to.
A co je tohle?
Tys přišla.
Musím se naučit řídit.
Nauč mě to.
Kvůli tomu jsi mě volal?
Rád se učím rychle.
Dostaneš za to odměnu.
Pomalu pouštěj brzdu.
Jedeš jak s hnojem!
Přidej.
I pěšky bych tam byla rychleji.
Červená!
Řekla jsem ti,
abych našlapoval jemně!
Seš blbej nebo jakej?
Brzy budeš mlčet!
- Dívej se, kam jedeš.
- Ano.
Zkus to znovu, vážně!
Odboč doleva.
Pravý blinkr.
Víš, kde je?
Odboč doleva.
Udělal jsem to záměrně.
Bylo to špinavé.
Teď se naučíme parkovat.
Nejprve couvání.
Proč to auto nejede?
Máš neutrál.
Tohle je tak frustující!
Ty snad umíš řídit od
narození?!
Nemůžeš řídit auto,
když jsi naštvaný.
Tak couvej!
Bude to ještě dneska?
Nemám si skočit na jídlo?
Když se ke mně takhle chováš...
...tak na to kašlu!
Fajn, vystup si.
Kdybys byla z Joseonu...
...zvládla bys řídit koně?
Koně?
Zase začínáš?
Řekneš "hyjé" a kůň se rozběhne.
Co to děláš?
Rozjeď se.
Počkat, počkat, počkat!
Tak si řekni to svoje "hyjé".
Rozjede se.
Řeklas, že si musíš na něho
sednout.
Fajn, jak chceš.
Ty jsi kůň a já člověk.
Můžeš mě svézt.
Dobře se posaď.
Ty si myslíš, že se mu líbí,
jak se pořád vrtíš?
Nepropásni tuhle příležitost
a dobře se to nauč.
Tak jaký byl ten muž,
se kterým jsi byla na rande?
Byl velmi milý a chovat se ke mně hezky.
Jací muži se ti líbí?
Už jsem ti to říkala.
Mám ráda muže, kteří jsou milí.
Ne, ne...
Máš ráda vysoké muže?
Ano, mám.
A dáváš přednost dlouhým
nebo krátkým vlasům?
Radši těm kratším.
A co oči?
Neměly by být velké,
ale ani malé.
A co nos a pusa?
Odpověz mi.
To ti musím odpovídat na
všechny otázky?
Odpověz,
když se ptám.
Kašli na to!
- Tak ty odmítáš?
- Přesně tak!
Co se stalo?
Nepřišla jsi na začátek představení.
Hledal jsem tě.
Nemohl jsem tě zastihnout.
Ukázala ses, až to skončilo?
Myslel sis, že nepřijdu?
Proč jsi pořád tady?
Jak bych to mohl vzdát
a odejít?
Čekal bych celou noc.
Mám hlad.
A to kvůli tobě.
Poprvé v životě jsem
proti otci.
Zradil jsem ho.
Možná, že mě odkopne.
Všechno jsem nechal na tobě.
Změnil jsem se?
Co budeš dělat,
když ho zradíš?
Pak...
...všechno ztratím.
Každičkou věc.
O všechno přijdu.
To je děsivý.
Nenechám tě utéct!
Se Na-o.
Se Na-o, počkej.
Oh, ano.
- Poslala jste pro mě?
- Posaďte se.
Tak jak se Vám bydlí?
Díky Vám, dobře.
Kam jste během té oslavy
s Tae Yong-em šla?
Všichni čekali.
Oh, ano.
Povídali jsme si a...
Promiňte.
Na takové věci byste si měla
dávat pozor.
Ano, to budu.
Abych pravdu řekla, tak se mi nelíbí,
že se Tae Yong odstěhoval.
Ale o té doby, co si nic nepamatuje...
Možná, že si vzpomene,
když jsem mu to dovolila.
Jsem si toho vědoma.
Jsem stará.
Proto jsem podezíravá.
Děje se ještě něco?
Chodíte spolu?
Ne!
Něco mě zajímá.
Oh, vážně?
A co?
Umíš hrát squash?
Ano, trochu.
To je dobře.
Nauč mě to.
Dneska už něco mám.
Co takhle zítra?
Dobře, dneska to zkusím sám.
Víš, kde to je?
Před kanceláří.
Ano, já vím.
Takže se k tobě nastěhoval.
Ano.
- Na nic si nevzpomíná?
- Ano.
Ani jednou se nezmínil,
kým byl?
Ano.
Neměla jsem tušení, kdo je.
Stejně...
...jako muž a žena byste
měli být opatrní.
Ano, chápu.
Podívejte na tohle.
Můžete to odpálit tak nebo tak.
- Jdu na kávu.
- Počkat.
Tohle je důležitější.
Podívejte se ještě na něco.
- Vybíjí se mi to.
- Tak to vypni.
To nemůžu.
Musím si pro to dojít,
aby se to vyplo.
Oh, skutečně?
Musíš si pro to dojít,
aby se to vyplo?
Ano.
Dej mi to.
- Kolik to stojí?
- Co, prosím?
Tohle.
No tohle.
On se zbláznil.
Ono to vážně funguje!
Můžeš jít.
Jen jsem chtěl vědět, jestli to funguje.
Udělej to ještě jednou a je po tobě!
Kam tím směřuješ?
Zase jsme u toho!
V práci se neznáme!
Musíš si to vzít s sebou, Park Ha-o!
Park Ha-o!
Jestli mě neposlechneš,
tak se stěhuješ!
Tohle je skicák,
do kterého Tae Yong kreslil.
- Doneste mu ho.
- Ano, donesu.
Nejenže mu to dáte,
ale také si s ním promluvíte.
Kdo ví?
Třeba si díky tomu vzpomene.
Ano, paní předsedkyně.
Uvařila jsem to,
o co jste mě požádala.
Je v tom kimchi,
které má Tae Yong rád.
Také mu to vemte.
- Tak já už půjdu.
- Dobře.
Co děláš v mém pokoji?
Proč?
Schováváš tu něco?
Ptala jsem se, co tu děláš?
Jsi ostřejší, než se zdáš.
Přestaň kecat blbosti
a vypadni.
Mám ti říct, kdo je tady divný?
Jsem unavená, odejdi.
Vypadni.
Jak dlouho znáš Yong Tae Yong-a?
Cože?
Yong Tae Yong, vnuk paní předsedkyně.
Od začátku jsi ho znala.
Předstírala jsi, že nic nevíš.
Dobře ses starala o někoho, kdo ztratil pamě.
Za to dostaneš cenu.
Zbláznila ses?
Přestaň říkat nesmysly a odejdi!
Ta kreslená pohlednice...
Neměla bys ji tady nechávat.
To je Yong Tae Yong-ův skicák.
Když se podíváš na ty iniciály,
úplně oněmníš.
Copak?
Jsi naštvaná, protože jsem na to přišla?
Opravdu se na mě kvůli tomu zlobíš?
Tae Yong-ův podpis ve skicáku a
ten na tvé pohlednici...
...jsou totožné, že?
Copak?
Popři to.
Kde je Park Ha?
Kde to máš?
Kde je ta pohlednice?
Tohle maloval Tae Yong!
To jste vy, Park Ha-o?
Ano, je to ona.
Kdy a kde jste to získala?
Před dvěma lety,
když jsem byla v Americe.
Takže jste se s ním setkala před dvěma lety
a popřela jste to?
Nevím, kdo mi tu pohlednici dal.
Dává Vám to smysl?
Kdo Vás teda namaloval?
Jsem si jistá,
že Vám ji dal ten, kdo ji kreslil.
Říkám vám pravdu.
Nevím to.
Takže Vy tvrdíte,
že jste ho neznala?
Jako rodina jste dva roky trpěli.
Tae Yong nemohl najít cestu domů.
Já Vám nelžu.
Nevěděla jsem to.
Jste hrozná!
titulky: DramaFever
přeložila: fipolka   korekce: hermione02
Kolikrát ti mám říkat,
že je na světě jenom jeden?
Najdu to!
Já mám Park Ha-u rád.
Myslím, že veškeré své podíly
dá své dceři.
Ty jsi vážně něco!
Byl bych rád, kdybyste z firmy odešla,
slečno Hong-ová.
Dostala jsem nápad.
Nezdá se ti, že jsi toho
motýla už někde viděla?
Nevšímej si ho.
Není to Tae Yong.
Odhalím jeho identitu.
Jaký důkaz?
O čem to tady mluvíte?
- Tak tys dokonce poslala zprávu?
- Ne, ne! Co budu dělat?