titulky: DramaFever
přeloila: fipolka   korekce: hermione02
13. epizoda
Mám tě rád.
Vdycky si děláš,
co chceš.
Co se stalo?
Viděli jste to?
Právě mi prošla ruka hrnkem!
Mizelo mi tělo,
proto mi ruka prošla skrz hrnek.
Nesnil jsi?
Myslím, e se náš čas
naplňuje.
Co tím myslíš?
Jaký čas?
Zasnoubení jeho výsosti a slečny
Hong-ové se blíí.
Brzy se důvod, proč jsme tady,
naplní.
Myslím, e se vracíme
do Joseonu.
Take se to nakonec vyřeší?
Kdy se ale vrátíme,
co bude s Park Ha-ou?
Je mi z toho zle, kdy vím,
čím si musela projít.
Proč musí mít ráda zrovna
jeho výsost?
Mám hlad.
Tak co si dáme?
U je to nějaký pátek,
tak co třeba omurice?
Ještě ti neleze krkem?
Touím po takovém,
jaký děláš ty.
Budu ti ho dělat tak dlouho,
dokud ho nebudeš mít dost.
Take...
...by bylo hezký, kdybys tu
il se mnou.
Bylo by fajn,
kdyby to bylo jako dřív.
Na jak dlouho si myslíš,
e tu zůstanete?
To je Tae Yong?
Kde právě je?
V Chicagu?
Jste si jistí,
e je to Tae Yong?
Pošlete mi fotku, okamitě.
Přestaňme s tím.
Tady...
...můeme vrátit věci tak,
jak byly.
Co tím myslíš?
Oba dva...
...jsme si vědomi toho,
e to není ta správná cesta.
Ale stále se ji snaíme sejít.
Přišel jsi sem,
aby ses setkal s princeznou.
A...
...musíš se vrátit zpátky
do Joseonu.
Já jsem se dostala tam,
kde jsem teď.
Asi jsem se musela zbláznit.
Měl bys pokračovat v tom,
v čem jsi začal.
Chi San...
Young Sul...
...a Man Bo-u.
Co s nimi hodláš dělat?
I kdy se to moná
nepovede,
je to osud.
Bě do těch zásnub.
Je to správné.
Budu nějakou dobu u Mimi.
Nějakou dobu?
Co tím myslíš?
To znamená, e s ní budu na
nějaký čas bydlet.
Bydlet?
Co to má znamenat?
Dokud si nenajdu nějaké
jiné bydlení...
...budu bydlet u ní.
To tu nemůeš zůstat?
Samozřejmě, e mám odejít.
Jak bych tu mohla zůstat?
A se na to dívám,
jak chci,
tak tu kvůli současným okolnostem
nemohu zůstat.
Dobře, tak si jdi.
Bě někam, kde tě neuvidím.
To jsi řekl správně.
Neměl jsi mě nechat samotnou,
kdy jsem jela do Ameriky.
Proč jsi mě drel zpátky a všechno
mi tím zkomplikoval?
Také toho lituji.
Kdybych tě nechal jet,
nebyl bych tak naštvaný!
- Take tě ze mě bolí hlava?
- Ano, bolí.
Kdy odcházím,
určitě to přestane.
Tak proč si neletíš do té
své Ameriky?
U bychom se neviděli.
Velkému trápení by bylo konec.
Chápu, pořád si děláš,
co chceš.
Koho to obviňuješ?
Proč jsem v takovém
stavu?
Je tu i prodejna a doprava
je tu skvělá.
Takových míst tu moc není.
Tak pojďme podepsat
smlouvu.
Dobře, nepůjdeme
tedy dolů?
Ano, hned jsem tam.
Haló?
To jsem já.
Co je?
Teď nemám čas.
Sejděme se.
Řekla jsem ti, e nemám čas.
To mi to nemůeš říct po telefonu?
Přemýšlel jsem o tom,
ale myslím, e tak to bude lepší.
Coe?
Mám na mysli problém,
kvůli kterému se stěhuješ.
Můete jít dál, Park Ha-o.
Právě něco mám.
Musím u jít.
Promluvme si.
- Musíme se sejít?
- Je to důleité, take ano.
Dobře, zavolám ti.
Fajn.
Jaká je Vaše angličtina?
Od dětství jsem ila v Americe,
take nemám s běnou
konverzací problém.
Ale my hledáme někoho
z okolí.
Bylo by to moné?
Z okolí?
Ale ano, bylo.
Můete začít hned,
pokud máte podnájem.
Ano.
Co to je?
To je letenka do New Yorku.
Pošli Park Ha-u do Ameriky.
Dej jí peníze a naeň jí strach.
Přesvědči ji a pošli ji pryč.
Ty se postaráš o Park Ha-u,
a já o Tae Yong-a.
Proč ten spěch?
Okamitě se o Park Ha-u musíme
postarat.
Má dorazit předsedkyně Jang-ová.
Chceš, aby všechno šlo k
Park Ha-ce?
Co se stane,
kdy ji najde první?
Jak by ji našla,
kdy by tu nebyla?
Udělej všechno proto,
aby Park Ha-a odjela.
Ještě jsem ti neřekla,
e se tebou budu řídit.
Neříkáš mi toho přílíš?
Alespoň tě nevyuívám.
Kdyby něco,
tak jsem to udělal pro tebe.
Take...
...mi věř.
Dobrý den,
tady Choi So Jung.
Předtím, ne jsem sem šla,
jsem volala všem svým kamarádkám a známým.
Řekla jsem jim, e pokud si chtějí
koupit gelovou masku,
musí sem dnes zavolat.
A to proto, e dnes nabízíme
skvělý produkt.
Přidejte se k nám, prosím.
Tito hoši si s jejich výprodeji
nehrají.
Zablokovat jsem veškeré produkty,
nemohli na ně vtáhnout ruce.
Myslel jsem, e by to nezískali,
kdy ztratili tu smlouvu.
Slyšela jsem, e slavíte úspěch.
Gratuluji.
To díky tobě.
Vdy jsem nic neudělala.
Cítím se dobře,
kdy říkáš,
e jsem vám pomohla.
Opravdu ti děkuji.
Tak mi dej tvůj dnešní volný čas.
Minule ti nebylo dobře,
proto ještě nemáme zásnubní prstýnky.
Babička je ji vybrala,
stačí je jen odzkoušet.
Mrzí mě to,
ale zařiď to sama.
Ale stejně,
týká se to našeho zasnoubení...
Na tom mi nesejde.
Můeš se o to postarat.
Na tom ti nesejde?
Vdy jsou to naše prstýnky.
Není tohle příliš?
Dej tuhle obálku Park Ha-ce.
Park Ha-ce?
Musím jí to předat?
Právě mám něco naléhavého.
Bě za ní a dej jí to.
Nebojte se.
Chi San-e!
Dobrý den,
slečno sekretářko.
U sekretářku nedělám.
- Promiňte.
- To je dobrý.
Nedal by sis se mnou kávu,
pokud máš teda čas?
Máš něco naléhavého?
Ne, nemám.
U je ti po té operaci dobře?
Ano, je mi skvěle.
To bychom mohli mít tu párty,
kterou jsme plánovali.
Domluveno!
Myslím tím,
bude mi ctí.
Dojdu pro kávu.
Tady se setkáme.
Park Ha-o!
Chi San-e, co tady děláš?
Jeho výsost má něco důleitého,
take jsem ti to měl předat.
Nemáš to teď těké,
e ne?
Co tím myslíš?
Tolik ti toho dluíme.
Tak já u půjdu.
Tohle...
...je odteď tvůj domov.
Líbí...?
Tohle je odteď tvůj domov.
Líbí se ti?
...je odteď tvůj domov.
A se ti líbí.
Také toho lituji!
Kdybych tě nechal jet,
nebolela by mě tak hlava!
Tak proč si neletíš do té
své Ameriky?
U bychom se neviděli.
Velkému trápení by bylo konec.
Přemýšlel jsem o tom,
ale myslím, e tak to bude lepší.
Volaný účastník není
dostupný.
Tady to je.
Pro: Park Ha-u
Je mi to líto.
Jsi v pořádku?
- Zvednu ti to.
- Ne, to je dobrý!
Ty víš, kde Park Ha-a je?
Park Ha mě prosila,
abych to nikomu neřekla.
Nesmíš to nikomu říct.
Stále se Park Ha-ce nemůete
dovolat?
Proč se mě na to ptáš?
Ona nepatří k těm,
kteří by nám nezavolali.
Kolik to je u dní?
Nemyslíš, e se jí něco
stalo?
Proč se bojíte o někoho,
kdo odešel z vlastní vůle?
U se přede mnou o Park Ha-ce
nezmiňujte.
Vaše výsosti, Park Ha-a...
Neříkal jsem,
abyste o ní nemluvili?
Jestli se o ní ještě jednou
zmíníte, ...
...zaplatíte za to.
Představte cestovní balíček v květnu,
kdy lidé jezdí na dovolenou.
To je dobrý nápad.
Pro tuto práci potřebujete místo,
kde mohou jít rodiny, milenci a přátelé.
Bádal jsem nad tím a zjistil jsem,
e lidé nejvíc touí po vnitrostátním...
- Jeju, Namhae, Gangneung, JinHan...
- JinHan!
Pojeďme do JinHan-u!
Nebylo by lepší jet na Jeju?
Jsou tam květiny, oceán...
Nebylo by lepší se dívat na
třešňové květy?
Teď je pravý čas na to,
je sledovat.
To je pravda. JinHan je posledním místem,
kde kvetou třešně.
Dobře, tak se soustřeďme
na JinHan.
Běte si to místo proklepnout,
Tae Yong-u.
Dobře, půjdu.
JinHan...to je dobře.
Pošlu sem zaměstnance,
který Vás zde provede.
- Vteřinku, prosím.
- Chápu.
- Uili jste si ten výlet?
- Ano.
Park Ha-a.
Teď zamíříme k našim
třešním.
Jezte dobrá jídla a
uívejte si to.
Předtím, ne se vrátíte,
se zbavte všeho stresu.
- Děkuji.
- Park Ha-o.
Rychle bě za zákazníkem ze Soulu.
Támhle na tebe čeká.
Pokud to nezvládneme,
je s námi konec, rozumíš?
Jistěe ano. Doprovodím ho a ujistím se,
e ví, e je to rekreační oblast.
Nemějte obavy.
- Věřím ti.
- Ano!
Dobrý den, jsem asistentka ředitele
Park Ha-a z King Travels.
To Vy mi budete dělat
společnost?
Já jsem vedoucí Yong Tae Yong z
Home Shopping Network.
Ano, vedoucí Yong Tae Yong.
Postarejte se o mě, prosím.
To bych měla říkat já.
Co to říkáš?
Jsi náš důleitý zákazník.
Je správné, tě ádat,
aby ses o mě postaral.
Asi máš pravdu.
Mai-ové hory, které vidíš před sebou,
jsou známé proto, e jsou dvě.
Ta blíe k západu se jmenuji An Mai Bong,
má 685 metrů.
Ta druhá je Su Mai Bong
a má 678 metrů.
Jméno je odvozeno od jeho výsosti
Lee Seon Gye-a, který vypil tuto vodu.
Podotkl její čistotu
a přirovnal ji k stříbru.
Ale je to jen pověst,
nikdo nezná pravdu.
Tak co teda víš?
Říká se, e tyto stromy zasadil
sám Lee Seon Gye.
Proč by to dělal?
Ignoruješ mě.
Věříš tomu, e vaši společnost
doporučíme dál?
Všechno se to stalo před několika stoletími,
tak jak bych to mohla vědět?
Aha, teď jsi na to poukázala,
take si myslím, e máš pravdu.
Haló?
Je mi to líto,
pane prezidente.
Jestli tu smlouvu nezískáme kvůli
tvému ječení, ...
...budeš za to zodpovědná,
Park Ha-o.
Opravdu mě to mrzí.
To on je král a my jen
poskokové.
Říkám ti, abys přestala
být pyšná!
Ano, přestanu.
Hluboce se klaním.
Podívej se sem, Park Ha-o.
Asistentko ředitele!
Honem.
Předtím, ne slezeme dolů,
mi musíš něco říct o těch kamenech.
To je rozhledna Chun Ji.
Pojďme dál.
Řekl jsem,
abys mi to vysvětlila.
Proč její vě míří k vrcholu?
Protoe to opačně být nemůe.
Kolik kamenů ji tvoří?
No tohle!
Jak to mám asi vědět?
U to někdo počítal?
Je to vůbec důleité?
Tahle cestovní kancelář nebude fungovat.
Nebylo ti snad řečeno,
e já jsem král a vy poskoci?
Tohle váně nezvládnu.
Moc dobře jsem tě neslyšel.
Co jsi to říkala?
Ale nic.
Potřebuji pár fotografií
jako materál.
Take se prosím vra na vrchol
Eun Soo-niných hor.
Co, prosím?
Já zůstanu tady.
Take bě nahoru a pořiď
pár fotek.
Tys mě nepochopila?
Tohle je na mě moc.
U nemůu.
Dobře tady.
Tak na mě počkej.
Nemám moc času,
tak si pospěš.
Proboha!
Je mi líto.
Vymkla jsem si kotník.
Asi si budeš muset zavolat
někoho jiného.
Vteřinku.
Zavolám do kanceláře.
Ano, pane prezidente.
Tady je Park Ha-a.
Cestou na rozhlednu jsem si
vymkla kotník.
Nebudu moci provázet.
Ano, pane prezidente.
Přesně tak.
Nemůeme dovolit,
aby to ovlivnilo naši práci.
Kdy jsem si vymkla ten kotník,
nebudu moci pokračovat v...
Ano, ano.
Tohle je naše místní kuře.
Je vskutku dobré.
Nabídněte si, prosím.
Ano.
Opravdu mě mrzí,
co se stalo.
Byl to pěkný malér s tím jejím kotníkem.
Moc se za to omlouvám.
Co to děláš, Park Ha-o?
Pospěš si.
Mám něco důleitého,
navečeříme se někdy jindy.
Proč jste takový?
- Alespoň bychom se spolu měli navečeřet...
- Jistě, měl byste si váit naší snahy.
Tak se posaďte, prosím.
Promiň.
Pití.
Přijmi ho, prosím.
Co jsi to řekla?
Naleji ti pití,
Tae Yong-u.
Přijmi ho, prosím.
Jistě.
Tak na zdraví.
- Na zdraví,
na zdraví.
Pořádně ty nohy sva!
Pořádně ty ruky sva!
Pak má láska nemůe odejít.
Pořádně ho sva
provazem lásky.
Pak má láska nemůe odejít!
Ve světě, kde neexistuješ,
vše zmizelo.
Nemůu u ít sama.
To ty jsi odešel jako blázen.
Tak co mám dělat?
Pořádně ty nohy sva!
Pořádně ty ruky sva!
Pak má láska nemůe odejít.
Skvěle jsme se bavili.
- Asistentko Park Ha-o.
- Ano.
Jdete na druhou stranu, e?
- Já se projdu.
- Dobře.
Vedoucí Yong-u.
Hezky se vyspěte.
- Sladké sny.
- S pevně utaeným provazem...
Nashle.
Pořádně ty nohy sva!
Pořádně ty ruky sva!
Hej!
Vaše výsosti.
Líbí se ti to?
A co?
Fajn, ty jsi král.
Líbí se ti, kdy si děláš,
co chceš?
Jsem unavený.
Chci ti něco ukázat.
Následuj mě.
Řekla jsem,
e ti chci něco ukázat.
Váně je to něco,
co musíš vidět.
Pojď za mnou.
Honem.
Babičko!
Jste venku.
Tohle je můj bývalý kolega
z práce.
Pozdrav.
Patří jí to tady.
- Dobrý večer.
- Vítám Vás.
Tohle je její vnuk, Sae Joon.
Jsi roztomilý.
Pojď dál.
- Dobrou noc, babičko.
- Dobře, běte dovnitř.
Co to je?
Hraješ blbýho?
Jsi opilá.
Tak já půjdu.
Tak ty si stojíš za tím, e nevíš, co to je,
i kdy jsi mi to dal?
Tady je důkaz.
Jen jsem byl zvědavý na to,
co jsi mi chtěla ukázat.
Proč mi ukazuješ něco,
co vidím prvně v ivotě?
To já jsem se zmýlil,
e jsem věřil opilé enské.
Tak to prostě přiznej.
Pak prostě řeknu: "Fajn."
Tohle je letenka,
kterou jsi mi dal.
Posílal jsi mě do Ameriky.
Kdy jsem ti ho jako dal?
Proč jsi takový?
Řekl jsi mi, a tam jedu!
Proč obviňuješ nevinného člověka?
Kdy jsem ti ho teda dal?
Opravdu jsi mi ho nedal?
Ne, nedal.
Jak ti to mám dokázat?
Tohle jsem ti nikdy nedal.
Počkat.
Nepoádal jsi Do Chi San-a,
aby mi to předal?
To je sice pravda,
nicméně...
...jsem ti do té obálky
nevloil letenku.
Někde se to vyměnilo.
Vyměnilo?
Proč bych tě posílal do Ameriky?
Pořád to nechápeš?
Kvůli tomu jsi zmizela?
Tak proto ses přede mnou
schovávala?
Ty si myslíš, e já byla při smyslech,
kdy jsem tu letenku viděla?
Ty jsi váně neuvěřitelná.
Jsi patetická!
A ty seš idiot.
Co jsi mi to dal do boty,
ty spratku?
Nezlob Park Ha-u.
Sae Joon-e!
Zase jsi tam dal hovínko?
Hovínko?
Jestli mi někdo bude Park Ha-u zlobit,
ochráním ji.
Proč bych to dělal?
Protoe ji mám rád!
Hádám, e se učím od
mladších.
Rychle mu řekni,
e ses spletl.
Jestli to neuděláš,
nepůjdeš zítra do školky.
Ani nemám rodiče.
Nikam nepůjdu.
I tak se mu bě omluvit.
No tak.
Rychle mu to řekni.
Co tak časně ráno, výsosti?
Posaď se.
Co se děje?
Pamatuješ si tohle?
Tohle je ta obálka, kterou jsem chtěl,
abys dal Park Ha-ce.
Jistěe si vzpomínám.
Co je s ní?
Obsah obálky byl poněkud jiný.
Co tím myslíte?
Vzal jsem ji tak, jak jste mi ji dal.
Neotvíral jsem ji.
Přesně tak jsem ji dal Park Ha-ce.
Proto se tě na to ptám.
Je moné, e to vyměnil
někdo jiný.
Napadá tě někdo?
Ten den,
kdy jsem měl tu obálku, ...
...jsem se měl setkat s Park Ha-ou.
Po cestě...
Dobře.
...jsem narazil na slečnu
Hong-ovou.
Slečnu Hong-ovou?
Co je to za obálku?
Není a moc běná?
Slyšel jsem, e jsi nedávno byla s
Chi San-em na kávě.
Ano, to byla.
Bylo to narychlo.
Není to ta obálka,
kterou měl Chi San?
Pamatuješ si na to?
Boe, ta byla vyměněna.
Proboha!
Vyměněna?
Ano, zajímalo mě, jak se to stalo,
ale teď to chápu.
Byla tam letenka, e?
Ano.
Pak v té tvé byla smlouva, e?
Ano, přesně tak.
Vím, co se stalo.
U to chápu.
Slíbila jsi, e o tom ségřiném zasnoubení
nebudeš mluvit.
Rozumíš?
Ano, mami.
Ano.
Našel jsi to.
Díky.
Ty máš sestru?
Pojďme se bavit.
Dobrý den,
dva lístky.
Ty chceš je v tom,
co se tam nahoře houpe?
To nemůu!
Já prostě nemůu!
Nedáme si něco sladkého,
ne to pojede?
Tvá sestra se zasnubuje?
Coe?
Jo.
Proč ses o ní nikdy nezmínila?
Neznamená, e kdy jsme sestry,
tak jsme si blízké.
U je skoro čas.
Jdeme.
Bojíš se, chlapečku?
Podívej se na sebe,
jsi podělaný!
Přestaň s tím a podívej
se z okna.
Budeš toho litovat.
Věř mi, dobře?
Pojď sem.
To je ohromné!
Kam jsi včera večer šel?
Všimla jsem si,
e sis vzal tu obálku.
Šel jsem s ní za Chi San-em.
Zjistil jsi něco?
Poté, co jsem mu ji ukázal,
mi řekl,
e se ten den setkal se
Se Na-ou.
Se Na-ou?
Proč ten výraz?
Já jen tak.
Jen nevím,
jak se tam ta letenka dostala.
Není korunní princezna a Hong
Se Na ta samá osoba?
Nemám tušení.
Jak jsem to mohl zapomenout?
Nemyslím jejich vzhled,
ale jejich nitro.
Mluvím o jejich srdcích.
Proč jsi ho nepovzbuzoval?
Proč jsi tady,
kdy Sae Joon nechtěl, abys chodil?
Přišel jsem na hodinu.
A jsi, kde si...
Nemůeš dostat lásku.
Teď je na řadě závod rodičů.
Připravte se, prosím.
Super, první cena!
Počkej, Sae Joon-e!
Tohle není skutečné, nic nedostaneš.
A od kdy je tomu tak?
U máš po práci?
Není to ta obálka ze včerejška?
Řekni mi pravdu.
Co se s tou obálkou stalo?
Řekla jsem ti, e o ní nevím.
Proč se takhle chováš?
ádám tě o laskavost.
Řekni mi pravdu.
O čem to mluvíš?
No váně,
proč jsi takový?
Včera jsem závodil.
Kdy vyhraješ,
dostaneš razítko na ruku.
Chlapec, kterého znám, je velmi pomalý,
nikdy nevyhrál první cenu.
Proto jsem mu to razítko otiskl na jeho ruku.
Nemáš...
...při sobě náhodou rtěnku?
Takhle jsem mu udělal tu kopii.
Co tím chceš říct?
To ty jsi tu obálku...
...vyměnila, e?
Ano.
Dle toho, co jsi řekla,
byla ta obálka původně
tvoje, e?
Ano.
Vyměnily se.
Smlouva, kterou měl Chi San
v té obálce, ...
...měla být podepsána.
Vidíš tu Yong Tae Yong-ovu peče?
Ta obálka byla jen jedna.
Take jsi vyměnila jen její
obsah.
Ty taková nejsi.
Tak proč mi leš?
titulky: DramaFever
přeloila: fipolka   korekce: hermione02