titulky: DramaFever
přeložila: fipolka   korekce: hermione02
14. epizoda
To ty jsi tu obálku...
...vyměnila, že?
Ano.
Dle toho, co jsi řekla,
byla ta obálka původně
tvoje, že?
Ano.
Vyměnily se.
Smlouva, kterou měl Chi San
v té obálce, ...
...měla být podepsána.
Vidíš tu Yong Tae Yong-ovu peče?
Ta obálka byla jen jedna.
Takže jsi vyměnila jen
její obsah.
Ty taková nejsi.
Tak proč mi lžeš?
Udělala jsem to,
protože tě miluji.
Miluji tě.
Bylo pro mě velmi těžké, sledovat,
jak jsi s Park Ha-ou.
Takže jsi mě oklamala.
Pokusila ses Park Ha-y
zbavit, že?
Dává ti to smysl?
Pravdou je,
že paní předsedkyně...
...mi řekla,
a to udělám.
Babička?
Mrzí mě to.
I přes to, že to chtěla tvoje babička,
jsem to dělat neměla.
Pokud tě o to babička
žádala...
...tak bych se měl omlouvat já.
Ne, je to moje vina.
Tady Se Na-a.
Musím si s Vámi promluvit.
Ano, přijedu.
Bože, ta byla vyměněna.
Proboha!
Ano, zajímalo mě, jak se to stalo,
ale teď to chápu.
Udělala jsem to,
protože tě miluji.
Co mi chceš říct?
Bylo pro mě velmi těžké, sledovat,
jak jsi s Park Ha-ou.
Pravdou je,
že paní předsedkyně...
...chtěla, aby Park Ha-a...
Tae Yong našel pro Park Ha-u byt?
Ano, je to tak.
Byla jsem hrozně zkamaná a naštvaná zároveň,
protože jsem jí dala letenku do Ameriky.
To není chyba!
I kdybyste udělala něco špatně,
nemůže na to nic říct!
I tak jsem to měla vydržet.
Myslím, že jsem byla k Park Ha-ce
moc krutá.
Jste příliš hodná, Se Na-o.
To je Váš problém.
Co je zlého na tom,
že jste jí dala letenku?
Měla jste jí letenku předat.
Ale babičko...
Když to Tae Yong zjistil,
rozzlobil se.
Řekla jsem mu,
že jste jí tu letenku dala Vy.
Já vážně...
I kdybych o tom věděla,
tak bych neplýtvala penězi na letenku.
Měla byste ji jednoduše
vykopnout!
Ale proč se Tae Yong takhle chová?
Proč?
= Tae Moo =
Udělala jste dobře.
Použijte mě jako výmluvu a předstírejte,
že o ničem nevíte.
Babičko...
Řeknu mu to sama,
nemusíte se bát.
Je mi to líto,
babičko.
Ten stolek dejte támhle.
Haló?
Jaký byt?
Já už tam nebydlím.
Co to má znamenat?
Vra se zpátky.
Znovu jsem ho zařídil.
Zapomněl jsi,
že se zasnubuji?
Otec náš vztah akceptoval.
Je mi jedno, jaká jsi.
Akceptuji tě.
Už půjdu.
Zajedeme k vám domů,
vezmeš si věci.
To nemám v plánu.
Tae Yong tě nemiluje!
Ale já ano!
Tohle je můj domov.
Mami!
Tys byla doma?
A co práce?
Park Ha-a mi řekla, že dorazil balíček, který poslala.
Jen jsem ho šla vyzvednout.
Poslala krabici ženšenu.
Musím jít do práce.
Nemůžu nechat obchod prázný.
Mami!
Copak?
Kde je Park Ha-a?
Prý je v Jinan-u, proč?
Jen tak.
Už můžeš jít.
Princezno, princezno!
Princezno!
Není korunní princezna a Hong
Se Na ta samá osoba?
Nemyslím jejich vzhled,
ale jejich nitro.
Mluvím o jejich srdcích.
Ty máš sestru?
Oh, ne.
Tohle je můj domov.
Tohle je má matka.
Mami!
Co mám dělat?
Mám se držet své
cesty osudu...
...nebo si zvolit jinou?
Nevím, co se bude dít.
Pokud nedosáhnu toho,
proč jsem sem přišel, ...
...je možné, že se už do Joseonu
nebudu moct vrátit.
Co mám dělat?
Jakožto korunní princ...
= Se Na =
Byla jsem zklamaná z toho,
jak jsme se minule rozloučili.
Jsem ráda,
že jsi mi zavolal.
Hong Se Na-o.
Zajímá mě,
kdo skutečně jsi.
Co, prosím?
Zajímá mě, zda jsi ta žena,
kterou jsem hledal.
Opravdu mě to zajímá.
Tu letenku si můžeš u babičky
ověřit, Tae Yong-u.
Přestaň!
Okamžitě přestaň.
Jestli mi začneš vykládat další lži,
neodpustím ti to.
Proč se takhle chováš?
V čem jsem ti lhala?
Raději půjdu.
Sedni si.
Zůstaneš tu,
dokud ti neřeknu, co chci.
Ani se nehni.
Ty...
...s Yong Tae Moo-em chodíš, že?
Přesto jsi mi lhala a kryla to
přede mnou.
Máš...
...dokonce i sestru.
Přesto jsi mi tvrdila,
že žádnou nemáš.
Víš, co děláš?
Udělala jsi něco, co by nikdy nemělo
být odpuštěno.
Pořád si myslíš,
že ti odpustím?
Zkusíš své lži zamaskovat
dalšími?
Bylo z toho všeho...
...alespoň něco pravda?
Jenom lžeš!
Ty nejsi ta, kterou hledám!
Nemůžu si tě vzít.
Už jsem ti všechno řekl,
můžeš jít.
Vypadni odsud!
To, co vám chci říct, chlapci, ...
...se týká mé svatby.
Žádná nebude.
- Cože?
Co tím myslíte, Vy si nebudete brát
korunní princeznu?
Jak se potom dostaneme zpátky do Joseonu,
Vaše výsosti?
Pokud to uděláte,
tak jsme sem nemuseli jezdit.
Byl jsem zaslepen svými city.
Promiňte mi to.
- Vaše výsosti...
Takže on si korunní princeznu
brát nebude.
Ani nevíme,
kdy se vrátíme zpátky.
Všechno tohle sním.
Všechno je to kvůli Park Ha-ce.
To kvůli ní se jí vzdal.
Jestli se tak jeho výsost a
Park Ha-a cítí, ...
...nemyslíte, že je to osud?
Tohle není věc jeho výsosti!
Co s tím, jak se rozhodl,
máme dělat?
Jeho výsost není zodpovědná.
Kdyby jeho výsosti nebylo,
už bys byl mrtvý, Yong Sul-e!
A ty Chi San-e...
Kdybys byl v Joseonu,
nepodstoupil bys operaci.
A kdyby nebylo Park Ha-y,
nepřežili bychom ani jeden den!
Musím to Park Ha-ce o té
svatbě říct.
Víš, kde vůbec je?
Proč si myslíš, že ze všech cestovních agentur
jela jeho výsost zrovna do Jinanu?
Opravdu jsi mi ho nedal?
Proč bych tě posílal do Ameriky?
Pořád to nechápeš?
Park Ha-o!
Proboha.
Jak jste mě našli?
Mimi zná tvou adresu kvůli
tomu balíčku.
Proč jsi beze slova zmizela?
Nemohli jsme se tě dovolat.
Omlouvám se.
Chtěla jsem vám po nějaké době zavolat,
ale takhle se to zvrtlo.
Měli jste se dobře?
No, Park Ha-o...
Máme hlad.
Udělej nám omurice, prosím.
Vy po mě chcete, abych vařila,
jen co jste přišli?
Na oplátku ti řekneme
skvělé zprávy.
Skvělé zprávy?
Teď si vás vyslechnu.
Hlavně se po tom nezhrouti.
Jeho výsost...
...zrušila své zasnoubení.
Zrušil své zasnoubení?
Proč?
Už jste po jídle?
Za chvíli nám pojede autobus.
Podívám se tam.
Proč tu rýži počítáš?
Říkala, že nemáme čas.
Ještě to nemáš v sobě?
Přivádí mě k šílenství.
Teďka si dám mrkvičku.
Proč ještě nejdou?
Za chvíli pojede poslední
autobus.
Tohle nepůjde, běž napřed.
My se vrátíme později.
Dobře tedy.
Park Ha-a už odešla.
- Cože?
- Odešla?
Myslel jsem,
že umřu hlady.
Jak je možné,
že vy dva to nechápete?
Jeho výsost a Park Ha-a si toho
musí tolik říct.
Že to nechápete je váš problém!
Váš!
Ale co tu budeme dělat,
když tu není majitel domu?
Naplánoval jsem něco skvělého.
Maluješ opravdu hezky,
Man Bo-u.
Je to jiné,
než ve skutečnosti.
Ty slintáš?
Takže tohle...
...ukáplo z tvého nosu či pusy?
Z nosu.
Co to má být?
Tys zrušil své zasnoubení?
Už jsi to slyšela?
Proč jsi to udělal?
Řekl jsi, že to uděláš,
tak proč ta náhlá změna?
Jaký jsi měl k tomu důvod?
Proč zvyšuješ hlas kvůli
mému zasnoubení?
To jste sem z Joseonu přišli
pro nic za nic?
Není tvé zasnoubení náhodou důležité?
Pokud jsi ho zrušil,
tak proč jste sem přišli?
Jak se vrátíte zpátky?
Myslíš si, že to má mé
srdce jednoduché?
Jenomže já nemám na výběr.
Nemám!
Promiň mi to.
Už kvůli mně nebudeš trpět.
Omlouvám se.
Tae Moo-u...
Pořád mě čekáš.
Tys věděl, že přijdu?
Tys pila?
Máš mě rád, Tae Moo-u?
Ten blbec tě snad rád nemá?
Proč jsi na mě takový?
Můžeš mě nenávidět,
jak je ti libo.
Já...
...rozumím tomu,
co jsi udělala.
Na tomto světě jsi jenom ty a já.
Musíme být šastní.
Musíme se o sebe starat.
Od teď tě budu poslouchat.
Udělám, co mi řekneš.
Dcera paní Jang-ové?
Tuhle roli zvládnu.
Budu jí hrát dceru.
Dobře.
Brzy bude po všem.
O vše ostatní se postarám sám.
Jen mi věř a hraj si na
její dceru.
A...
...Park Ha-u nech na mě.
Sejde mi z očí.
Dobře.
Jak si přeješ.
Ještě něco...
...taky se zbavíme Yong Tae Yong-a.
To se stane brzy.
Když už tu čekám,
tak mě vyslechni.
Jen jsem šel za babičkou.
Jestli za ní jdeš takhle, ...
...budeš to mít těžké.
Cože?
Pomůžeš mi?
Řeknu jí, že ty zásnuby jsou
jen moje vina.
Změnil jsem se.
Prostě to nechtěl udělat.
Běž domů.
Nemusí tě vyháhět.
Proč tohle děláš?
Chceš to všechno hodit
na sebe?
Mluvíš hrozně.
Zjistil jsi ještě něco,
co by dokázalo, jak jsem hrozná?
Ty zásnuby byly zrušeny
kvůli mně.
Doufám, že budeš zase taková, jaká jsi byla,
než jsi mě potkala.
Vra se do svého života.
Mluvíš, jako kdyby sis se mnou
dělal, co chceš.
Postarám se o to,
běž domů.
Tae Yong-u...
Jak je možné,
že jste zrušili zásnuby?
Posaďte se.
Mrzí mě to,
babičko.
- Věc se má tak, že...
- Mlč.
Nechci se bavit o tvých
zásnubách.
Ale stejně to musíme
vyřešit.
Co můžeme dělat se zásnubami,
které již byly zrušeny?
Čím víc o tom budeme mluvit,
tím víc nás to bude bolet.
Už o tom nemluvme.
Brzy budeme mít schůzi.
V současné době má CEO
volné místo...
...musíme akcionáře přesvědčit,
aby stáli za Tae Yong-em.
Matko...
Je to velmi narychlo,
nezdá se ti?
Otče.
O tom mají rozhodnout druzí.
Přesvědči je, Tae Moo-u.
Ujisti se, že to tak bude.
Posloucháš mě, Tae Moo-u?
Jistě.
Přál bych si, abychom ho mohli ze
společnosti vykopnout.
To se bez pochyby stane.
Jak by mohlo,
když paní Jang-ová nic nedělá?
Ta je na naší straně.
Jak to můžeš vědět,
když neznáme její záměry?
Slečna Hong-ová.
To ona je dcera,
kterou hledá.
Cože?
Skutečně?
Se Na-o.
Hrozně se Vám omlouvám.
Tae Moo-u mi všechno řekl.
Věděl jsem,
že pocházíte z dobré rodiny.
Jak by ta žena z tržiště mohla
být Vaší matkou, že?
Takže paní Jang-ová je Vaše matka?
Ano, také jsem to nečekala.
Odpouštíte mi, viďte?
Jistěže ano.
Vážně mě to mrzí.
Vrate se do firmy.
Začněme spolupracovat.
Dobře.
Přeháním.
Promluvíme si?
Jistě.
Brzy se budu konat
schůze,
které se zúčastní i paní
Jang-ová.
Co budeme dělat?
Potřebujeme nějaké dokumenty jako důkaz,
že jsem její dcera?
Běž za Park Ha-ou a dones pramínek
vlasů jako důkaz.
Ty chceš udělat test DNA?
Já požádám paní Jang-ovou
o to samé.
Park Ha-o.
Co je?
Už jste se vrátili?
Chtěla jsem se vrátit,
až tu trochu poklidím.
Nemusíš se vracet.
Sbalili jsme ti veškeré věci.
Proč byste to dělali?
Kdybychom ti to řekli,
odmítla bys to.
- Jen předstírej, že...
- Jeho výsost je uvnitř?
Odešel do práce.
Oh, pojďme taky.
Říkáte, a prošetříme
Yong Tae Moo-a?
A co myslíte tím:
"Slečnu Hong-ovou taky."
Přišli jsme sem, abychom zjistili,
kdo princeznu zavraždil.
Přestože korunní princezna
byla srdečná, ...
...tak ta tady je úplně jiná.
Není to dobrý člověk.
Jsem si jistý,
že jsme sem přišli, abychom to zjistili.
Proto chci,
abyste je prošetřili.
- Chápeme.
Není to šokující?
Korunní princezna není milá,
ale je to někdo, kdo způsobil přečin.
Takže ty drby byly pravdivé.
Myslel jsem,
že to jsou jenom falešné kecy.
Falešné kecy?
- Falešné kecy.
- Co jsou zač?
Říkalo se, že korunní princezna je zlá.
Bylo toho plné město.
Věděl jsem, že kdybych to rozkřikl,
byl bych o hlavu kratší, proto jsem mlčel.
To mě zajímá.
Šuškalo se, že jakmile vybrali její sestru
za korunní princeznu, ...
...vzala pohrabáč a popálila
jí obličej.
Jak by to mohla udělat?
Tohle jsou vážně řeči.
To není možné.
Do práce!
A splníme to, oč nás jeho výsost žádala.
Zloděj!
Díky Vám zadrželi zloděje,
který prchal.
Vidím, že jste zaměstnanec.
Děkuji Vám.
Jsem vedoucí ochranky.
A já jsem Yoo Yong Sul.
Postarejte se o mě,
prosím.
A co bylo pak?
Co Tae Moo říkal?
Měl bych odejít z firmy já
nebo Vy?
Proč dává každému padáka?
Proto se mu říká "stříhač."
To kvůli jeho skvělým schopnostem.
- Stříhač?
Dobrý den,
jmenuji se Yong Tae Yong.
Výrobek, který vám chci dneska
představit, ...
...považuji za jiný,
než jaké jste doposud viděli.
Poprvé...
...HSN představuje soubor návrhů
na rychlou dovolenou.
Vysvětlím vám to blíže,
jakmile se na to podíváme.
Pokud opustíte Soul v 9 hodin,
dorazíte do Jinanu o půlnoci.
Lepší cena než hotel,
přitažlivější než sauna...
Tae Yong je v kómatu.
Má téměř nulovou šanci na přežití.
On tohle ví,
proto sem přišel.
Muž, který tu stojí
je podvodník.
Podvodník!
Hej, co se tu děje?
- Jak...
- Paní předsedkyně...
Jsi podvodník.
Zní to, jako skvělá příležitost.
Zajistěte vysílání.
Oh, ano.
- Skvěle jste ho to naučil.
- To neříkejte, prosím.
Krásná prezentace.
Vedl sis dobře.
Jsem si jistý, že ti mé prověřování
zabralo hodně času.
Copak?
Kolik jsi toho zjistil?
Dej si na mě pozor.
Nezbývá ti moc času.
Nepůjdeme se nadýchat čerstvého
vzduchu?
Co to do tebe vjelo?
Nejsi nemocná?
Proč?
To je poprvé,
co mě žádáš, abych s tebou někam šla.
Co se děje?
Jsi rozrušená z těch zásnub?
Ale co naděláme.
Musíš na to zapomenout.
Ne, to není dobrý nápad.
Stejně jsi na ně nebyla pozvána...
Mrzí mě to.
Hej...
Vypadněme odsud.
Dobře tedy.
Zvu tě na večeři.
- Jdeme.
- Řekla jsem, že je to na mě.
Vážně?
To je ještě lepší.
Zavolej Park Ha-ce.
Proč?
Napatří snad do rodiny?
- Jsi šastná.
- To víš, že jsem.
Když mám po boku tak
krásné dcery.
Je to trochu otrava, že nemám manžela,
ale i tak jsem šastná.
Odteď si budu dávat větší pozor.
Řekla jsi, že když si u jídla zpíváš,
tvé štěstí tě opustí.
To je dobré.
Jsem tak šastná,
že kousek štěstí postrádat nebudu.
Tumáš.
Máš ráda vepřové, že?
To ano.
Poté, co jsem si prožila,
víc myslím na svou rodinu.
Omlouvám se vám.
Byla jsem příliš chamtivá.
To je milé.
Proč si nedáš to vepřové, Se Na-o?
Je to dietní.
Korejské vepřové je nejlepší.
Mimochodem...
...budeš mi říkat "ségro"?
No, já...
Park Ha-o.
Tak jí to odpus.
Už dospěla, když jí zrušili
ty zásnuby.
Slyšela jsem, že ženy musí jít do veřejných
koupelen, aby se sblížily.
Proč si nezajdeme třeba do sauny?
Domluveno.
Pojďme, Park Ha-o.
Jistě.
Proč si neučešeš vlasy?
Máma už šla.
Díky.
Dostala jsem žízeň.
Dojdi nám pro shikhe.
Vezmu si to.
- To lechtá!
- Proč mám tak malou ruku?
Vy dvě mi naháníte hrůzu.
Vypadni, tohle je moje máma.
V mé velké holčičce se
probudila láska?
Proboha.
Pamatuješ si na svou matku,
Park Ha-o?
Vždy mi byl jeden rok,
když odešla, takže ne.
Myslím, že to bylo tehdy,
kdy jsem měla 2 roky, ne?
Prý jsem spadla z toaletního
stolku, že?
Na co si vzpomínáš?
Myslím, že na svoje první
narozeniny.
Neměli jsme peníze na uhlí,
takže byla studená podlaha.
Táta mě celou tu dobu držel.
Tvůj táta by to dělal častěji.
- Tumáš, vem si.
- Děkuji.
Paní Jang-ová.
Měla jste se dobře?
Ano, děkuji.
Se Na s vámi nepřišla?
Ne, právě je v terénu.
Brzy se vrátí.
Budeme Vás doprovázet dokud
nebude po té schůzi.
To je dobré.
Vyřídím si něco osobního.
Takže si s tím nelamte hlavu.
Už tedy půjdu.
A co Se Na-a?
Brzy se setkají.
To jsi po tom pití tak toužila?
Tohle je nejlepší,
když dojde na kávu.
Já nejsem její fanda.
Nevím, jestli je to tím, že je to tvá dcera,
ale Se Na-a ji miluje.
Můžeš vůbec pít kávu?
Když ji piji v dobré náladě, je to lepší,
než medicína.
Je tu tolik věcí,
za které jsem ti vděčná.
Dobře jsi Se Na-u vychovala.
Hej, hej!
Jsi v pořádku?
Tohle nebude fungovat.
Pojďme někam, kde si můžeš lehnout.
Není ti teda nic?
Najednou měla omdlít.
Přivedla jsem ji sem,
protože je to nejblíž.
Udělala jsi správnou věc.
Práce volá.
Musíš tu s ní zůstat.
Může tě o to požádat, prosím?
- Jistěže ano, jen běž.
- Děkuji.
Vyděsil jsi mě.
Proč tu takhle stojíš?
Proč se takhle chováš?
Když přišla tvá matka,
tak jsi mě měla představit!
Proč jsi ji poslala pryč?
Ty si myslíš,
že tohle je Joseon?
U nás se představuje
ten mladší.
Žiješ u nás,
tak se řiď našimi pravidly!
To ještě uvidíme.
Chlapci.
Chlapci!
Každého z vás potrestám.
Jsou to mořské plody.
Nevím, jestli to máte rádi.
Tohle všechno prodává
má matka na trhu.
Děkuji.
Dej mi taky, prosím.
- Mně taky.
Dobře, vteřinku.
Jedna škeble pro Chi San-a.
- Dobrou chu.
- Děkuji.
Yong Sul-ovi taky.
Man Bo-u.
Jen jezte.
Když je všechny rozdáš,
na mě nic nezbude!
Neboj se, je jich dost.
Jsi tak nenasytný.
Podívej, kolik toho zbylo.
Tak jaké to je?
Chutná vám?
- Je to moc dobré.
- Nechte si chutnat.
Tento dokument udává,
že Vaše podíly přejdou na Se Na-u.
Podívejte se na to, prosím.
Jestli se to stane,
tak Se Na-a bude mít druhý největší podíl.
Ano, dobrá práce.
Běž počkat do kavárny.
Já dojdu pro paní Jang-ovou.
Myslíš, že to zvládnu?
Neboj se.
Stále je před schůzí.
Co Vás sem tedy přivádí?
Paní Jang-ová,
Vaše dcera,
o které jste se minule zmínila...
Vy jste mou In Joo-u našel?
Zdá se, že ano.
Kde je?
Žije v Koreji?
Není to slečna Hong-ová?
Také jsem byl v šoku.
Tady jsou testy DNA,
které jste mi minule dala.
Tady zřetelně vidíte,
že jste skutečně ve vztahu matka-dcera.
Je to pravda?
- Pojďme.
- Počkejte chvilku.
Musím být opravdu v šoku.
Musím si dojít pro aspirin.
Zařídíte další schůzku?
Ano, jistě.
Pak tedy...
Se Na-o...
...jsi i má dcera.
Ale stále nejsi ta,
kterou hledám.
Co to děláš?
Proč se mě snažíš oklamat?
To je dřina.
Je moc velký vedro.
Tumáš.
Oh, studený.
Je to mňamka.
Na něco jsem se tě chtěl
zeptat.
A na co?
Proč jsi mi neřekla,
že máš sestru?
Je to divné, ale trápí mě to.
Oh, chápu.
Je to má nevlastní sestra.
Se Na-a nemá ráda,
když to ostatní vědí.
Nic jiného v tom není.
Řekla jsem ti něco,
co jsi chtěl vědět.
Proč mi alespoň nepomůžeš
s tím prádlem?
Je to studený.
Takhle, jedna, dva...
- Jedna...
- Dva...
Jde ti to skvěle.
Šlapej po tom pořádně.
Takhle!
Blázne!
Řekla jsem pořádně!
Dneska jsem jí dal výsledky DNA.
Neboj se.
Dobře.
Chyběla jsi mi, In Joo-no.
Máš nějaké vzpomínky na
dětství?
Když mi bylo 9 let,
měla jsem autonehodu.
Když mi bylo 9 let, ztratila jsem pamě.
Byla v tom autonehoda.
Takhle to už zůstalo,
pak si mě adoptovali z Ameriky.
Před 2 roky jsem našla svého tátu
a vrátila se zpátky do Koreje.
Bohužel mi umřel.
Poté jsem potkala Vaši výsost.
Teď vtipkuju.
Takový je můj život.
Už se ti všechny vzpomínky
vrátily?
Moc dobře si nepamatuji tvář mého táty,
když jsem byla malá.
Něco málo si pamatuji
z vyprávění...
Myslím, že to byly moje první
narozeniny.
Tehdy byla krutá zima,
ale my jsme neměli peníze na uhlí.
Táta mě celou tu dobu držel.
Jak tohle víš, Se Na-o?
Se Na-a je korunní princezna,
Park Ha-a je její sestra.
Sestrou korunní princezny
je Boo Yong.
Jaké čínské znaky použiješ,
abys napsala své jméno?
To znamená - lotos.
Lotos?
Celou tu dobu tvé jméno
značí lotos.
A lotosu se také říká Boo Yong.
Boo Yong...
Hej, Vaše výsosti.
Park Ha-o...
...ty jsi Boo Yong.
titulky: DramaFever
přeložila: fipolka   korekce: hermione02