Splynutí buněk, hotovo.
Složka 04
Soumrak nad Musašinem
Na další křižovatce odbočte doleva.
Komisařko, převezměte prosím řízení.
Mohla byste si aspoň pořídit do auta navigaci.
Pozorní lidé, kteří mají normální paměť, žádnou nepotřebují.
Jedu neznámými ulicemi.
Proto vás naviguji.
Mnohokrát vám děkuji.
Co je to za fotky?
Za další světelnou se dostaneme na dálnici.
Kudy na dálnici?
Směr Musašino.
Která je to cesta?
Nahoru.
Nebuďte ve všem tak závislý na ostatních.
Kdybyste se podíval na slunce, přirozeně byste směr znal.
Pro námořníky je to běžná věc.
Já nejsem námořník.
Obětí je muž.
Neměl u sebe žádné doklady, takže jeho totožnost neznáme.
Průměrná postava a výška.
Bylo mu asi 30 let.
Na břiše měl velkou tržnou ránu.
Vypadá to, jako by mu byly vyjmuty vnitřnosti.
A v pravé ruce držel nůž.
Pozn. ukolébavka, která zní v této epizodě se jmenuje Takeda no Komoriuta.
Zatracený Kacuragava!
Co se stalo? Nemůžete ho navštívit?
Říkali, že je prý nemocný.
Selhal jako člen Zákonodárného shromáždění.
Dokonce i členové Zákonodárného shromáždění někdy onemocní.
Co? Vy jste to ještě nepřekousl?
Ta ulice byla úzká. Omlouvám se.
Nevarovala jsem vás, abyste dával pozor? Ta ulice je úzká.
Nevzpomínám si, že byste něco takového říkala.
Nemůžete jen tak změnit své vzpomínky.
Právě na to se specializujete vy.
Pokud si chcete zlepšit paměť, pak byste si neměl pamatovat zbytečnosti.
Připravena vymluvit se, jako vždycky.
Dobrá, budeme muset pořídit nové.
Kolik to bude stát?
A teď, vrazíme ke Kacuragavovi domů.
DK Farmaceutika je známá jako progresivní společnost, dokonce i v rámci oboru.
Přestože to není velká společnost, mají dlouhou historii a jsou úzce vázáni na vládní instituce.
Podle jedné z fám byl její zakladatel během války úzce spojený s armádou.
A pak je tu Heizó Kacuragava, jehož dům je v sousedství.
Je předsedou DK Farmaceutik
a dřív zastával funkci ministra zdravotnictví.
Je vedoucí postavou strany Minsej.
Rjóko Jakušidži mi řekla, že má schůzku s předsedou Kacuragavou.
Ale o jejích plánech jako obvykle nic nevím.
Je tam ochranka.
Konec konců je to bývalý ministr.
Vy si myslíte, že nás pustí dovnitř?
Pevně se držte.
Vrazíme dovnitř.
Vrazíme dovnitř?
Říkala jsem vám, že vrazíme k němu domů.
V žádném případě! Hej, komisařko!
To se mi snad zdá!
Hej, co si myslíte, že děláte?
To je nebezpečné!
Bereš mi slova z úst.
Ójuki!
Komisařko Muromači.
Co to má být Óryjo?
Teroristický útok?
Nebo si tady hraješ na tvrdou policajtku?
Uhni.
Ne, neuhnu.
Uhneš!
Nemůžu.
Jsem tady pracovně.
Pracovně?
Vy hlídáte Heizó Kacuragavu?
Ano, bylo mi to přiděleno.
Ale božíčku, to musí být těžké pro někoho pracovat.
Jezdíš sem a tam, kdykoliv a kamkoliv ti rozkážou.
PDD Óryjo?
Zrovna teď.
Promiňte.
Co se děje?
No...
To je...
Zase jste selhali?
Je mi to hrozně líto.
To jsem já.
Kde jste právě teď?
To je absurdní.
Tohle vás bude něco stát.
Už od začátku jsem počítala s tím, že to nebude zadarmo.
Já vás nechápu.
Heizó Kacuragava?
Co se tu děje?
Pane předsedo, velmi se omlouvám.
Jsem Jakušidži Rjóko.
Toho jsem si vědom.
Pak to bude jednodušší.
Pane předsedo, přišla jsem vám položit několik otázek.
Mám mnoho práce.
54121.
Jsem si jistá, že víte, co to znamená.
Nemám ponětí, o čem to mluvíte.
Mimo to, s čísly mi to nikdy nešlo.
Pak je tedy v pořádku, když budeme mluvit tady?
Ačkoliv nevím, jakou lež máte v plánu mi říct,
vím, že vás to jenom ztrapní.
Rozhodnutí o tom jestli lžu nebo ne, nechte na nich.
Za mnou jsou policisté. To nejsou zvědaví kolemjdoucí.
Pojďte dovnitř.
Vy ne, Ójuki.
Proč ne?
Prostě proto.
Dělám mu doprovod.
Moje práce je, chránit pana předsedu Kacuragavu před nebezpečnými živly.
Komu říkáš nebezpečný živel?
Jakušidži Rjóko.
Hej.
Je přesvědčivá.
Říkal jste něco?
Ne, nic.
Muromači, počkejte prosím venku.
Pane předsedo!
Počkej venku.
Bože, ta Óryjo.
Co to má znamenat?
Ano, i drzost má své hranice.
To jsem tím nemyslel.
Myslel jsem to číslo.
Dobrá, kolik toho o tom víte?
Všechno, samozřejmě.
A váš cíl?
Byla bych ráda, kdybyste odevzdal data a všechny umělé žíjící buňky k 54121.
Umělé buňky?
Kosti?
Lidské?
Před osmi lety
zkoumala japonsko-francouzská expedice archeologické naleziště v Rumunsku
a našla kosterní pozůstatky primáta.
Nejdřív se zdálo, že je to člověk, ale...
Další den nechali věc prozkoumat odborníky a ohlásili, že to byl podvrh.
Později, poté co se vyhnuli zvědavé veřejnosti,
tajně ty kosti rozeslali na analýzu do zemí G8.
A tím, kdo měl na starost analýzu v Japonsku byla...
DK Farmaceutika.
Kód projektu je 54121.
Vaši lidé extrahovali DNA z neznámých kostí a uměle z nich vytvořili živočišné buňky?
A vy jste tuto skutečnost tajil.
Myslím, že teď už to není tajemství.
Co teď máte v úmyslu udělat?
Poté, co dáme pravdivou zprávu G8, převezme JACES výzkum.
JACES?
Prosím, přenechte nám to, pane předsedo.
Rozumím.
To se dalo od Jakušidži Rjóko čekat.
Udělala jste na mě dojem.
Dobrá, předám vám všechny materiály související s výzkumem.
Prohrál jsem.
Omlouvám se, jdu pozdě.
Podle Kišimota
jim nikdo neřekl nic zvláštního, co se týká ochrany předsedy Kacuragavy.
Pak tedy prostě jen hlídali jednoho VIP?
Překvapuje mě, že přesvědčili Ójuki.
Ano.
Zdá se, že proto komisařka Muromači rozkázala Kišimotovi, aby to vyšetřil.
Zrádkyně.
Ačkoliv nenašli nic, co by se týkalo DK Farmaceutik,
zjistili něco o straně Minsei.
Zdá se, že Kacuragava Heizó je spojený s Jakuzou.
Když se na něj podívám, ani mě to nepřekvapuje.
A také jsme zjistili, že před třemi dny byli zavražděni čtyři Ginseikajovi podřízení.
A pachatel?
V současné době stále neznámý.
Kde je našli?
To je právě to. Všichni byli nalezeni v parku Inogašira.
Slyšel jsem, že měli rozřezané břicho a byli jim vyjmuty vnitřnosti.
Izumido.
Ano?
Myslím, že ta druhá část by stačila.
Co?
Proč mi dáváte zbytečné souhrny?
No... Myslel jsem, že popis by se neměl zjednodušovat.
Způsob vašeho vysvětlení...
Omlouvám se.
Budu si to pamatovat.
Když jste můj podřízený, udělejte to dřív, než vám to řeknu.
Ano.
Takže, co jste zjistili?
Ano!
DK Farmaceutika mají čtyři výzkumná oddělení
a za všechny byl zodpovědný Jamagiši Juiči.
Zdá se že také řídil 54121.
Tady je adresa Jamagiši Juičiho.
Mitaka, čtvrť Šimorendža...
Co teď vlastně děláme?
Nevyřešili jsme snad případ předsedy Kacuragavy,
když jsme získali ta data a uměle vytvořené buňky?
To nebylo všechno.
To nebylo všechno?
Viděl jste Kacuragavův výraz.
P-přestaňte!
Jo, to udělám, jestli odsud skočíš!
No tak, skoč!
Skoč! Teď!
Proč neskočíš sám?
Kdo jste?
Takže Kacuragava vás poslal, abyste ho umlčel.
O čem to mluvíte?
Já jsem byl jenom...
Nechci slyšet tvoje narychlo připravené výmluvy.
Jste v pořádku?
Kdo jste vy dva?
Pane Jamagaši, mohl byste nám říct všechno, co víte o projektu 54121?
Když mi to řeknete, zaručím vám bezpečnost.
Haló?
Cože? Opravdu?
Kacuragava zřejmě zmizel.
Poté, co jsme vytvořili buňku, jsme provedli jistý pokus.
Jaký pokus?
Buňka, kterou jsme vytvořili, měla stejný počet chromozomů jako lidská.
Takže jste ji spojili s lidskou buňkou.
Kdyby se to povedlo, možná by bylo odkryto tajemství toho organismu.
Takhle jsme uvažovali.
Kacuragava vám přikázal provést ten pokus?
Přišel jsem s tím já.
Měl z toho velkou radost. Říkal, že by to mohlo změnit historii lékařství.
Samozřejmě, že by mohlo.
Je to zakázané území.
Co jste konkrétně udělali při tom experimentu?
Pozn. Zygota je oplodněné vajíčko obsahující sadu chromozomů ze spermie i vajíčka.
Spojili jsme buňku se zygotou stvořenou při umělém oplodnění.
Spojili se zygotou?
Vy jste Kimura, že?
Ano, pane Kacuragavo.
Pokus byl úspěšný.
A zrodil se neznámý organismus.
Jak vidíte, vzhled tohoto organismu není blízký člověku.
Bez pochyby to není člověk.
Kde je ten organismus teď?
Pořád to žije?
Zřejmě.
Zřejmě?
Kdo poskytl tu zygotu pro spojení buněk?
Vajíčko pochází od jedné ženy z výzkumného týmu.
Od které?
Od této.
Jmenuje se Kimura Keiko.
Kdo poskytl sperma?
To je...
Byl jste to vy?
Pane Jamagiši, vzala Kimura Keiko ten organismus a utekla?
Ano.
Kdy?
Před třemi měsíci.
Kde je teď?
Já nevím.
Na pátrání se nepodílím.
Takže Kacuragava našel Kimuru Keiko a poslal na ni Jakuzu.
Proč jim dal rozkaz ji zabít, místo aby ji přivedli?
Pokud bude zveřejněna existence toho organismu,
co myslíte, že se stane s Kacuragavovým postavením ve společnosti?
Proto se snaží zatajovat důkazy.
Ale selhal.
Zabila členy Jakuzy Kimura Keiko?
Ne.
Mám pravdu?
Naštěstí se o vás dvou policie ještě nedozvěděla.
Prosím předejte nám ten organismus.
Zaručím vám, že přežijete, když o tom všem pomlčíte.
Chcete ho zabít?
Nemělo se to narodit.
Ale narodil se.
Ale to je...
Není jenom nějaká věc.
Je to můj syn.
Kimuro, zbláznila jste se?
Nemůžete o něm přemýšlet jako o vašem synovi.
Je to můj syn.
Můj syn?
Kimuro!
Kam jedeme?
Vy víte kde je Keiko Kimura?
To vy jste mi to řekl, Izumido.
Co mají všechny oběti společné?
Konec jeho dobré pověsti?
Jste paní Kimura Keiko?
Ano, jsem.
Jste si vědoma toho, proč jsme tady, že?
Ano, vy tu nejste, abyste mě zabili, že?
To je pravda. Jsme tu, abychom to skončili.
Skončili?
Ano.
Tohle není konec. Je to začátek.
To je jenom začátek... konečně.
Konečně jste volná. To je to, co jste mi chtěla říct, že?
Spletla jsem se?
M-my vás zatkneme a...
to .
To?
Co myslíte tím "to"?
On není žádná věc!
Izumido!
Ne! Nedělejte to!
Je to můj syn!
Chlapče!
Prosím.
Káva po probdělé noci?
Vy máte ale nervy, zkoušet mi udělat na mojí krásné pleti pupínky.
Myslel jsem, že to řeknete.
Bože.
Bylo to správné?
Co vaše zranění?
Jenom mi to trochu poškrábalo ruku.
Ani to moc nebolí.
Pak to myslím bylo v pořádku...
Snad.
Jeho buněčné tkáně jsou křehké.
O moc déle nepřežije.
O tomto případu už Rjóko Jakušidži nikdy nemluvila.
Z titulků AonE-AnY přeložila Lenka
korektury: Ledman
Zdravím paní Óryjo.
Tady přichází fanda do trikotů.
Je to Eri Havama, dabérka, kdo se zjevuje v této epizodě?
Mluvím o Eri! Víte...
Nadpřirozený případ Jakušidži Rjóko, Složka číslo 05:
Brouk hemžící se Omotesandou.
Příště se dívejte.
Eri je...