Vjíždíme na dálnici v hlavním městě.
Zatím bez zpoždění.
Do Fukui přijedeme za pět hodin.
Hej, není trochu moc naložený?
Jen pro jistotu si drž odstup.
Já vím.
Ten zmetek!
Počkat!
Nejdřív se musíme odsud dostat.
Složka 05
Brouk hemžící se Omotesandou.
Jmenuji se Izumida Džuinčiró.
Jsem lokajem Jakušidži Rjóko...
Nebo to tak alespoň vypadá.
Moje paní z nějakých zvláštních důvodů zbožňuje účast na mých soukromých záležitostech.
Komisařko, chtěla jste mi něco říct?
V tomhle se mýlíte.
Prostě jsem sem přišla a že jsem si sedla sem, byla jen náhoda.
A bude hrozné, když se něco stane...
Setkání s žačkou základní školy tady a v tuhle dobu...
Vůbec nic se nestane!
A kromě toho, už jsem vám říkal, že Mana je moje sestřenice.
I kdyby byla vaše sestřenice, pořád je to zločin.
No tak Mano, proč mi o tom nepovíš?
Tvoje maminka si bude dělat starosti, že tě ve škole šikanují.
Slíbila jsi mamince, že mi to řekneš, správně?
Nechce s vámi mluvit. Proč ji nenecháte na pokoji?
Komisařko!
Když někoho šikanují, není to snadné.
I když říkáte tohle, ve skutečnosti jen chcete mluvit se školačkami, že?
Hej!
Džune, ty jsi porušil náš slib jako první!
Džun?
Co tím myslíš?
Řekla jsem jí, že si s tebou promluvím, když budeme sami.
Proč jsi s sebou přivedl tu ženu?
"Přivést někoho" a "nalepit se na někoho" jsou dvě naprosto odlišné věci, ale...
Omlouvám se.
Omlouvám se ti za to.
Tak řekneš mi, prosím, pravdu?
Dobrá.
Skvělé.
Vlastně mě nikdo nešikanuje.
Poprala jsem se s kamarády a máma to prostě přehnala.
Skutečně?
Tak jsi jí to měla říct hned na začátku.
Ale to bys odjel hned pryč.
Ty, Džune.
Kdo to je? Ona s tím nemá nic společného.
To je drzost! Jsem do toho taky zapletená.
Jsem Izumidova vladařka.
Vladařka?
Je to moje šéfová, komisařka Jakušidži.
Komisařka?
Komisaři jsou hodně důležití lidé, že?
Není mladší než ty?
Nebo je snad stará?
Stará?
Tomu se říká úřednická kariéra.
Kariéra?
O těch vím.
To jsou lidé, kteří moc nepracují, ale sekýrují ostatní. Jsou sobečtí.
Já si myslím, že většina úředníků jsou skvělí lidé, kteří na svá bedra berou budoucnost Japonska.
Ačkoliv, co se týká Jakušidži Rjóko, je sebestřednost ten správný pojem.
Dobrá tedy, takže případ je uzavřen, že?
Děti by měly jít domů.
Má pravdu.
Už je moc pozdě.
Vezmu tě domů, Mano.
Jak jste přikázal, jsme v Aojama Broadway.
Ano.
Rozkaz.
Pane řidiči, nemyslím si, že to do Fukui zvládnete.
Brzy tady bude další náklaďák.
Rádi bychom přemístili náklad.
Ty dveře jsou prohnuté.
Myslím, že bude rychlejší, když je rozebereme.
To nechám na vás.
Pospěště si prosím.
Jo, začneme hned.
Přijeli do námi hlídané budovy, jen aby přemístili náklad.
Musí to být něco, o čem opravdu nemá nikdo vědět.
Zavřete vrata!
Nepusťte tu věc ven!
Začalo se to pohybovat.
Sami s tím nemůžeme nic dělat.
Pošlete prosím co nejdřív posily!
Posily. Rychle!
Ale proč jsi se prala se svými kamarády?
Protože říkali hlouposti,
potom co se dívali na moje fotografie, bez mého dovolení.
Fotografie?
Fotografie čeho?
To je... Už nevím.
Byly to prostě jen obyčejné fotografie.
Slyšela jsem střelbu.
Znělo to odtamtud!
Komisařko!
Hej, Džune, kam jdete?!
Uvnitř téhle budovy?
Džune!
Nechat mě tam stát! Jak jsi mohl?!
Promiň.
Tohle je Aojama Broadway, že?
Co chceš dělat? Ten obchod už je zavřený.
Opravdu jste slyšela střelbu přicházející odsud?
Co to děláte?
Vy nevíte?
Omlouvám se Mano.
Můžeš počkat v té restauraci, kde jsme byli?
A co bude s tebou, Džune?
Nemůžu ji nechat jít samotnou.
Půjdu taky dovnitř.
Počkáš?
Samozřejmě.
Hodná holka.
Džuinčiró, ty jsi trouba.
Komisařko, kde jste?
Tady Izumido.
Skutečně...
On si myslí, že mě může nechat samotnou?
Už jsou mrtví.
Všichni.
To je hrozné
Vypadá to, jako kdyby je někdo rozřezal nožem.
A navíc velmi ostrým.
Pokud byl zbraní nůž, proč potom ta střelba?
Ta byla pravděpodobně od nich.
Pistole!
Proč mají pistole?
To znamená, že to nejsou žádní obyčejní přepravci.
To je uniforma Japonské Soukromé Policie.
Japonská Soukromá Policie?
To je největší soupeř JACES, společnosti vašeho otce.
Začíná to být podezřelé.
Co tím myslíte?
Zdá se, že ten kdo zabil ochranku, je ještě tady.
Ani nevíme, kdo to je. V té tmě je to nebezpečné.
Ano, okolnosti nejsou zrovna veselé.
Prozatím se stáhneme.
Vidíte ten výtah vzadu, že?
Rozumím. Pojďme.
Džune!
Džune, kde jsi?
Mano!
Nechoď sem Mano!
Vrať se!
Džune!
Mano! Mano!
Uklidněte se Izumido.
Je to moje vina.
Neměl jsem ji tam nechávat samotnou.
C-co to má být?
Buďte zticha.
Ven.
Tam dole je dítě.
Musíme se tam hned vrátit! Je v nebezpečí!
Sklapni!
Kdo k čertu jste?
Já jsem od policie!
Nechceme být nijak hrubí.
Přeci jenom nechceme další oběti.
Budete se řídit našimi rozkazy.
Je to pravda.
Poslouchejte.
Tam dole v podzemním parkovišti je ještě jedno děvčátko.
Je jí deset.
Sklapni!
Vy víte co tam dole je, že?
Pak jděte prosím hned zachránit Manu.
Hej.
Nebo mě rozvažte, rychle!
Co to děláte?
Hej, ty bastarde!
Co je?
Našli jsme to.
Ale hned vedle toho je dítě.
Potvrzeno?
Potvrzeno.
Je to děvče.
Pohnulo se to.
To děvče je v nebezpečí.
Vezmeme ji pod svou ochranu.
Co budeme dělat?
Nevidím tu holku.
Mohli bychom ji trefit, když budeme střílet.
Když nic neuděláme, bude mrtvá.
Musíme to od ní dostat pryč.
Ale jak?
Sakra!
Co se děje?
Co se stalo?
Odpovězte!
Jdeme teď dolů a to děvče zachráníme.
Vaši totožnost si ověřujeme.
Pokud zjistíme, že jste opravdu z Oddělení metropolitní policie, hned vás propustíme.
Zatím zůstaňte zticha.
Pokud byste použili tajnou síť Japonské Soukromé Policie,
pochybuju, že ověření by trvalo byť jen minutu.
Nevím o čem to mluvíte.
Zamýšlíte získat víc času a zničit všechny důkazy, že?
Ty mrtvoly a ten vraždící stroj.
Nevím kdo jste,
ale myslím, že pro nás oba bude nejlepší, když nebudete strkat nos do cizích záležitostí.
Hlídej je.
Ano, pane!
Zbytek půjde se mnou.
Určitě je v pořádku.
Pokud je moje domněnka správná.
V nebezpečí je spíše Japonská Soukromá Policie.
Je to bezpečnostní agentura.
Přesto se účastní válek a tajně ve válkou zničených oblastech nahrazují armádu.
Je to temná organizace.
Ti vojáci jsou pravděpodobně také od nich.
Jsme v kontrolní místnosti.
Můžeme teď přepnout suterén na záložní zdroj.
Dobrá, proveďte to.
Rozkaz.
Ne, Izumido!
Tady ne! Ne!
Zachraňte mě někdo!
Co se děje?!
Co si myslíte, že děláte?
Ne!
To nemůžete! Izumido!
Chlípníku!
Komisařko, to stačí.
Co?
Už jste skončil?
To je nuda.
Nebudeme tu šaškovat.
Našli jsme to.
Je to na konci západního bloku, před zdí.
Mám to.
Všichni k západnímu bloku.
Zdá se, že se ten stroj přesunul do západní části parkoviště.
Jdeme taky.
Měl byste tu ty zbraně nechat.
Ale...
Máte nějakou představu, k čemu ten stroj je, že?
Možná.
Japonská Soukromá Policie před nedávnem dostala plnou kontrolu nad ochranou jaderných elektráren.
Rozhodujícím faktorem byl plně automatický bezpečnostní robot, kterého tajně vynalezli.
Jak to, že máte tak citlivé informace o vašich nepřátelích?
Jistě, že mám.
Mohlo dojít k nějaké nehodě při převozu.
Odklidili to do této budovy, hlídané JSP.
Ale robot selhal v důsledku nárazu při nehodě a zbláznil se.
Tak se to nejspíš stalo.
Vypadá to, že už to začalo.
To je hrozné.
Ta věc nebyla postavena jenom na ochranu.
Přesně tak.
Není to jenom bezpečnostní robot.
Bastardi, co tady děláte?
Jaký je to pocit,  být pronásledován protiteroristickou zbraní, kterou jste vymysleli?
C-co tím myslíte?
Vy jste to vyzbrojil tak, aby to mohlo bránit jadernou elektrárnu proti útokům teroristů.
Protiteroristická zbraň.
Tím je to ve skutečnosti, že?
A vy říkáte, že japonská vláda něco takového schválila?
Samozřejmě je to tajné.
Proto to zoufale skrývají.
Ale moc špatně.
Už jsem volala policii, takže je to jenom otázka času, než zasáhnou.
Varoval jsem vás, abyste nestrkala nos do něčeho, po čem vám nic není.
Vy taky, Izumido.
Cože?
A-ano.
Proč?
I když to selhalo, nezbláznilo se to úplně.
Schopnost rozlišit teroristu od civilisty je funkční.
Rozhoduje se to podle toho, jestli držíme zbraně nebo ne.
Tak jednoduché?
Program fungoval, protože byl tak jednoduchý.
Pamatujete si, když na nás zaútočil poprvé?
Nezaútočilo to, dokud jsem nevytáhla pistoli.
Ano!
Tehdy jsem si to uvědomila.
Teď je nejdůležitější, kam šla?
Kde je Mana?
Ta stonožka má nejspíš program na evakuaci zaměstnanců na bezpečné místo, kdyby došlo k boji.
Mano!
Džune.
Jsi v pořádku?
Nejsi zraněná?
Omlouvám se.
Já... Omlouvám se.
Ne, to je moje chyba, že jsem tě nechal samotnou.
Promiň.
Džune!
No dobrá.
Kam půjdeme?
Nemůžeme tu stonožku nechat být.
Přestaňte prosím!
Je to nebezpečné!
Budu v pořádku.
Teď, stonožko,
pojď si pro mě.
Komisařko!
Zastavilo se to.
Oko, kterým rozeznává mezi teroristou a civilistou.
Po té, co ho ztratí, může ublížit civilistovi, když bude slepě útočit.
V zájmu bezpečnosti je pak jedinou možnou věcí nouzové vypnutí.
To je základní program.
Ten robot se mě pokoušel chránit, že?
Ano, myslím, že ano.
Proč se usmívá?
Mám z toho špatný pocit.
Teď nebude moci Japonská Soukromá Policie chránit jaderné elektrárny.
Neříkejte mi, že jste to měla od začátku v plánu?
Izumido, policejní inspektor řekl, že chce o té situaci všechno slyšet.
Jděte.
Dohlédnu na Manu.
O-opravdu?
Pak s ním promluvím.
Hned se vrátím.
Děkuju ti.
Džun mi řekl, že jsi mě zachránila.
Po pravdě, vlastně jsem tě "nezachránila".
Takže, co to bylo za fotografie?
Ty fotografie, kvůli kterým jsi se poprala se svými kamarády, byly Izumidovy, že?
Tvoji kamarádi je viděli a posmívali se ti, že se ti líbí starší muži, správně?
Jak to víš?
Jen mi to řekni.
Dám ti to.
Jako odměnu za záchranu.
Nechci být zavázána své soupeřce.
Tak to si ji vezmu.
Opravdu bude v pořádku, když ji neodvezu domů já?
Ano.
Je mnohem vyspělejší, než si myslíte.
Kromě toho, musíte vzít domů mě.
Už je pozdě, takže můžete zůstat u mě, jestli chcete.
Budeme se zase až do rána dívat na "Horor, Čtvrtek dvanáctého"?
Ale předtím mě musíte namasírovat, jsem unavená.
To ze mě udělá sluhu!
Nikdy!
Je to čestná práce, které nejste hoden.
Z titulků AonE-AnY přeložila Lenka
korektury: Ledman
Čizumiru Indadžů.
Co to má být?
Přeskupila jsem vaše jméno, Izumida Džuničiró.
A mé potom bude...
Nadpřirozený případ Jakušidži Rjóko,
Složka číslo 06:
Vyrobeno v Kasumigaseki.
Příště se dívejte.
Jakudžiko Džirijo...