Pozn. Písnička znějící v pozadí je okinawanská lidová.
Proč je Sanpinský čaj jediný ze všech čajů, které v těch automatech prodávají?
Izumido!
Kruci, kam se zatoulal?
Jmenuji se Izumida Džuinčiró.
Během patnácti minut výletu na lodi
se mi poštěstilo mít v autě trochu času pro sebe.
To je víc než jsem mohl říct o muži v obvazech.
Nevěděl, že šála Jakušidži Rjóko obsahuje
nitě tvrdé jako diamant, vyrobené z uhlíkových vláken.
Byl by to dokonalý zločin,
kdybych prostě "zakopla" o hasící přístroj a "spadla" z trajektu.
Špatně.
Udělal jste to i když jste zjistil, že jsem právní zástupkyně
Jakušidži Rjókó z Metropolitní policie, z oddělení Vyšetřování zločinu?
Technika proměny?
Dělejte!
Superintendantko!
Přepadení.
Vrah, který se o to pokusil, byl chycen při činu.
Pokus o vraždu? Chytla jste ho?
Vypadá to snad jako, že zkouším zabít svědka?
Proč jste zaparkoval až tady vzadu?!
Řekla jste mi, že mám jet dovnitř první.
Taky pojedeme první ven!
Jsem první!
K-komisařko!
Mimochodem superintendantko, určitě jste tady na dovolené?
Přirozeně jste neodbytný.
Tak to není. Nebyl bych prostě jen otravný, kdyby to tak bylo?
Ale.
Není zajištění bezpečnosti vašeho nadřízeného během dovolené také součástí popisu vaší práce?
Tak toto jsou mangrovy.
Určitě mají rozmanité podoby.
Mangrove je obecný výraz užívaný pro rostliny a vegetaci rostoucí v poloslaných vodách.
Tato voda je například v ústí řek,
kde se mísí voda z bažin se slanou vodou.
Dokonce i palmy by mohly být považovány za mangrove, kdyby tu rostly.
Chápu.
Co to bylo?
Mangrovová semena klíčí, když jsou ještě na stromě.
Když spadnou, zakotví v bahně.
Říká se tomu živorodost.
To asi způsobilo ten zvuk.
Chápu...
Tadomurovi, přestaňte ničit přírodu!
Jo, přestaňte s tím!
Stop zkáze!
Mangrove jsou důležité místo, kam se chodíme modlit k Bohu!
Neničte je vaší sobeckou výstavbou!
Bože. Takhle bude po turistickém ruchu.
Přestaňte pokřikovat na soukromém pozemku.
Naletěli jste místní správě a byli jste využiti, abyste postavili tohle!
Správně. Správně.
Dodržujeme zákon.
My přírodu neničíme.
Lidé z pevniny staví hotely a vily, které se do krajiny nehodí.
To je samo o sobě ničení ostrova!
Mangrove nepatří jenom rodině Tadomurových!
Odveďte nás za panem Tadomurou!
Odveďte nás k němu!
Zaveďte nás k panu Tadomurovi!
Zaveďte nás k němu!
Co to děláte?
To bylo příliš tvrdé!
Je v pořádku! To bylo hrubé!
Turista?
Vy jste...
Potkali jsme se na Aojama Broadway.
Co?
Vy stále žijete?
Hej.
To on mě napadl na trajektu!
To snad ne!
Ta vila patří Tadomurovi Rjódžunovi z JSP, Japonské soukromé policie.
Nepřekvapuje mne, že tu je ochranka z JSP.
Komisařko, už od začátku jste se chystala toto místo prozkoumat?
Komisařko!
Zdá se, že JSP něco plánuje.
Sestro, vláda sponzorovala vytvoření společnosti zvané JSP, aby vzali z trhu akcie JACES.
Závidí nám naše úspěchy.
Tadomura dřív býval členem Zákonodárného shromáždění.
Vměšoval se do našich záležitostí.
Slyšela jsi o tom?
Tadomura Rjódžun se zamknul nahoře ve své vile na Okinavě.
a nevychází ven už šest měsíců.
Také jsem slyšela, že na ostrově způsobuje problémy kvůli ochráncům životního prostředí.
Když zjistíme proč se Tadomura tam nahoře zamkl,
možná se dostaneme se na kobylku JSP.
Bože. Ty mě děsíš.
Na to jsem ani nepomyslela.
Tak mám takový pocit, že mě Okinu využívá ve svůj prospěch.
Ale ano, toto je dobrá příležitost, jak se dostat JSP na kobylku.
Óryjo!
Paní Óryjo!
Ale Ójuki,
byla jsi převelena na policejní stanici na Okinavu,
protože na bezpečnostním oddělení Metropolitní Policie tě už nepotřebují?
Na neštěstí ne.
Vrchní inspektor byl pozván na neformální konferenci, která se pořádá příští měsíc.
Jsem tady, abych konferenci předběžně naplánovala.
Předseda Tadomura a vrchní inspektor?
Ano, původně bylo plánováno, že JSP bude mít povinnosti ochranky pro VIP.
Omlouvám se paní Óryjo.
Abych řekl pravdu, rád bych využil vaší rodinné společnosti JACES, ale...
Jsou v tom špinavé peníze, že?
Být tady kvůli předběžnému naplánování takového zasedání...
Pokud se vám líbí nezákonné záležitosti, tak je pro tebe ta práce dokonalá.
Kdo ti řekl, že se mi líbí nezákonné záležitosti?
Ty jsi mnohem lépe informovaná o záležitostech podsvětí.
Ale, ale.
A vy? Proč jste na tomhle ostrově vy, paní Óryjo?
Doufám, že nezamýšlíš ublížit panu předsedovi Tadomurovi.
Návštěva.
Lžeš.
Izumido, pojďme.
Takže ve skutečnosti je to bitva o akcie mezi dvěma společnostmi, které ovládají 80% zabezpečovacího průmyslu:
Jakušidžinou JACES a Tadomurovou Japonskou soukromou policií.
Říkala jsem vám, že jsem tu jen na návštěvě.
Nepřijela jste sem vyšetřovat předsedu JSP, jejichž cena akcií roste?
Co kdybych vám řekla, že svým způsobem usilovali o postavení nějaké vily v ekologicky cenném mangrovovém pralese
a že se tam ztratilo hodně ochránců přírody?
Je to pravda?
A vůbec, proč si nejdete zaplavat?
Zůstanu v domě pro hosty.
Abych řekl pravdu, rekreační hotely mi nevyhovují.
Je tady krásné okolí, ještě když postaví takové vyumělkované a nepřirozené budovy.
Já si cením prostředí v pohodlném pokoji, kde je klimatizace a čisto.
Není tohle pohled člověka, který zvítězil nad přírodou?
Přinesla jsem šampaňské.
Vy jste...!
Hej, vy!
Proč utíkáte?
Předtím...
Děkuji vám.
Ale ne, to je v pořádku.
Je mi to trapné.
Podílím se na aktivitách chránících životní prostředí,
i když na částečný úvazek pracuji na místě, které vzniklo zničením přírody.
Slyšel jsem, že vaši kamarádi zmizeli v Tadomurově vile.
Vy víte o mém otci?
Váš otec zmizel?
Ano.
Nemáme žádný důkaz.
Policie se rozhodla, že prostě utekl.
Ale můj o tec a ostatní by nikdy tento ostrov neopustili a neodešli.
Údajně se šel ten den do vily také dohodnout.
Otec?
Co dobrého z toho může vzejít, když odstraní pouhé ochránce přírody?
Pro JSP, organizaci, která se blíží policii, by to bylo...
Co to je?
To je vzácné.
Myslím, že je to kjózuka.
Pozn. Kjózuka je kámen, na kterém je napsán posvátný text.
Existují legendy o mnichovi z Kója, který se usadil na pobřeží u Fudarakutokaje.
Superintendantko.
Ano.
A v nich se říká, že na ulicích rozmístil kameny s nápisy z posvátné knihy.
Zapečetil obludy a draky, kteří sužovali lidi.
Od té doby se kameny skutečně objevují.
Okinava je hodna takových legend.
Říká se, že v mangrovových lesech žil duch, který se jmenoval Kidžimuna.
Nevím, jestli skutečně existuje.
Ale jsou časy, kdy se příroda sama cítí jako bůh.
To proto...
Příroda je Bůh.
To proto ji chcete chránit.
Ten člověk, který se objevil v Tadomurově vile
je vysoce postavený úředník z oddělení Metropolitní policie.
I kdyby se městská policie vykoupila, kdybyste ji přímo požádala
o znovuotevření případu pohřešované osoby, mohla byste uspět.
Tato dáma má silný smysl pro spravedlnost.
Předseda vás teď přijme.
Díky bohu.
Slyšela jsem, že mu nebylo příliš dobře, tak jsem si dělala starosti.
To je nádvoří?
Je obrovské.
Ano, to je.
Co?!
C-c-co je to zač?
To jsou mangrovová semena!
Varování.
Toto je soukromý pozemek.
Je tu někdo z Oddělení metropolitní policie.
Varování.
Bude chtít vyslechnout náš příběh!
Toto je soukromý pozemek.
Varování.
Kvůli tomuhle jste jim řekla o komisařce Muromačiové?
O čem to mluvíte?
Ale zdá se, že teď díky nim o nás nikdo nebude pochybovat, i kdybychom vklouzlii dovnitř.
Izumido.
Vaše záda.
Ano.
Co to je?
Zase ti aktivisti.
Semena ovládají lidi!
Takže budeme jako oni?
Teď!
Paní Óryjo!
Óryjo! Máš povolení nosit zbraň?
Omlouvám se.
Proč se omlouváte Izumido?
Ójuki, mohla bych tě zachránit, když mě poprosíš.
Ty si ze mě děláš legraci!
Kruci.
Záchrana přijde, až poprosí!
To je absurdní.
Zajímalo by mě, jestli tohle je Kidžimuna.
Pravděpodobně je to kříženec různých druhů mangrove.
Ostatní členové ochranky jsou také ovládáni těmi věcmi.
Musíme je odstranit.
Nechám to na vás dvou.
Pojďme Izumido.
A-ano.
Komisařko Muromači.
Místní občané se hádají se členy ochranky u hlavní brány.
Prosím jděte je zachránit.
J-jste v pořádku?
A-ano.
Já jediná jsem se dostala dovnitř.
Kde je ta slečna z Oddělení metropolitní policie?
Co si myslíte?
To je taky mangrove, že?
To není možné.
Mangrove rostou jen ve slaných bažinách.
Rozhodně nemohou růst v domě.
Tadomura Rjódžun.
Zdá se, že Tadomura přírodu neničil. Spíš ten mangrovový les rozšiřoval.
To není Tadomurův úmysl.
To způsobuje  pravděpodobně to semeno, které se do něj zapustilo.
To snad ne.
JSP zpočátku experimentovala s mangrovovými stromy.
Tak či tak, jednoho dne se zrodili mangrove, které parazitují na člověku.
Protože zabíjení je nesmysl, mangrove využily Tadomurovy ústa a začaly jednat.
Takže tu mohou prospívat.
Otče.
Otče!
Rozšiřují slanou bažinu příhodnou vegetací.
Měnit prostředí, aby pro ně bylo příznivé, není jen výsadou lidstva.
Brzy udělají bažinu z celého tohoto ostrova.
Komisařko!
Pokud je Bůh někdo, kdo má moc měnit svět jak se mu líbí,
pak by tyto zrůdy do té definice perfektně zapadly.
Izumido, vaši zbraň.
Ale já u sebe žádnou nemám.
Kameny, které dokážou zapečetit démony?
Komisařko, pojďme.
Utíkejme.
Tu máš! Tu máš!
Pomocný inspektor Izumida!
Paní Óryjo! Díky bohu jste v bezpečí.
Cíl vybrán.
Napalm je připravený.
Slyšel jsem teď něco o napalmu?
Napalm?
Vypálíme to.
Celý les.
Neplánuju dostat k tomu povolení.
Z titulků od AonE-AnY přeložila Lenka
Děkuji vám, že se vdžycky staráte o mou sestřičku.
Okino!
Ano, jsem Jakušidži Kinuko.
Je tomu už 29 let, co jsem se v této rodině narodila jako starší dcera.
Nadpřirozený případ Jakušidži Rjóko,
případ číslo 08:
Sebevražda Tamagavy.
Příště se dívejte.
A s padlými odcházím téměř i já...