Dobré ráno.
V noci došlo k další sebevraždě?
V tom sebevražedném bytovém komplexu?
Kolik jich bylo?
Pět.
Tady je váš díl.
Jako obvykle je toho dnes na práci hodně.
Jako podřízení Jakušidži Rjókó,
dostáváme různé informace o nadpřirozených případech.
Součástí naší práce je vyšetřovat je.
Tohle se mi líbí.
"Znám pachatele z případu sériových sebevražd."
"Všechny způsobil Ultrazvukový brouk."
Ultrazvukový brouk?
Měl nám nakreslit obrázek.
Mám podezření, že je to něco takového!
Tady to je, Ultrazvukový brouk.
A ten, kdo tohle poslal se podepsal jako "Mušimuši".
To není věc, kterou bychom se ráno měli zabývat jako první...
Noční nejsou nic pro tebe, že Óryjo?
Každodenní život mě nudí.
Ale božíčku, pokud je to tak, požádej o přeložení.
Co děláš v mém patře?
Nepatří ti to tady.
Patří.
Hej!
Fajn.
Je zbytečné debatovat o takových zbytečnostech tak brzy ráno.
Mimochodem, slyšela jsi o Takamoto Ajace?
Ta knihomolka.
Slyšela jsem, že včera v noci skočila.
Zajímalo by mě, jestli jí někdo zlomil srdce.
Právě ti zemřela spolužačka a to je všechno, co řekneš?
Ne!
Každý kdo spáchá sebevraždu je pitomec, je jedno jaký měl důvod.
Byla to hloupost, žádat tě o radu.
Co je?
Chceš ten případ vyšetřovat?
Ona není typ, který spáchá sebevraždu.
Kromě toho, se to také stalo v tom bytovém komplexu.
Něco mi na tom dělá starosti.
To je mimo mou pravomoc.
Tak se od toho drž dál!
Komisařko, alespoň rozsviťte maják.
Něco tak ošklivého na tomhle autě nemám.
Tohle je Midorikaviho dizertační práce a seznam studentů, kteří tou dobou byli ve škole.
Děkuji vám.
Midarokava Šudži byl jeden z těch, kteří skočili z toho sebevražedného bytového komplexu.
Na univerzitě promoval se skvělým hodnocením
a pak pracoval pro Tamovu Akustickou Výzkumnou Laboratoř.
Je to na tomto poli významná společnost často vyhledávaná policií, pomáhající se záležitostmi jako je identifikace hlasového záznamu.
Podle záznamů místní policie
byl velmi důvěryhodný a nevypadalo to,
že by měl nějaké potíže.
Pane profesore Azumo, děkuji vám, že tak tvrdě pracujete.
Macumaro, řekl jsem vám, abyste nakrmila hmyz.
Udělala jste to, že?
Promiňte. Právě jsem se na to chystala.
Zemřou.
Pro vás to může být jenom hmyz,
ale pro mne, jsou to cenné pokusné organismy.
Velmi se omlouvám.
Zemřou.
Promiňte.
To je... přednášející.
Stará se o hmyz?
Ano, o ultrazvukový výzkum.
Našla jste to?
Ano.
Zdá se, že Midorikava měl velmi blízkého přítele.
Spolužáka?
Jak se jmenuje?
Trefa.
Tohle je druh cvrčků z čeledi Mogoplistidae.
To co slyšíte teď, je zvuk, který obvykle vydávají pomocí křídel.
Ale ve skutečnosti umí víc zvuků.
Použitím tohoto zařízení...
Co to je?
To je...
detektor na netopýry, že?
A-ano.
Detektor...
Detektor na netopýry.
To je zařízení, které mění ultrazvukové vlny na zvuky slyšitelné uchem.
Jste dobře informovaná.
Jen to náhodou vím.
Zní to jako morseovka.
To je ultrazvuk, který vytváří mogoplistidae.
Ultrazvuk?
To se dalo od Mušimušiho čekat.
To jste vy, že?
Mušimuši.
Midorikava a já jsme se spolu ve škole hodně věnovali výkumu.
Byla mezi námi taková přátelská soutěživost.
Takže jste něco jako soupeři.
Tak něco.
Ačkoliv jsem ho ztratil.
Ztratil?
Pracoval v prvotřídní akustické výzkumné laboratoři, zatímco já jsem bezvýznamný učitel.
Povíte nám o tom Ultrazvukovém broukovi?
Dobrá.
Jste si vědomí účinků, které mají ultrazvukové vlny na tělo, že?
Zvuky, které jsou nám nepříjemné, skládající se z frekvencí, které neslyšíme.
Midorikava a já jsme přemýšleli, jestli existuje hmyz, který vydává zvuky na těchto vlnových délkách.
Takže to je ten Ultrazvukový brouk.
A našli jste nějakého?
Byl by to objev století, kdyby se to povedlo.
Tak dlouho jsme po nich pátrali!
Nahráli jsme zvuky tolika brouků, kolika jsme zvládli!
Ale nakonec jsme žádného nenašli.
Později, ho našel, tajně.
Ale selhal.
Během výzkumu Ultrazvukového brouka se stal jeho obětí.
Chudák kluk.
Šel pro oblek a vrátil se domů oloupený.
Takže vy tvrdíte, že ty sebevraždy jsou způsobeny ultrazvukovými vlnami, které vydává ten brouk?
To určitě jsou.
Vysílá to nějaký podnět cerebrálním nervům
a to zbavilo Mirorikavu a ty ostatní rozumu.
Proč jste si tím tak jistý?
Jsem odborník na ultrazvuk.
Pak je ten hmyz pořád někde v tom bytovém komplexu?
Ano, je.
Schovává se.
Když ho necháte být, bude těch obětí víc.
Tím jsem si jistý.
Je to jenom jakési pako na rádiové vlny.
Ano, to je.
Ty jeho historky si taky odporují.
Odporují?
Jistě, protože pokud by byla pravda, to co nám říkal,
byl by Midorikava první obětí.
A Midorikava se zabil minulý týden.
Profesor Azuma hledal toho Ultrazvukového brouka s Midorikavou Šudžim, správně?
Ano, to říkal.
A našli ho, že?
Podle profesora Azumy.
Ano, ale to je falešná představa.
I kdyby ano, profesor Azuma pořád věří Midorikavovi, ne?
Pak by mě zajímalo, proč ten hmyz nechce.
Říkal, že asi bude pořád v tom bytovém komplexu, ne?
Ale vůbec nás nepožádal, abychom ho chytili.
Možná proto, že to říká, i když ví, že je to klamná představa?
Zdá se, že začínáte klamat sám sebe.
To je jenom díky vám.
Opravte to.
Mluvila jste se svým přítelem po telefonu, když jste se najednou začala cítit divně, a...?
Co myslíte tím divně?
Myslela jsem že můj přítel, který se smál na druhém konci, se směje mě.
Pak jsem se začala cítit opravdu mizerně.
Vyvolalo to ve mně špatné vzpomínky.
A pokusila jste se spáchat sebevraždu?
Ano.
A co teď?
Teď jsem v pořádku, díky vám.
Skutečně?
To jsem ráda.
Co to přesně bylo?
Posedl vás Ultrazvukový brouk.
Mobil?
Chápu.
Dobrá tedy, necháme těžké práce a půjdeme najít toho Ultrazvukového brouka.
Jo!
Rozkaz, začneme náš výzkum.
Takže, takhle nějak myslím Ultrazvukový brouk vypadá, takže hledejte něco takového.
Slečno Jakušidži.
Ano, profesore?
Včera tady došlo k dalšímu pokusu o sebevraždu, že?
Nepotřebujete evakuovat místní lidi?
A myslím si, že vyšetřovací tým je docela malý.
Není snadné o tom s vámi mluvit, ale...
I kdybych řekla, že je tady Ultrazvukový brouk, lidé by se mi jen vysmáli.
A to nejlepší, co jsem mohla udělat bylo,
přemluvit své podřízené.
Proto jsem i vás požádala, abyste přišel sám,
i když vím, že máte spoustu práce.
Tak tedy, rychle s tím začneme.
Rychle.
Ano, rychle.
Nechceme přeci ztrácet čas.
Rychle.
Končíte vyšetřování?
To snad ne!
Ten Ultrazvukový brouk je určitě tady!
Měla byste rozšířit vyšetřovací tým,
slečno Jakušidži!
To není třeba.
Dobrá. Vyšetřování skončilo.
Dejte se na ústup.
Slečno Jakušidži!
H-hej!
Později v noci nám volal Azuma Kacuhiko a dožadoval se chycení Ultrazvukového brouka.
A byl chycen...
v pokoji Midorikavy Šudžiho,
muže který spáchal sebevraždu.
Ta Óryjo, přivolá mě sem.
Našla pachatele?
Takže ten případ vyšetřuje.
To je Óryjo.
Ano, jsem tady.
Rychle?
Jistěže jsem!
Na rozdíl od někoho, koho znám,
přijdu na místo o třicet minut dřív.
Haló?
Ójuki?
Něco se stalo?
Haló?
Haló?!
Nenávidíš mě, že?
Za-Střel mě.
Co to říkáš?
Žít s hrdostí není jediná věc, kterou potřebuješ.
Ani jsi nikdy neměla milence!
Měla!
Lhářko!
Pořád jsi sama.
Nemáš nic.
Jsi prázdná.
To není pravda...
Jsi jiná, než já.
Chudinko.
Já...
Já mám všechno.
Nakonec, já...
Je to někde tady!
Hledejte!
Takže to je...
Ultrazvukový brouk.
Nemá žádná křídla, ale vypadá to jako druh Homoegryllus japonicus .
To je... kimoi...
Kimoi?
Ach, chápu...
Znamená to nechutný.
Nechutné!
Ten zvuk...
Zní to jako vibrace na mobilu.
Takže ultrazvukové vlny, vytvořené lidmi se smícháním s tímto zvukem zbláznily.
Moji podřízení by teď měli mít toho Ultrazvukového brouka chyceného.
Chápu.
Takže jsem vám vběhl rovnou do pasti.
Je špatné, že jste mě nemohl zabít.
Ty rádiové vlny, které vyluzuje Ultrazvukový brouk,
mají stejnou vlnovou délku jako signál mobilních telefonů.
Pravda. 1,5 GHz.
Ultrazvuk vstoupí do rozhovoru přes mobil,
sníží telefonujícímu sebevědomí a zesílí pocity osamění.
Eventuelně způsobí, že volající spáchá sebevraždu.
Nádherný rozbor.
To je přesně to, co se děje.
Zpočátku jsem ten hmyz získal od nějakého nadšence, kterého jsem potkal na síti.
Proto jsem moc nevěděl o jejich klasifikaci,
nemluvě o jejich přirozeném prostředí.
Ale jsem jediný, kdo objevil jejich spojitost s mobily.
Byl jsem to já, kdo na to přišel.
Ne Midorikava.
Kdybyste to sepsal a publikoval, byl byste slavný.
Nicméně jste zabil Midorikavu.
Vždycky ode mě kradl.
Moje nápady, a dokonce i moje objevy.
Vždycky psal do novin, publikoval, a vydával to za svou práci!
A všichni ho uznávali, i když jsem to byl já,
kdo si to ve skutečnosti zasloužil!
Což snižuje sebevědomí.
Proto jste mě informoval e-mailem.
Nerozumněla byste tomu utrpení, které jsem prožil.
Ne.
A ani nechci.
Přinutil jste Midorikavu spáchat sebevraždu
a pokusil jste se to zakrýt použitím toho brouka na nevinné lidi.
To byla také část pokusu.
Pokusu?
To je lehce ošidný argument, kteří vědci často používají.
Jakási povrchní spravedlnost.
To mě tolik nenávidíte?
Ale nebojte se.
Já vás taky nenávidím.
Skutečně?
Děkuji. To mě uklidnilo.
Takže, co chcete dělat?
Zatknete mě?
Ano, kdyby to byl ten případ.
Také mám důkaz a svědectví.
Jsem si jistá, že teď mi budou všichni věřit.
Co teď?
Pořád mám ještě důležitou práci:
odhalit výsledky pokusu celému světu.
Proč to neuděláte pomocí svého mobilu?
Co je tohle?
Slečno Jakušidži, to nebyl jediný hmyz.
Takže co?
Neslyším váš telefon.
Vypadá to, že jste skutečně zešílel.
Ozvěna?
Jenom vtip.
Nemám se čeho obávat.
Takže špatně!
Komisařko!
Izumido!
Komisařko.
Komisařko!
Jakušidži Rjóko!
Azumo!
Pojďme.
Komisařko!
Jste v pořádku?
Komisařko, nic vám není?
Izumido!
Ano?
Volal jste na mě jménem?
Hrozně se omlouvám.
Bylo to naléhavé.
A v naléhavých případech voláte svého nadřízeného jménem?
No... Promiňte mi to.
Těšte se na prémie.
Co měly předtím znamenat ty slzy?
Důvod, aby skočila?
Ne. Jakušidži Rjóko si neměla s čím dělat starosti.
Zase si se mnou v tu chvíli hrála.
Úděsná Jakušidži Rjóko.
Zase noční, Óryjo?
Na rozdíl od tebe, mám práci.
A? Co děláš potom?
Jo.
A...
To je v pořádku.
Hrozně křičela a...
Z titulků od AnoE-AnY přeložila Lenka
Vaše starší sestra je váš jediný sourozenec, že?
Asi.
Asi?
Otec má mnoho milenek.
Nadpřirozený případ Jakušidži Rjóko,
Případ číslo 09A:
Královna ze Šiby.
Příště se dívejte.
Tam venku, může být někde nemanželské dítě...