Oh My Sex Goddess!
Epizoda 2
Vždyť stačí zničit tuhle nebezpečnou bestii a bude to hotové!
Má pravdu, to je mnohem snadnější cesta.
Kosuke, nedovolíme probuzení toho zárodku démona v tobě.
Odpočívej v pokoji!
Jo, je to v zájmu světového míru, však víš.
P-Počkejte chvilku!
Stačí přece vytáhnout tu posedlost a démon neprocitne!
Splníme ti poslední přání.
"Poslední?"
Fauno, já už budu...
Kam zmizelo naše oblečení a jak to, že jsme teď tady?
Tohle dělám poprvé, takže si nejsem jistá, jestli to bude správně.
Poprvé?
Ale vždyť jsme už...
Pojď prosím.
Kosuke-san...
A-Ach, ano!
Fauno, když se ti udělám dovnitř, copak mě to neočistí?
Je tak báječný!
Kosuke!
Fauno, já už budu...
To nemůžeš...
Promiň, už to nevydržím!
Nesmíš!
Proč bych...?
Protože nemůžeš!
Nemůžu?
Hej, proč nemůžu?
A-Au!
Au!
To byl sen?
Hej, c-co to sakra děláš?
Au...
J-Jordh?
Ještě trošku?
Co to děláš?
Zjistila jsem, že můžeme omezit nárůst té posedlosti...
...pokud zabráníme tvým erotickým snům. Vydrž to.
P-Přestaň!
Chceš ze mě udělat impotenta? P-Pomozte mi někdo!
Kosuke-san!
Auuu!
Jordh, co to děláš?
M-Mohla mě zabít...
Nee-san, i kdyby tohle fungovalo, je to příliš kruté!
Jak jsi mohla Kosukeho...
...u-um, však víš, připravit o ty nejpříjemnější chvíle?
Copak máme na výběr? Ještě jsme nepřišly na žádný další způsob.
Zkrátka jen musíme... jak víš... "odstraňovat" jeho posedlost.
Dobře, nechám to na tobě.
Kosuke, jsi v pořádku?
Ach ne!
Možná jsem to trochu přehnala.
Ale použiju trochu svého kouzla a bude zase v pořádku...
Počkej, nee-san.
Udělám to sama.
Mně to nevadí a byla to přece moje chyba.
Ne, já se o Kosukeho postarám!
Proč se zlobíš?
Ach, teď už mi připadá v pořádku!
Nee-san, snad už to není...
To snad ne...
Jo, je to posedlost.
Fauno, použij ukázňující gizmo.
Dobře.
P-Počkej! Nic mi není!
Tak jak nám tohle vysvětlíš?
No, když jsem se díval na Faunu, vzpomněl jsem si...
...jak jsem ji rajboval ve snu.
Sakra, Kosuke...
Jsi zlobivý chlapec.
Tohle ti patří!
Pomoz mi, Fauno!
Na mě nekoukej.
Eh, stalo se něco panu Kawakami?
Slečno správcová...
Znělo to, jako by tu někdo páchal zločin.
Slyšela jsem ho křičet.
To je urážlivé.
Zní to, jako bychom mu snad prováděly něco hrozného!
Teď uhodila hřebík na hlavičku.
Promiňte, slečno správcová, jde o nedorozumění.
Kosuke jen dostal záchvat z chronického onemocnění.
Chronického onemocnění?
Chronického onemocnění.
J-Jeho, eh, žaludku není dobře.
V tom případě tady mám jednu bylinnou medicínu.
Tady.
Díky.
Nemáte zač.
Brzy se uzdravte.
Je něco špatně?
Tušila jsem, že tu není něco v pořádku.
Co jako?
Okolo této místnosti je bariéra.
Nikdo, kromě nás bohyní, by neměl být schopný vstoupit.
Bylinná medicína?
Možná bych ji měl vyzkoušet.
Dneska ale máme horko, nejlepší bude strávit den u bazénu.
Je takové horko, že se mi točí hlava?
Jste v pořádku?
Ach, slečno správcová.
Promiňte, jen se cítím trochu zesláblý...
Eh-h, měl byste si odpočinout.
Dobře, půjdu...
...té medicíně ale trvá než zabere.
Kde to jsem?
Opravdu?
Opravdu, je to pravda?
Neuvěřitelné!
<i>Šatna?</i>
<i>Moje správcová?</i>
<i>A-Ach ne...</i>
<i>Něco nade mnou pokouší převzít kontrolu...</i>
<i>Snad to není...</i>
Tiše buď!
Kawakami-san, co tady děláte?
Na tebe tady čekám.
Na mě?
Chtěl bych ti poděkovat za dnešek.
P-Poděkovat mi?
Mám pro tebe připravený úžasný dárek.
Dárek?
Opravdu nemají tu správnou velikost...
To je schválně.
Teď udělej nějaká zahřívací cvičení.
Dobře.
Eh, ty plavky jsou tak těsné, že to bolí...
Tak je trošku uvolníme.
Nedělejte to!
Teď pokračuj.
N-Ne!
P-Prosím přestaňte...
Budeš si to dělat sama?
Předveď se.
A teď mi ho lízej...
Hlouběji!
Bojíš se?
To není ta správná...
Ale je.
To je divné, proč leží zrovna tady?
Hlupák Kosucke.
Hej, překážíš v cestě! Někdo na tebe šlápne, pokud se tady budeš povalovat!
No tak, koukej vstávat!
Jeez...
Au!
Ty chceš taky to co ostatní, viď?
Pošlu tě přímo do ráje.
Přestaň!
N-Ne!
Noo, proč na tohle zvíře někdo nedohlížel?
Dohlížela jsem, jen si na chvilku odskočil na záchod.
Zvrhlý sen?
Vypadá to, že už zase přišel jeho čas.
Myslím, že mu není pomoci.
Možná, ale nezapomeň na Faunu.
Co tedy uděláme?
Musí být očištěn.
Já to dělat nebudu!
Nikdo to po tobě nechce.
Takže, kde je Fauna?
Šla nakupovat.
Ale já nechci, aby mu to ještě někdy dělala!
Tak už zbývá jediná možnost.
Postarám se o něj sama!
Je to součást naší práce bohyní.
Leo, počkej chvilku venku.
Au!
Jordh...
Neříkej, že jsem měl další zvrhlý sen?
Jo, jsi na špatné cestě.
Zatraceně, co mě kruci nutí mít takové sny?
To nevím.
Ale pokud se démon probudí, nebude na tom záležet.
Protože tady Fauna není, možná přišel čas tě konečně zlikvidovat.
Je to pro dobro celého lidstva.
Jenom žertuju.
O tomhle nežertuj...
Hej, budeš vůbec rád, že tě očistím já?
J-Jistě...
Měl bys projevit víc nadšení!
A-Ano, prosím.
To je lepší.
Můžeš mě rozvázat?
Jinak to bude obtížné.
Ty máš prsa rád Kosuke, viď?
Nemluv tak.
Také ti předvedu svojí pozornost.
Jsi opravdu dobrá, Jordh!
Podívej, jak jsi vlhká. Ty jsi ale sexuální dáblice, Jordh.
Moc mluvíš, troubo.
Máš ji tak těsnou!
Kosuke!
Ještě!
Jsi tak skvělá, Jordh! Já už budu!
Do toho! Nech všechno vyjít ven!
Pošli tu nečistou energii do mně!
Fauno, onee-chan...
Vy se tak couráte!
Pospěš si!
Proč jsi nás všechny tak najednou pozvala na koupaliště?
Tss, copak se starám o tebe, Kosuke?
Je to kvůli mým sestrám.
Kvůli Fauně a Jordh? Co tím myslíš?
Chtěla jsem, aby spolu byly samy.
Ony spolu nemluví?
Proč?
Tupče!
Huh?
To je...
Je na té sakuře něco zvláštního?
Co je to sakura?
Všechny mají na jaře krásné růžové květy.
Ale...
...tento strom nikdy nekvete.
Opravdu netuším proč.
Ty jsi Nebeský stom, viď?
Páni, ještě jsem tady dole nepotkala jiného Nebešťana.
O-Ona létá!
Tak, co vás sestřičky přivádí do lidského světa?
No, to je hodně dlouhý příběh.
Byla jsem tady zasazena už před dlouhou dobou někým významným.
Ale stále nemohu rozkvést žádné květy.
Takže ty jsi stromová víla?
Víla?
Tak vám říkají tady, v lidském světě.
H-Hee.
Takže pokud tě tady někdo uvidí, označí tě za vílu.
Neříkej.
Víla? Takže "víla"...
Ach, měla bych vás představit.
To je můj přítel z lidského světa, Kawakami Kosuke-san.
Rád tě poznávám.
Je to totální úchyl.
Blbko, tohle bys neměla říkat!
Já jsem Astra, víla.
Těší mě.
Čas na spoustu plavání!
Všichni občas potřebují přestávku na oddech.
No, ale...
Co je tohle za nápad?
Pro zajištění bezpečnosti.
Nevíme, kdy se tvoje posedlost znovu projeví.
Dohlédni na naše věci, dobře?
Opravdu lituji, Kosuke, ale je to v zájmu světového míru!
Není jiná možnost!
Takže vůbec nemělo smysl chodit na koupaliště...
Dobrý den.
To jste vy, slečno správcová?
Je nezvyklé, potkat vás tady.
To máte pravdu.
Už nenechám nikoho, aby nás vyrušoval.
Kosuke-san?
Ty jsi usnul?
Všichni se dívají. Chceš to dělat právě tady, viď?
To je posedlost?
Prosím, přestaň, Kosuke-san!
Prosím, pusť mě přece!
Božský trest!
Co se stalo? Vždyť byl přece očištěn.
Někdo na něj seslal erotický sen, zatím co jsme byly pryč?
Myslela jsem, že mimo ubytovnu bude v bezpečí.
Asi jsem se mýlila.
Nee-san, musíme provést očištění znovu.
Fauno, tentokrát je to tvoje práce.
Dobře.
Kosuke-san...
Nechám teď Kosukeho v tvých rukách.
Nee-san?
Musím ještě něco prověřit.
Promiň.
Byla jsem na tebe naštvaná.
Ale no tak, vždyť proti tobě nic nemám.
Jen buď opatrná Fauno, náš nepřítel je odhodlaný.
Budu.
Dobře.
Můžu ti nějak pomoct?
Ne, to nemůžeš.
Už mě zase přehlížíš!
Tak, co víš o farmakologii?
Farmakologie?
Co vyšší matematika a teorie základních principů?
V-Vyšší?
Nemůžeš mi pomoci.
Promiň, že jsem tě zdržovala...
Takže v tomhle to vězí.
Kosuke-san.
Teď tě očistím.
Promiň Fauno, že to pro mě musíš dělat.
Ne, nevadí mi pomáhat Kosukemu.
Fauno... chci tě vidět úplně celou.
Nezírej takhle. Je mi to trapné.
Jsi krásná.
Fauno, já už to dýl nevydržím.
To bylo náhlé!
T-To je tak trapné!
Jak jsem myslela, lidské byliny na to nestačí.
Nejsou dostatečně odolné.
Jenže teď není čas jít zpátky na Nebesa.
Fauno, chci být v tobě.
Jistě, kdykoliv.
Pokud si to Kosuke přeje.
Fauno...
Uvnitř jsi tak teplá...
Kosuke-san, protože jsi tak příjemný.
Báječný pocit, jak se tře špička...
Je tak nestydaté, říkat takovou věc.
Ne...
Já už budu!
Ano, prosím! Pusť všechno ven!
Pojď do mě!
U-Už jsem, Fauno!
Kosuke-san?
Tak, teď už to určitě...
Bariéra?
Správně.
Někdo vytvořil bariéru uvnitř Kosukeho těla.
A co dělá?
Nemůže ejakulovat, takže ani nemůže být očištěn.
Pak nemá smysl v tom pokračovat!
Proto se snažím vyrobit lék, který bariéru odstraní!
Pokud si nepospíšíš, tak bude příliš pozdě!
To já vím.
To nemá smysl.
Měla bych použít Nebeské byliny...
Promiňte...
Zrovna teď nemáme čas!
A nemůžu vám s něčím pomoct?
Astra?
Tady jsem!
Kosuke, co se stalo?
Jako by mě něco drželo tam dole...
To bude v pořádku Kosuke-san, já tě ochráním!
Tvé květy nemohou rozkvést, protože jsi byla zasazena nedospělá.
Protože jsem to tak chtěla, tak mi to nevadí.
Tolik jsem se těšila až spatřím tento svět.
Nejsem si jistá, co s tebou stane...
...pokud použiju rozkvétací kouzlo.
Chci mít nádherné květy a chci vidět všechny se usmívat.
Proto...
Takže toho nebudeš litovat?
Správně.
Dejte mi sílu, všichni kdo slyšíte můj hlas!
A v tento čas, požehnejte jí!
Nic se nezměnilo.
Dejte mi sílu, všichni kdo slyšíte můj hlas!
A v tento čas, požehnejte jí!
Větře, vodo, země...
Vy všechny síly, které se zde sbíráte!
Dejte jí sílu kvést!
Prosím rozkveť!
Hurá, kvete! Je tak krásná!
Fauno.
Kosuke-san!
Děkuji, Fauno.
Teď se cítím úplně uzdravený.
Díky bohu...
Tentokrát už to určitě půjde!
Ano.
Jdu na to, Fauno.
Ano!
Cítím se báječně, Fauno...
Já taky, Kosuke-san.
Já už budu, Fauno...
Já taky... Kosuke-san!
Zdá se, že jsme to stihly.
Astro...
Vypadá to, že plán ztroskotal.
Velice se omlouvám.
Můžeš to vysvětlit?
Ano.
Ty otravné bohyně se mi stále pletou pod nohy.
Příště dodám Kosuke Kawakamimu...
...všechny erotické sny, které potřebuje k probuzení Démona.
Další neúspěch už není přípustný.
Nebojte se. Nyní už vím jak tyhle bohyně pracují.
A znám jejich slabiny.
One, two, three, go!
What's the program for me
to meet and fall in love with you?
The whisper of
unstoppable love is beat punk.
Will you still heart
if turn up the volume?
My heart's racing,
and my head, and my legs.
Are you and l always
connected by this sky, this wind?
connected by time and the world?
l miss you, and just
can't stop this feeling.
Are we connected by our emotions?