Oh My Sex Goddess!
Epizoda 1
Kawakami-san?
Ne!
Co to to děláte? Přestaňte...
N-Ne...
Ech!
P-Přestaňte...
N-Ne...
Ne, Kawakami-san, tam ne...
To nesmíte...
To je tak trapné...
Nechte mě!
N-Ne!
Co myslíš tím "ne"?
Podívej jak už jsi vlhká.
To je vůně samotnýho pekla.
Takové věci neříkej...
Je to vůně pořádně nažhavený děvky.
Prosím...
Ne...
Ty si užíváš dokonce i tohle přepadení.
Jsi akorát další nadržená správcová.
Já si to vůbec neužívám.
Tak proč jsi takhle vlhká?
No já...
Ne...
Přestaň...
T-Ty jsi příliš hrubý...
Takhle to máš ráda, ne?
Já už to nevydržím...
Tak se ti asi vystříkám uvnitř.
Ne, dovnitř ne!
To n-neee!
Takže se mi jen o něčem zdálo...
Páni!
Je mnohem větší než obvykle...
Konečně! Dneska už bude v prodeji!
Ehh.
Ehmm, dobré ráno slečno správcová.
Je už skoro poledne.
No, to máte pravdu.
To já jen, ehm...
Raději by sis měl pospíšit, nebo ti vyprodají tu limitovanou edici "Mischief Angel Love".
Ehh, t-to máte pravdu. D-Díky...
Počkat. Jak to, že o tomhle ví?
No nic, raději bych sebou měl hodit.
To budou ty nejsladší prázdniny...
...jakmile získám tohle limitované první vydání!
Co to tady proboha děláte?
J-Já... sice vás neznám, ale nepomůžete mi dolů?
Moje šaty se zachytily na té větvi...
Aha.
To lechtá!
No, já se snažím.
Přestaňte!
Tak ne!
Takhle to nepůjde... a nedotýkejte se mě tam!
Pomohlo by, kdybyste přestala máchat těma nohama.
Drží to pořádně!
Pozor!
J-Jste v pořádku?
Nikdy mi nebylo líp.
Vy přece nejste Kosuke Kawakami, že ne?
Jak to, že znáte mé jmého?
Jen mě to napadlo.
Už nesmíš déle existovat v tomto světě!
Cože?
Musím tě zničit.
Zničit?
Je to v zájmu světového míru!
Jménem Fauna, poroučím ti větře, rozvibruj se pomstou...
...a sešli svůj hněv na tuto osobu!
Teď prosím zůstaň klidně stát.
Já minula?
P-P-Počkej chvilku!
Co to sakra bylo?
Super vysokonapěťový miliónvoltový bleskový výboj!
Milión voltů?
Příštím už tě neminu!
Dost! To je používání smrtící síly!
Jak jsem řekla, musím tě zničit!
A co děláš jinak?
Jsem bohyně!
Bohyně?
To už by stačilo.
Je příliš nebezpečné nechat tě žít v tomto světě.
"Nebezpečné"?
S-Sis!
Eray glacé cremarre.
Duchové ohně...
...podle naší starodávné úmluvy, spalte tuto nečistotu!
Počkej sestři!
Co je to s vámi dvěma?
To nemusíš vědět.
Ty máš jen konečně umřít!
Toto místo bude tvůj hrob.
Sis, tohle přece říkají jen padouchové...
Jak se opovažuješ mě před ním ponížit!
A teď zemři!
Mise splněna.
Tak pojďme domů.
Fauno?
On trpí...
Předám mu trochu ze své životní síly.
O čem to sakra mluvíš?
Já vím, že je to vážný zločin.
Ale v tomhle nemohu Nebesa poslechnout.
Uklidni se, Fauno!
Já nevím o co se tu snažíš, ale pokud ho zachráníš...
...přijde ho zabít někdo jiný.
Když to zkusí...
...ochráním ho.
Hej, co je to s tebou?
Jsem si jistá, že najdeme způsob, jak zabránit tomu, aby se stal démonem!
Já nežádám tvojí pomoc, ale prosím, nebraň mi.
Jsi přece moje šikovná sestřička.
Strome Života, který dohlížíš na osudy všeho živého!
Vezmi z mého života a zachraň ho!
Mé jméno je Fauna!
Mé jmeno je Jordh!
Jeho jmého je Kosuke Kawakami!
Myslím, že se mi zdálo o něčem opravdu bolestivém...
Ach, už jsi vzhůru. Dobré ráno.
Co se tu děje?
Já jsem Fauna.
Rozhodla jsem se bydlet nějaký čas v téhle ubytovně...
Takže myslím, že společné jídlo je dobrý způsob na seznámení.
To už jsi na mě zapomněl?
C-Co to máš na sobě?
Slyšela jsem, že tohle si tady ženy oblékají při vaření...
Je na tom snad něco špatného?
Hele, a co to máš za křídla na hlavě?
T-To jsou, ehh...
Módní doplněk, poslední novinka. Ty to neznáš?
No, když to říkáš...
Já se o takovéhle věci moc nezajímám.
K-Kosuke-san?
Nech mě!
Prosím, nech toho!
To si nemyslím...
Proč bych měl pustit něco tak měkkého a k pomilování pěkného?
K-Kosuke-san, přestaň s tím!
Prosím tě!
Nejsou ti snad mé dotyky příjemné?
Tak mi neodporuj.
N-Ne!
Páni, ty jsi ale rozmáčená.
N-Ne...
To nesmíš!
Kosuke-san...
Jak to, že nesmím?
Copak je to něco špatného, když tvé tělo takhle reaguje?
Snad už není ten jeho démon...
Je to příjemné, že?
Teď ti ukážu jak chutná nebe.
N-Nedělej to, Kosuke-san!
T-Takhle ne!
Hej!
Co to tady děláte?
Zmlkni a jen se dívej!
Pusť jí ty blbče!
Proč je tak silný?
To už se probudil?
Tak, teď už si tě konečně vezmu!
N-Ne!
Au...
Kosuke-san, dej to pryč...
Leucothea už je tady!
Cože?
On tady nikdo není?
L-Leo!
Měla bys trochu vyladit svůj příchod.
Ale aspoň máš dobrý načasování.
Dneska začínají prázdniny!
Bůh mi dal povolení užít si tady trochu zábavy.
To jen proto, že ti neumí říct ne.
Myslím, že nás právě zachránila.
Co tím myslíš?
Na čem to stojím?
Cože?
Vždyť stačí zničit tuhle nebezpečnou bestii a bude to hotové!
Má pravdu, to je mnohem snadnější cesta.
Uklidněte se obě!
To nemůžeme udělat.
Ale ty jsi přece kvůli němu trpěla, Fauno!
A kdoví co by se stalo, kdybych se tu neobjevila!
Co se stalo?
Probral ses!
Tu máš!
Proč jsi to udělala?
To bych se měla zeptat já!
Počkej. Kdopak jsi?
Nemůžu uvěřit, že jsi napadl mojí sestřičku!
Tvojí sestru?
Ehm, Kosuke-san...
Ehh, promiň mi to...
Vzpomínáš si, co se dělo před tím útokem?
Zíral jsem na tvůj zadeček a pak už jsem byl tak nějak mimo.
Sprosťáku, zvrhlíku! Styď se!
Tohle je u chlapců normální, ale stejně...
Tušila jsem to, začíná na něj působit démon.
Nejlepší bude říct mu pravdu, společně si s tím lépe poradíme.
Pravdu?
Ano, prosím zůstaň klidný.
Cože? Já mám v sobě zárodek démona?
Promiň, že jsme ti to neřekly, Kosuke-san.
Proč mám v sobě něco takového?
To nevím.
Snad je to místem nebo časem tvého narození, možná nějaká karma od minula.
Záměrem Pekla je oživit tvého démona.
K tomu potřebuje nečisté lidské emoce.
Tu tvojí zvrhlost dokáže posílit.
Zvrhlost?
Tím myslím tvé nečisté myšlenky.
Jejich vyvoláním démon posiluje posedlost.
A když jí bude víc než dokážeš zvládnout...
Tak ten démon ožije?
Ano. A svět bude nejspíš zničen.
Proto jsme tady, abychom na tebe dohlédly.
Podívejme se...
Způsob jak odstranit posedlost z lidských myšlenek je...
...poskytnout jim sex alespoň s jednou bohyní.
Nečistá síla může být odstraněna pouze ejakulací...
Ani náhodou!
To bys ty určitě nezvládla.
Ale zvládla!
Dobře, tak to zkus.
S ním nechci nic mít.
Zkus to ty, Jordh.
Hádám, že budu muset.
Umožním ti poznat chuť nebe zde na zemi.
D-Dobře...
Zadrž prosím!
Ehm, pokud to Kosukemu nebude vadit, udělám to já...
Ehm...
Vydrž chvilku!
Hej vy!
Sakra, přistihla nás!
Nooo...
Slečno Fauno, ehm...
Stačí jen Fauna.
Tak, Kosuke-san...
Tohle dělám poprvé, takže si nejsem jistá, jestli to bude správně.
Ale budu se snažit.
Doufám, že to půjde dobře.
Také v to doufám.
Tak, čím bych měla začít?
Promiň, moc o tomhle nevím...
No, nejdřív tohle uvolni.
To nemůžu udělat, mohly by se stát nebezpečné věci.
Takže to zkusíme takhle?
Ano.
A uděláš co ti řeknu?
Jistě!
Je to dobré?
Jo, úžasné.
Tak já budu pokračovat.
Je to tak velké...
Nečistota už skoro vytéká...
Do toho... pusť to všechno ven!
Rychle, honem mi to všechno předej.
J-Já už budu...
Ještě to neodstranilo všechnu posedlost.
Tak prosím pokračujme.
Můžeš už tohle sundat?
J-Je mi to trošku trapné.
Kosuke-san...
Fauno...
Ano.
Počkej!
Opravdu chceš mě?
Jsi si jistý, že napoprvé chceš zrovna mě?
O čem to mluvíš? Právě to mě dělá šťastným.
Děkuji ti.
Tak do toho, Kosuke-san.
Prosím, miluj mě jak budeš chtít.
Ah, jsi úžasná Fauno...
J-Já se ještě nikdy takhle necítila!
Je to tak...
Je to tak báječné...
...když přirážíš tak hluboko!
Fauno, já už budu!
Prosím...
Prosím, nech to vystříknout uvniř!
Jsi si jistá?
Ano.
Kosuke, myslím že to jde i na mě!
Fauno!
J-Já už skoro budu, Kosuke-san!
Já taky, Fauno!
U-Už!
Kosuke-san...
Tvoje posedlost zmizela.
Fauno...
Jsme doma!
Zdravím, slečno správcová.
Vítejte zpátky.
Co se stalo, Jordh?
Ale nic...
<i>To na ní nefunguje moje magie?</i>
<i>To je nemožné.</i>
Zastavila jsem se v pachinko herně a nepřestala vyhrávat.
Podívejte na ty výhry!
Takže takhle je to s tím štěstím bohyní?
Jak to šlo, Fauno?
Trošku to bolelo, ale bylo to opravdu...
Tohle ne, ptám se na to očištění.
Ach, ehm...
T-Teď už je úplně očištěný.
Fungovalo to.
No, máš opravdu kliku, Kosuke.
J-Jo.
Zvíře.
Za to já nemůžu!
Každopádně nám tohle získá nějaký čas.
Ano, teď budeme mít čas nalézt toho démona.
One, two, three, go!
What's the program for me
to meet and fall in love with you?
The whisper of
unstoppable love is beat punk.
Will you still heart
if turn up the volume?
My heart's racing,
and my head, and my legs.
Are you and l always
connected by this sky, this wind?
connected by time and the world?
l miss you, and just
can't stop this feeling.
Are we connected by our emotions?