No tak... To bude v poriadku, chlapče.
To je uplakanec...
Takuya, musí z teba narásť veľký a silný chlapec!
Nestraš ho takto.
Si dobrý chlapec, Takuya...
Moje nádherné dieťatko...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 1"
Jeden známy doktor raz povedal, že sny sú vyjadrením potlačených túžob.
Ale ak je to pravda, čo potom znamená sen o mojich mŕtvych rodičoch?
Modrá obloha a biele... nohavičky?
Zase vynechávaš vyučovanie?
Postavil by si sa?
Možno, ak mi pomôžete dať dole tie nohavičky.
Potom by sa postavilo niečo iné, nie?
Presne tak.
Si príšerný študent.
Možno,
ale dospelý ako vy nezačne kvôli tomu šalieť, huh?
Počula som o tvojom otcovi. Je mi to ľúto.
Kiežby som mohla niečo povedať...
Nuž, je to jednoduchšie, ako by mal ostať navždy nezvestný.
Aspoň mám odpoveď.
Chápem.
Zomrieť pri prepadnutí sa jaskyne počas výskumu je asi spôsob, ako som čakal, že odíde.
To je všetko, čo ste mi chceli povedať?
Nie, mám problém, s ktorým chcem, aby si mi pomohol.
A ja mám úplne iný problém...
Nie.
Problémy teenagerov môžu byť veľmi vážne.
Prestúpi k nám jedna študentka.
Teraz? Rovno pred letnými prázdninami?
Nuž, má svoje dôvody.
A chcem, aby si na ňu dohliadol.
Nie. Prečo by som mal?
To je škoda! Je vážne pekná...
Tak potom to urobím rád!
Vedela som, že to povieš.
Arima-sama, prosím, príďte na oddelenie historického výskumu.
Šéfko!
Prečo si odišiel z tímu kenda?
Daj mi pokoj, Yuki.
Teraz mám väčšie problémy.
Správne. Práve ťa volali cez rozhlas.
Mohlo by to byť kvôli tej veci? Alebo kvôli tej inej veci...
Ale bol som si taký istý, že na to nikdy neprídu!
Je znepokojujúce, koľko je možností.
No tak, pridaj sa znova do klubu kenda!
Kendu som sa venoval len preto, že mi to kázal môj otec.
A teraz je preč.
Takže som s ním skončil.
Ale ty si tiež vo viacerých kluboch, nie?
Správne. Som v klube výskumu histórie.
Ideš po Mio, však?
Viem, že si do nej zabuchnutý.
Získaj si ju pre seba.
Pre seba...?
V poslednej dobe tu bola tá vec s kliatbou a zásahy bleskami.
Chodili sme to tam skúmať.
Úprimne, dobre sa pri tom bavím!
Miluje paranormálne veci.
Správne!
Počkaj, šéfko. O Shimazu-san vieš vážne veľa.
Nehovor mi, že...
Absolútne bez šance, že budem chodiť s ľadovou kráľovnou.
Hej, správne!
Ale, vieš, Shimazu-san je vážne milá ku každému,
ale k tebe je naozaj hnusná.
Shimazu-san!
Hej.
Milady.
Prestaň mi tak, prosím, hovoriť.
A čo potom "Mio-chan, školský idol"?
Prečo ma vždy tak štveš?
Ani neviem.
Žeby to obdobie v mesiaci?
To bolo kruté!
- Ktoré obdobie v mesiaci myslíš, že som myslel?
- Počúvať tých dvoch stojí pár rokov života.
Yuki-kun, poďme!
S-Samozrejme!
Pekný deň, šéfko!
Čože? Zavolali ma do prázdnej miestnosti?
Vstúpte.
To som ja, Arima.
Prepáč.
Čože?
Ayumi-san...
Oh? Takuya-kun, čo tu robíš?
Nuž, um...
Volali ma cez rozhlas.
Čože? Zase si niečo urobil?
Nie, v poslednej dobe som neurobil nič.
Aww... Vieš, že pre mňa ako matku je ťažké, keď sa takto správaš.
Volali mňa, nie teba.
Kvôli stavebnému projektu Geotechnics.
Počul som, že je s tým veľa problémov.
Hej. Dejú sa divné veci.
Hneď po tomto musím ísť na inšpekciu.
Ideš na pláž?
Hej.
Nechcem byť šéfkou, ktorá len vysedáva, kde je bezpečne
a hovorí ľuďom, čo majú robiť.
Rada vás zase vidím, Ryuzoji-sensei.
Už je to doba, Ayumi-kun.
Som rád, že som vás zastihol spolu.
Chcem sa rozprávať o Kodaiovi... O doktorovi Arimovi.
O mojom otcovi?
S doktorom Arimom som dlhé roky spolupracoval pri jeho výskume.
Ak dovolíš, rád by som pokračoval v jeho práci.
Určite by bol rád.
To je najlepšie, čo môžem urobiť na jeho pamiatku.
Chcel by som, aby si mi poslal jeho poznámky z výskumu.
Samozrejme, zaplatím náklady.
Ihneď dám všetko pripraviť.
Mám ešte otázku.
Dal doktor Arima niečo špecificky len tebe?
Na nič také si nespomínam.
Ani ja nie.
Čo presne by to malo byť?
Nejaká archeologická relikvia.
Relikvia?
Takuya.
Mitsuki-san!
Už je to doba!
Mám ti teraz hovoriť "Arima-kun"?
Volaj ma Takuya.
Už je to fakt celá večnosť.
Končím tu s prácou učiteľky na polovičný úväzok.
Nehovor mi, že kvôli tomu.
Nie!
Len som ako sekretárka Ryuzojiho-senseia oveľa zaneprázdnenejšia.
Chápem.
Počula som o tvojom otcovi.
Myslela som si, že budeš deprimovanejší.
A ak aj hej?
Postarám sa o to, že sa budeš cítiť lepšie.
Drž sa.
Aj ty.
Je jasné, ako sa musím rozhodnúť.
Maj sa.
Dobrý deň.
Čo si myslíte o stavebnom projekte Geotechu?
Oh...
To naserie, že nemôžem cez letné prázdniny ísť na pláž!
Vráťte nám naše leto!
Vráťte nám dievčatá v plavkách!
Vďaka.
To bolo perfektné.
Som doma.
Čo je to?
Tá veľkosť... Tá váha...
To musí byť ono!
Pre dospelých...
Ehm, umelecké video pózujúcich dievčat!
Dobrá práca, Yuki!
Čo je toto?
Haló?
Čo to malo znamenať?
Shimazu-san, poďme domov.
Ešte chvíľu.
Zase tento kvet...
A teraz špeciálna reportáž zo Sakaimachi.
"Viac nehôd.
Viac pochybností o vedení."
Spájame sa naživo s Kaori Asakurou!
- Som pri pobrežnom stavenisku.
- Zastavte výstavbu!
- To je to dievča, ktoré som práve videl.
- Demonštrácia, ktorá žiada ukončenie výstavby,
- Počúvajte miestne hlasy!
- sa pravdepodobne ešte viac vyostrí.
To naserie, že nemôžem cez letné prázdniny ísť na pláž!
Vráťte nám naše leto!
- Vráťte nám dievčatá v plavkách!
- To vážne?
Pozri! To je Ayumi Arima, manažérka stavebného projektu.
"Pobrežný stavebný projekt Geotechnics"
- Geotechnics pracuje na tom, aby odhalil príčiny tých nehôd...
- Huh? Mraky...
Čo je to?
Pozrite! Žiari to!
- To je neuveriteľné!
V oblasti práve udrel blesk!
- Zavolajte niekto záchranku!
- To je neuveriteľné!
V oblasti práve udrel blesk!
- Hovorili sme vám, že sa to stane!
Utekajte!
Ayumi-san!
Je to tu nebezpečné! Prosím, nechoďte bližšie!
Ty tam! Nestrkaj sa!
Hej, ty, choď odtiaľ preč!
Som rodina!
Dobre, opatruj sa.
Ďakujem.
Takuya-kun!
Videl som v telke, čo sa stalo...
Si v poriadku?
- Hej, som v poho-
- Ty! Chlapče!
Tu nemáš čo robiť!
Toyotomi-kun.
Prepáč. Toto je môj syn.
Oh, to je tvoj syn?
Zdá sa, že si ho vychovala dobre.
Ale ja som predák a nemôžeš sem prísť bez môjho dovolenia-
O chvíľu odchádzam.
Oceňujem to.
Takže je to taký zbytočný poskok, čo nestojí za reč, huh?
To nehovor!
Takuya-kun, vrátim sa až neskoro večer.
Dobre. Nepremáhaj sa príliš.
Navečeraj sa bezo mňa.
Šéfko!
Oh, prišiel si sa pozrieť?
Videl si ten blesk?
Hej. V telke.
Preto som sem prišiel.
Videl si niečo zvláštne?
Ani nie.
Boli sme pri svätyni...
Ale ten blesk nevyzeral prirodzene, však?
Nie prirodzene?
To miesto je nebezpečné.
Mali by ste sa od neho držať ďalej.
Poznáš ju?
Nie.
Nejaká archeologická vecička, huh?
Aká si myslíš, že bude tá nová študentka?
Ty si si proste želala, aby to bol príťažlivý chalan, však?
To nie!
Dobre, všetci. Posaďte sa.
Vitaj, nová študentka!
Arima, bude sedieť vedľa teba.
Takuya dal do toho všetko...
A stále žiadna reakcia?
To dievča je celkom pôsobivé.
"Kanna"
Kanna Hatano.
Rada vás spoznávam.
Dievčatá, nežiarlite, pretože je pekná.
Chalani, chvíľu počkajte, než ju začnete baliť, dobre?
Dobre, je čas začať vyučovanie...
- Takže, kto bude mať dnes službu...
- Včera sme sa stretli, však?
Sensei, Kanna-san tu dnes nie je.
- Povedz tvojej mame, aby odvolala stavebný projekt.
- Dobre, Kazuki.
- Dobre!
- Potom príďte všetci do zborovne kvôli úlohám na letné prázdniny.
- Bude ďalšia nehoda.
Som rád, že vyzeráš tak šťastne!
Myslíš, že Arima-kun vstúpi do klubu historického výskumu?
Chceš, aby sem prišiel môj šéfko?
Jeho otec, Kodai Arima, bol slávny historik.
Rada by som videla poznámky z jeho výskumu...
Oh, tak preto.
Čo?
Nie, to nič.
Prepáčte.
Arima-kun!
Šéfko!
Nehovor mi, že chceš vstúpiť do klubu?
Áno!
Bez šance.
Kde je Ryuzoji-san?
Vraj tu teraz nie je.
Chápem.
Deje sa niečo?
Nie. Prídem neskôr.
Majte sa.
Šéfko!
Som doma.
Už zase?
Sakra... Čo je to tentokrát?
"Základná teória paralelného sveta"?
"Konštrukcia reflektorového zariadenia"?
"ACU profesor Yurika Imagawa"
"Čas je reverzibilný. História nie."
Čo to čítam?
Vôbec to nenapísali pochopiteľne.
Reflektorové... zariadenie?
"Môjmu milovanému idiotskému synovi."
Oci?
Keď toto budeš čítať, už som zmizol.
Ale to neznamená, že som mŕtvy.
Môj otec ešte žije?
Zozbieraj drahokamy a dnes večer choď k základni Ken-no-misaki.
Mal by si tam nájsť niekoho, kto na teba bude čakať.
Dnes večer o desiatej?
"Zastavte výstavbu"
Haló! Oci!
Sakra...
To je môj otec v prezlečení?
Asi nie.
Hej, si v poriadku?
Išla si sem kvôli nočnému kúpaniu?
Jej uši...
Si v poriadku?
Um...
Y-Yuno...
"Yuno"? Čo to hovoríš?
P-Počkaj!
Nemôžeš len tak...
To...
To je nemožné!
Chápem.
Takže bola opustená na vzdialenom konci kauzality?
Čo tu robíš, Takuya-kun?
Kto bolo to dievča?
To by som aj ja rád vedel.
Všetko je tak, ako naplánoval Kodai Arima.
Presne ako tá vec, ktorú držíš v ruke.
Čo je to za vec?
Kodai ti mal zanechať niečo, čo ti dovoľuje prechádzať Neumannovým priestorom.
O čom to hovoríte?
Kodai si uvedomil existenciu zákona, ktorý ovládal tento svet.
Matka, ktorá ťa porodila, mu dala inšpiráciu.
Matka...
Takuyu-kuna?
Tvoja matka a Kodai stále žijú vo svete, ktorý je iný ako ten náš.
Ako to viete?
Vec, ktorú vlastníš, je odpoveď.
A ja ju musím mať.
Ryuzoji-sensei!
To vážne?
To nie je zapaľovač, však?
Povedzte mi ešte jednu vec.
Tak dobre.
Môžete to použiť, aby ste našli môjho otca?
Áno.
Je to jediné zariadenie, ktoré vidí nekonečné možnosti časopriestoru.
Koniec rečí.
Zemetrasenie?
To je... rezonancia?
To dievča, ktoré práve zmizlo, niečo urobilo?
Daj mi to zariadenie! Ihneď!
Kanna-chan?
Ryuzoji? Ayumi-san!
Huh?
Moja hlava!
Toto je vážne hnusná bolesť hlavy...
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
Ayumi-san?
Haló, toto je tvoj budíček!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čo chceš?
Huh? Dnes ráno máš vážne zlú náladu, šéfko.
Zajtra sú letné prázdniny!
Mám väčšie problémy!
Idem k polišom.
Čože, dostali ťa za fajčenie?
Nejde o mňa. Ide o Ayumi-san.
Moja mama je...
Oh, hej.
Milujem sledovať jej chôdzu.
Vždy sa hýbe tak energicky ako jesenný vánok!
Čo si to povedal?
Ako jesenný vánok!
Nie to!
Čo si povedal o Ayumi-san?
Tvoja mama práve okolo mňa energicky prešla...
Vyzerá to tak.
Oh, sensei, ste taký smiešny!
Ayumi-san!
Oh, Takuya-kun!
Si nejaký bledý.
Prečo naňho tak zízaš?
Asi kvôli tomu, čo sa stalo minulú noc!
Minulú noc?
Oh, Ayumi-kun úplne pokazila naše rokovanie.
Vyzerá zaneprázdnene.
Je mi to ľúto.
O čom to hovoríte?
Takuya-kun, drž sa.
Som si istý, že to by chcel aj Kodai.
Čo sa to deje?
Nespomínajú si, čo sa včera stalo?
Epizóda 2:
"Základná teória paralelného sveta"