Ayumi-san?
Dobré ráno, Takuya-kun.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 6: "Za bledým svetlom"
Ayumi-san.
Neboj sa. Čoskoro zistia, že si nevinná.
Hej. Vďaka.
Dobre sa naraňajkuj.
Jasné.
Vidíme sa neskôr!
Musím sa dostať do Geotechu, ak chcem dokázať jej nevinu.
Nevina Ayumi-san...
Čo je toto?
Na čo sa to podobá?
Veľký kaňon naplnený snami mužov?
Tvoj trest za to, že si včera ušiel z vyučovania.
Toto zachádza priďaleko.
Toto všetko musíš dokončiť,
inak stráviš leto, na ktoré si sa tešil, v triede.
Šéfko, leto čaká!
Rýchlo to dokončime a poďme na pláž! Pláž!
Pláž?
Správne! Bikini ma volajú!
Yuki-kun, nechaj ho tak.
V hlave Arimu-kuna nie je nič iné, len špinavé fantázie.
Čo máš za problém?
Kvôli stavebnému projektu Geotechu nie je na pláži povolené kúpanie.
Dobre, hodina sa začína!
Arima, pohni zadkom, inak premeškáš celé leto.
Sakra...
Takuya Arima-kun, prosím, ihneď príď do vysielacej miestnosti.
- Takuya Arima-kun, prosím, ihneď príď do vysielacej miestnosti.
- Ten hlas...
Už zase?
Ty máš teda šťastie, šéfko.
Počuli ste dámu.
Yuki to urobí za mňa.
Nie som ani v tvojom ročníku! Ako mám vedieť odpovede?
Bude to pre teba dobré cvičenie.
Tušil som, že to budeš ty.
Naozaj?
Toto je jedna z tých chvíľ, kedy je ťažké byť populárnou hlásateľkou.
Čo sa stalo s Toyotomim?
Postarala si sa oňho, však?
Samozrejme.
Všetko bolo zorganizované tak, že opustí Geotech.
Šéfku Arimu už asi nikdy nebude obťažovať.
Ako si to dokázala? Nepracuješ pre Geotech.
Som žurnalistka. Takže mám veľa kontaktov.
Dostal dobrú pracovnú ponuku od inej firmy. Nikto nebude mať žiadne podozrenia.
Takže proste dostane novú prácu?
A o niekoľko dní dostane výpoveď.
Nepôjde do basy, ale to je dostatočný trest, však?
Neboj sa.
Mám plán, ako zachrániť tvoju mamu.
Vlámeš sa do Geotechu a nájdeš dôkazy, však?
Ako si to vedel?
Len tak. Som chytrý, to je všetko.
Tak bude dobré mať ťa so sebou.
Budeš pre mňa dokonalým partnerom.
Partnerom?
Teda...
Čo tu vlastne robím?
Nemal by si pekné dievča ako mňa nechať v noci osamote.
Vážne máš v úmysle sa tam vlámať?
Samozrejme.
Na to slúži tá modrá karta, nie?
Podarilo sa ti jej dať falošnú kartu, však?
Hej.
Už som to raz urobil.
Raz si to urobil?
Čo to znamená?
Nič.
Bezpečnosť vyzerá byť tvrdšia, než sa zdalo.
Ako sa dostaneme dnu?
Mám pocit, že som skúšaný.
Máš taký pocit, pretože ťa skúšam.
Pozrime sa...
Čo tá kupola?
Ktorá?
Pozri. Tá skrytá kupola.
Akože kupola.
Hej, prestaň blbnúť.
Hej, jasné.
Nuž, bezpečná odpoveď by bola zadný vchod.
To vôbec nebola zlá odpoveď.
Nevyzerá byť ťažko strážený.
Dobre, vidíme sa v Geotechu.
Ty sa tam nevlámeš?
Som žurnalistka. Dnu sa dostanem predom.
Narozdiel od teba.
Hej, to nie je fér.
Odomknem ti zadné dvere zvnútra.
Nenechaj ma čakať, Rómeo!
Teda...
Aká sebecká Júlia.
Ešte nie, huh?
Mama, vieš, ako sa cítim.
Prosím, už ani slovo.
Dobrý večer.
Čo môžem pre vás urobiť?
Som tu kvôli interview.
Otvorím vám bránu.
Dnes pracujete dlho do noci, huh?
Hej. Odkážte šéfom, že toto už začína byť smiešne.
Stále tu nie je?
Sakra, toto nie je dobré...
Som rada, že si to zvládol, Rómeo.
Meškáš, Júlia.
Dala si si kvôli mne na seba najsexi nohavičky?
Prestaň nariekať. Bol si v pohode, nie?
Teda...
Tu je vonkajšia hliadka sektoru A.
Vonkajšia hliadka sektoru A, príjem.
Tu je strážna stanica.
Niečo divné na bezpečnostných kamerách?
Huh? Um... nie.
Nič nezvyčajné.
Rozumiem.
Pokračujem v hliadkovaní vonkajška.
To znie dobre!
Rozkaz...
V noci je tu ticho.
Všetci sú na jednaní, kde rozhodujú, čo urobia s tvojou mamou.
Vážne vieš dokázať jej nevinu?
Nechci, aby som sa opakovala.
Dokážem to, ak sa dostanem cez tieto dvere.
Je čas, huh?
Avšak, obávam sa, že ešte nie sme hotoví.
Neplytvaj mojím časom!
Potrebujeme, aby toto svetlo bolo modré, než ich otvorime.
Niekto musí ísť do ovládacej miestnosti, aby ich odomkol.
A preto si zo mňa spravila tvojho parťáka?
Si chytrý!
Idem do ovládacej miestnosti.
Ty otvor dvere.
Tentokrát to urob rýchlo.
Jasné.
Občas... som aj žena.
M-Matka!
Nie! To nesmieš! Nie!
Je mi to jedno! Nie sme ozajstní príbuzní!
Ešte nie je hotová?
Dobre.
Sektor D-12.
Toto je srdce Geotechu.
Skutočným cieľom Geotechnics je vykopávať tieto kamene.
Čo chcú robiť s nejakými kameňmi?
O chvíľu zistíš, aké sú úžasné.
Aj doktor Kodai Arima sa o ne zaujímal.
Môj otec?
Čo je to?
Nový typ svietiacej rudy.
Doktor Arima ju pomenoval podľa jej jedinečných vlastnosti: psychit.
Psychit?
Je taký nádherný...
Modré svetlo života...
Čo je to za kameň?
Prečo sa môj otec oň zaujímal?
Psychit bol prvýkrát vykopaný pod horou Sankaku.
Hneď potom boli objavené jeho zvláštne vlastnosti.
Aké vlastnosti?
Je to zázračný kameň,
ktorý reaguje na ľudskú myseľ a vytvára veľké množstvo energie.
Niektorí ľudia si mysleli, že je to nejaká živá ruda.
Tí ľudia sledovali príliš veľa sci-fi filmov?
Rozhodne je záhadou, prečo sa takýto zvláštny kameň nachádzal pod Sakaimachi.
Ale má slabinu.
Slabinu?
Videl si tie pri vchode, však?
Ich molekulárne väzby sú nestabilné.
Obyčajný kontakt so vzduchom mení ich vlastnosti.
Preto bolo nutné ich kryštalizovať, ako to vidíš tu.
Samozrejme, zdá sa, že toto je jediná vzorka.
To je "kryštalizácia"...
Áno.
Toto je to, čo skúmala tvoja matka, šéfka Arima.
Na žiadosť doktora Kodaia Arimu.
Môj otec ju o to požiadal?
Toyotomi hodil vinu za krádež údajov na šéfku Arimu.
Teraz sa pokúsi získať psychit.
A?
Toto bude stačiť.
Použi to na rozbitie nádoby.
Chceš to urobiť tak, aby každý zistil, čo urobil, však?
Chceš, aby som to urobil?
Zajtra mám nahrávanie.
Nechcem sa zraniť.
Fajn.
To sklo je dosť hrubé.
Urob to!
Toto je pre Ayumi-san.
Pohotovosť!
Všetci, príjem!
Tak a teraz...
Si hotová?
Toyotomi...
To bolo úžasné.
Dokonalé, však?
Vďaka odtlačkom na skle a kľučke zadných dverí
ponesie všetku vinu on.
Vďaka, flákač.
Vy ste spolupracovali?
Čoskoro sem prídu stráže.
Poďme.
Hej.
Dobre sa bav s polišmi.
Avšak, obávam sa, že ešte nie sme hotoví.
Potrebuješ odomknúť dvere z ovládacej miestnosti, však?
Huh? Vedel si to?
To si nepočul od tvojej mamy, však?
Celý čas to vidíš vo videohrách.
Vážne?
To je jedno.
Idem do ovládacej miestnosti.
Ty počkaj tu.
Rýchlo.
Jasné.
Sakra... Čo urobím teraz?
Viem, čo sa teraz stane, ale neviem, ako to zastavím.
Občas... som aj žena.
M-Matka!
Nie! To nesmieš! Nie!
Je mi to jedno! Nie sme ozajstní príbuzní!
- Konečne sa to deje?
Psychit...
Pohotovosť!
Všetci, príjem!
Tak a teraz...
Si hotová?
Sakra, vedel som, že to nastane, a aj tak to bolí.
To bolo úžasné.
Perfektné, však?
Hej. Dobrá práca.
Plán urobiť zo mňa zlodeja bol celkom dobrý.
Čože?
To už prekračuje "chytrosť".
Ale prečo zo mňa urobiť zlodeja?
Šéfka Arima je vo veľmi zlej pozícii.
Nehody. Kritika.
Podozrenie z krádeže dát.
Aby sa zachránila, vymyslela plán.
Nechá svojho nevlastného syna ukradnúť výskumné materiály.
Kto by takej sprostosti uveril?
Pravda nie je potrebná
a to, čo chce vedieť polícia, je v podstate to isté.
Dokiaľ nájdu tvoje odtlačky prstov, dôkazy z teba urobia vinníka.
Vedel som, že Toyotomi je sviniar.
Ale aj ty, Kaori-san?
Prečo?
Som novinárka.
Mojou prácou je nájsť skrytú pravdu.
On a ja chceme veľmi odlišné veci.
Hej, to je poriadna sprostosť.
Ty si priemyselná špiónka.
Nebuď drzý.
Je to pravda, nie?
Vydieraš spoločnosti pre peniaze a potom o nich hovoríš v tvojom programe.
A tomu hovoríš žurnalizmus, huh?
Kto bol tentokrát tvojím zamestnávateľom?
Niekto zo školy...
Strácame tu čas. Dokončime to tu.
Hej, to je pravda.
Za toto môžeš viniť len seba, flákač.
Prepáč. Ale do basy idete vy, nie ja.
Už je po všetkom, chlapče.
Nikto neuverí tomu, čo hovoríš.
Nuž...
Tým by som si nebol istý.
Počkať, toto ťa vzrušuje?
Oh, ale!
Chcel som si byť istý, že všetci budú počuť, čo hovoríte.
Tak som si požičal toto.
Každý strážnik v tomto zariadení je svedkom.
Všetko sme to počuli!
Koniec hry.
Tí dobrí nakoniec vždy vyhrajú!
Netlačte ma!
Všetko to urobila táto žena!
Zavolajte môjho právnika! Ihneď!
"Geotechnics"
Ďakujem ti...
Vďaka tebe môžem pokračovať vo svojom výskume.
Otec ťa požiadal, aby si robila ten výskum, huh?
Správne.
Požiadal ma, aby som našla nejaký spôsob, ako kryštalizovať psychit.
Svetlo zmizlo.
Pretože sa dostal do kontaktu so vzduchom.
Ešte sa nám nepodarila perfektná kryštalizácia.
Nikdy som nepochopila, prečo bol Kodai-san taký posadnutý tým kameňom.
Ale denník, ktorý si viedol pri svojom výskume...
Našla som ho, keď som upratovala jeho izbu.
Čo v ňom stálo?
Stále ľúbil tvoju skutočnú matku.
Preto skúmal psychit.
Čo je to?
Zdá sa, že je načase, aby si opustil tento svet.
Ayumi-san?
Denník Kodaia-sana hovoril aj o paralelných svetoch.
Neviem, z ktorého si sveta, ale...
Vráť sa na svoju cestu.
Tú, na ktorú patríš.
Ďakujem, Takuya-kun.
Oci?
Je nemožné vzdorovať kauzalite.
Toto je náprava chaosu.
Náprava chaosu?
Vyzerá to tak, že si tu predsa len nemal byť.
Budeš poslaný späť na začiatok.
Čo to hovoríš?
Zažiješ znova tie isté udalosti.
Ale nezabúdaj, že budú celkom odlišné.
Ako to vieš?
Pretože odpočívam v strome Vrindy,
ktorý vládne všetkému dianiu, minulosti, prítomnosti a budúcnosti.
Vedel som to. Stále žiješ.
Takuya, toto si pamätaj.
Kauzalita vládne všetkému na tomto svete.
Objaviť jej tajomstvá znamená skúmať minulosť.
Čo to znamená?
Hej, odpovedz mi!
Oci! Oci!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 7: "Príčina kliatby."