Chápem.
Takže si videl zariadenie pod horou Sankaku?
Radšej by som ti o Ryuzojim povedal písomne,
ale vtedy som nevedel, že je niečím iným.
Som späť.
Haló?
Mitsuki-san?
Takuya? Prečo mi voláš takto neskoro?
Len som veľmi chcel počuť tvoj hlas...
Čože?
Preto mi voláš uprostred noci?
Hej. To je jediný dôvod.
Myslím, že mi na chvíľu prestalo biť srdce.
Pripomenulo mi to staré časy...
Takuya, znieš unavene.
Vieš najlepšie, že mám výdrž, ktorá je nekonečná.
Ak dokážeš takto vtipkovať, znamená to, že si asi v poriadku.
Hej.
Porozprávame sa neskôr.
Ryuzoji...
O čo ti ide?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 12: Tajomstvo pod bielym plášťom”
Toto je tvoj budíček!
- Tvoj superhrdina pre okamih núdze, Masakatsu Yuki, je tu!
- Môj superhrdina pre okamih núdze, Masakatsu Yuki, je tu, huh?
Šéfko, ako vieš, že som to chcel povedať?
Sme prepojení červenou stuhou osudu?
Na to teraz zabudni. Vieš celkom dosť o kliatbe, však?
Áno.
Vieš, kedy sa Ryuzoji presťahoval do toho sídla?
Oh, myslím, že vtedy, keď všetci začali hovoriť o tej kliatbe.
Chápem.
Vieš toho veľa. Vďaka.
Spýtaj sa ma hocičo!
Na údery bleskov, fámy...
Znieš šťastne.
Správne.
Všetko to skúmam kvôli Shimazu-san...
Začína sa vyučovanie!
Keďže som dobrák, požiadam ťa, aby si za mňa znova urobil domáce úlohy.
Čože?
Nechceš robiť rovnaké úlohy ako Mio?
To je jedno.
Chcem!
Rád ti urobím domáce úlohy!
Nechcem robiť nič iné na svete!
Však?
Dobre, tak ťa nechám znova mi urobiť domáce úlohy!
Ďakujem!
Vidíme sa neskôr, mami.
Maj sa.
Takže Ryuzoji sa do toho sídla presťahoval v rovnakom čase,
ako sa začali fámy o kliatbe, huh?
To už prestáva byť náhoda.
Mohol by som sa pokúsiť ho konfrontovať priamo, ale ten Niarb je tvrdý oriešok.
Od normálnej hypnózy sa odlišuje tým,
že normálne vedomie ostáva bdelé.
Je to stav hypnózy, pri ktorom, aj keď je človek hore,
neuvedomuje si, že je ovládaný.
Eriko-sensei bude možno vedieť, ako sa s tým vysporiadať.
Eriko-sensei!
Nie je tu?
Sakra, nikdy tu nie je.
Zase má šaty na posteli!
Ešte sú teplé.
Takže podozrivá je stále nablízku...
Eriko-sensei?
Kde je?
Neviem, ako dokáže spať na tej tvrdej podlahe.
Kde potom spíte?
Na podlahe.
To je tá nová vec?
Abel... Del... Midra...
Abel! Je to horúce... Plamene...
Abel!
Ste v poriadku, Eriko-sensei?
Neopúšťaj ma.
Prisahám, že ich nájdem a...
Abel...
Toto je um... nuž...
Abel!
Vrátil si sa!
Abel...
Eriko-sensei!
Preberte sa!
Huh? Ty si...
Čau. Som Arima.
Videla si ten špeciál-
Ten hlas!
Išlo to z ošetrovne!
- Čo sa deje?!
- Eriko-sensei!
Čo to robíte?
Arima!
Prepáčte. Asi ste z toho mali zlý dojem.
Náhodou si nakráčal do ošetrovne,
keď sa práve prezliekala?
Zaujímalo by ma, či to bola naozaj len náhoda.
Shimazu-san, mala by si mi viac veriť-
Čo si povedal?!
Nič také.
Sensei! Toho chlapca urobili tak, že ruky a nohy pripevnili o libido
a pokryli ho kožou úchyláka!
Dávajte si pozor!
To bolo dosť hnusné...
Ale mám pravdu, nie?
A máš záznam.
Záznam?
O čom to hovorí?
Um, to nič.
Čo chcete robiť s tou vecou?
Neviem si predstaviť, že to chcete kvôli finančnému zisku.
Čistá akademická zvedavosť?
Neklaďte príliš veľa otázok.
Ani pre jedného z nás to nie je dobré.
Toho som si vedomá.
Len som bola trochu zvedavá...
Prečo by bol niekto ochotný takto riskovať?
Oh, Yuki!
Čo je to za video?
Špeciál o paranormálnych veciach z minulej noci!
Bol o tej kliatbe!
Kliatba?
To znie zaujímavo.
Ak to chcete pozerať, chcela by som sa pridať.
Neľudská príšera, ktorá sa zakráda v noci po uliciach...
Možno sa stále potuluje niekde v Sakaimachi
a hľadá svoju ďalšiu obeť.
Takže buď je to veľká mäsožravá mačka, zombík, alebo mimozemšťania.
To je dosť úzky okruh.
Momentálne si vďaka faktu, že tie telá boli silno poškodené,
veľa ľudí myslí, že to bola veľká mačka.
Ale je divné, že sa nikdy poriadne nezaoberali sídlom riaditeľa Ryuzojiho.
Tam sa to všetko začalo, však?
Hej. To bolo od nich nedbalé.
Hádam si nemyslíš, že sa báli poškodenia dobrého mena?
Prekvapuje ma, že sa zaujímate o takéto veci, Eriko-sensei.
Ženy priťahujú záhadné veci.
Či už zločiny, alebo muži...
Dobre, je čas na špeciálny výber Masakatsua!
Toto všetko sú umelecké diela!
Šéfko, ktorým začneme?
Nie, ja...
Arima-kun, musíme sa porozprávať.
Dobre, jasné.
Fuu...
Lastovičky a vrabce nepoznajú myšlienky husí a labutí.
Si v poslednej dobe veľmi zaneprázdnená?
Každý deň trávim študovaním poznámok z výskumu tvojho otca.
Hej, nemyslíš si, že sa Ryuzoji-sensei, v poslednej dobe zmenil?
Hej, myslím si, že je divný.
Tušila som to...
Hej, Mitsuki-san.
Mala si niekedy bolesti hlavy, keď si sa rozprávala s Ryuzojim?
Občas možno...
Je možné, že na teba používa druh hypnózy zvaný "Niarb".
Hypnóza?
Kedy si si všimla, že sa začal správať divne?
Pred dvoma mesiacmi.
Tušil som to.
Vtedy sa začala kliatba.
Nič. Budem ho sledovať.
Vďaka.
Nemám sa s kým iným porozprávať, takže toto bola pre mňa veľká pomoc.
Musím ísť.
Sľúbila som mu, že sa s ním stretnem.
Stihneš to?
Neboj sa, idem do miestnosti historického výskumu, takže to mám blízko.
Aj ja musím niekam ísť.
Uvidíme sa neskôr.
Toto bude asi jediné miesto...
Eriko-sensei?
Čo tu robíte?
To mám povedať ja!
Vypadni odtiaľ!
To teraz nemôžem!
Ale potrebujem použiť...
Deje sa niečo?
Nie.
Tu nie je miesto pre dvoch...
Chvíľu to vydrž.
Ichijo-kun,
čo keby si mi na rovinu povedala, čo ťa trápi?
Zmenili ste sa.
Nie ste tým, kým ste boli.
Prečo si to myslíš?
Je ťažké to vyjadriť slovami, ale...
Ale vaše maniere, to, ako sa hýbete, ako sa tvárite...
Občas vyzeráte ako úplne iný človek!
Chápem.
Ale rád by som povedal niečo na svoju obranu.
Tvoje staré ja by niečo také nepovedalo.
Nie je možné, že si sa zmenila ty, a nie ja?
To, ako sa pozeráš na veci. To, ako myslíš.
Spôsob, akým chápeš. Všetko sa zmenilo.
Ale namiesto toho, aby si si to všimla,
sa ti môže zdať, že sa zmenil svet okolo teba.
Možno klameš samu seba.
Ja som sa nezmenila...
Ale čo ak si jediná, kto to tak cíti?
Nezmenil som sa ani ja, ani moja matka.
To ty si sa zmenila, Ichijo-kun.
To je nemožné!
Hej, niečo tvrdé ma tlačí...
Nuž, tak proste muži fungujú...
A zrovna teraz...
Nuž, práve teraz sa také veci stávajú...
Nech ťa to netrápi.
Je to veľmi prirodzená vec...
Prečo si sa zmenila? Prečo odmietaš si to priznať?
Všimol som si city, ktoré sú v tebe ukryté, Ichijo-kun.
Sensei...
Sakra, nič nevidím.
Čo robí?
Držala si sa späť, pretože som ženatý, však?
Nie, ja...
Sakra! Mitsuki-san!
Zabudni na Mitsuki Ichijo.
Čo tým myslíš?
Čoskoro zmizne.
Au...
Mitsuki-san zmizne? Čo to znamená?
Aké máš po tomto plány?
Som veľmi zaneprázdnený...
Žiadne plány. Jasné.
Uvidíme sa v Evening Cafe na Hlavnej ulici.
Čo to má znamenať?
Chcem ti niečo ukázať.
Kanna-chan!
Niekto, kto divno páchne.
Ryuzoji?
Áno.
Zdá sa, že chce môj náhrdelník...
Teda ten kameň.
Buď opatrný, Arima-san.
Ahoj.
Prečo ste takto nahodená?
Asi je to prevlek.
Pozri sa na to.
Ryuzoji a novinárka, Kaori Asakura.
Mala som tušiť, že ťa to neprekvapí.
Asi nie.
Koľko toho vieš?
Viem celkom dosť.
To sa asi stáva, keď robíš dookola to isté...
A čo vy?
Koľko toho viete?
Viem celkom dosť.
To je všetko, čím som si chcela byť istá.
Teraz sa presunieme na ďalšie miesto.
Kam?
Ideme sa pozrieť na príčinu kliatby.
Hej, hral si niekedy chytačku?
Čo to má s týmto všetkým spoločné?
Dobre, chytaj!
Hej!
Prepáč. To išlo dosť mimo.
To bolo rozhodne naschvál.
Mala by som si tam poň ísť.
Pohni si.
Takže, prečo sme sa vlámali niekomu na pozemok uprostred noci?
Istá žena sľúbila, že mi dá informácie o riaditeľovi Ryuzojiovi.
Isté žena?
Mitsuki-san?
Nie. Jeho matka.
Tá stará pani?
Počujem ho...
Štyristoročný dych...
Vážne si myslíte, že má zmysel sa s ňou rozprávať?
Ona sa len tvári, že je senilná.
To si nepoznal?
Myslím, že prišla na riaditeľovo tajomstvo.
To je jeho mama...
Chcel ju umlčať. Som si tým istá.
Neunikneš!
Hej! Proste ju tu takto necháme?
Oh, nie!
Hej, čo sa stalo, Eriko-sensei?!
Dúfam, že je v poriadku, ale...
M-
Mitsuki-san?
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 13: Predurčený osud"
Epizóda 13: "Predurčený osud."