Takuya, tvoja minulosť je vrytá do Stromu Vrindy.
Vytvárať minulosť znamená prechádzať nekonečným množstvom možností.
Ani jedna vec, ktorú si urobil, nie je bez významu.
Udalosti, ktoré sú viazané na zákony kauzality, prúdia ako voda
v súlade s ich elementami udalostí.
Ani samotný čas nedokáže porušiť tento zákon.
Aspoň som si to myslel.
Dokiaľ som sa nedozvedel o ich existencii.
Náš čas už takmer vypršal.
Takuya, znova sa stretneme.
Rozhodla o tom váha udalostí, hybnosť elementov udalostí...
Ak chceš presnejší výraz, je to “osud”.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 14: Kamarát prestupujúcej študentky"
Kanna-chan!
Povedz mi niečo o sebe.
O sebe? Nemám ti veľmi čo povedať.
Oh, správne. V tomto paralelnom svete sa ledva poznáme.
Je nejaký problém?
Nie, žiadny.
Najskôr sa trochu spoznajme, Kanna-chan.
Pozrite! Arima sa snaží zbaliť Železnú masku.
Má takú zvláštnu príťažlivosť, však?
Hej, asi chápem.
Kanna-chan!
Aké máš na dnes plány?
Musím sa rozprávať s Takedou-sensei.
A potom?
Nič také.
Um... Aké máš koníčky?
Žiadne nemám.
Obľúbený spevák?
Nepočúvam hudbu.
Ale máš nejaké obľúbené jedlo, však?
Ani nie.
A čo máš rada?
Zelenú… Mám rada rastliny.
Myslel som si, že máš rada oceán.
Vieš… Videl som ťa sledovať ho.
Nemám rada oceán.
Je to len moja zodpovednosť.
Zodpovednosť?
Čo sa deje?
Nič...
Eriko-sensei zase nie je v škole.
Kanna-chan? Čo sa deje?
Máš príšernú horúčku!
Vážne sa hrozne potí… Musím niečo urobiť.
Sakra, kam sa podela tá lenivá učiteľka?
Kanna-chan... Musím ti z tela zotrieť pot!
Nebudem sa pozerať! Nebudem sa pozerať, takže mi odpusť!
Robím to z čisto lekárskych dôvodov...
Nechcem ťa vidieť nahú...
Ako jemný, čerstvý puding...
P-Prepáč!
Nakoniec budem musieť mať otvorené oči!
Prechladla si?
Vážne sa hrozne potíš.
Občas mávam tieto horúčky...
V poslednej dobe sa to stáva čoraz častejšie.
Nevstávaj.
Môžeme sa chvíľu rozprávať?
Pokojne.
Mám pocit, že ten tvoj náhrdelník som už niekde videl.
Ale neviem si spomenúť.
Možno tomu v psychológii hovoria "déjà vu".
Možno to bolo niekde, kam ma zobral otec.
Keď som bol dieťa, zvykol ma kadekde ťahať so sebou.
Tvoj otec zomrel, však?
Je mi to ľúto.
Bol to šialenec, ktorý sa nazýval historikom.
Nemusíš sa kvôli tomu cítiť zle.
Chápem.
Hatano a Arima!
Keďže ste tu spolu, ušetrí mi to veľa času.
Sakra, kde ste, dopekla, boli?
Musel som urobiť niečo vážne neslušné, aby som jej zrazil teplotu!
Čože?
O čom ste s nami chceli hovoriť?
Oh, nuž...
Um, Yuki-kun, vieš niečo o Hatano-san?
O tom dievčati, čo sem prestúpilo?
Neviem veľa o ľuďoch z vyšších ročníkov.
Oh, správne...
Študent z jej starej školy je v klube kenda!
Spýtam sa ho.
Ďakujem!
Prepáčte.
Arima-kun?
Šéfko! Pridáš sa do klubu?
Áno!
Dá sa povedať...
A niekoho som so sebou priviedol.
Hatano-san?
Môžeme sa obaja pridať?
Nerozumiem...
Prečo si so sebou priviedol Hatano-san?
Eriko-sensei ma požiadala, aby som sa o ňu postaral.
Povedala, že je chorá.
Požiadala ťa, aby si sa postaral o dievča?
Eriko-sensei to nemusela dať na starosť chodiacemu libidu.
Ako to môžeš povedať o bezúhonnom občanovi, ako som ja?
To je jedno. Môžeš sa pridať.
Môžeš nám pomôcť dokončiť túto… dioramu...
Je to dobre urobené.
Však?
Terén tu nie je úplne presný.
Je to ako na fotke!
Shimazu-san, aká stará je tá fotka?
Um...
Desať rokov?
Teraz vyzerá inak.
Geológia Sakaimachi sa sformovala v kriede
ako súčasť skupiny Nakaminato.
Ale hora Sankaku je vytvorená zo suchého vápenca ako púšť.
Preto sa často mení vďaka takým veciam, ako sú zemetrasenia.
Vie toho veľa...
Oh, ale...
Nuž, hovorí sa, že pred 15 rokmi bola ešte ďalšia časť skaly Futago.
Pôjdeme sa na to pozrieť?
Hej, nemá zmysel tu ostávať!
Poďme všetci!
Kanna-chan!
Neutekaj preč!
Musíte sa upokojiť!
Pred dvomi dňami sa ďalší robotník zranil pri zásahu blesku.
Chcete, aby sme robili takúto nebezpečnú prácu
bez garancie našej bezpečnosti?
Je to tu nebezpečné.
- Počuj, nemôžeš sem chodiť-
- Zastavte odvoz materiálu.
Patríš k protestujúcim?
Nie.
Chceš nám povedať, že sme nahnevali bohov alebo niečo také?
Udrie ďalší blesk.
Čože?
Údery bleskov sú prirodzený fenomén.
Nie sú našou zodpovednosťou.
Hovorím to kvôli vašej bezpečnosti-
Ak máš nejaký problém, rieš ho so sudcom.
Takto to funguje v tejto krajine.
Kto si ty?
Ľudská bytosť.
Oh, ty si ten naničhodný nevlastný syn mojej šéfky, ktorý jej stále robí problémy, však?
A vy ste ten vedúci, čo natáča porno, však?
Som muž, ktorého Geotech postavil do vedenia tejto stavby.
Nech prestanú!
Pusť ma! Pokrčíš mi oblek!
Si v poriadku?
Toyotomi, ty magor...
Len som ju zo seba striasol.
Až príliš vášnivo sa držala môjho drahého obleku...
To bolo vážne hnusné...
Počujte, Toyotomi-san, to dievča má pravdu.
Tie oblaky sa mi nepáčia.
Dnes to necháme tak.
Počkajte!
Už mám dosť tejto práce.
Toto je vaša vina!
Mám prácu. Majte sa!
Dobre!
Oblaky zmizli, akoby tu nikdy neboli...
Máš pravdu.
Yuki, odprevaď Mio domov.
Jasné! A čo ty, šéfko?
Ja odprevadím Kannu-chan.
Vážne?
Čo, je to problém?
Hatano-san, ak budeš mať pocit, že chce skúsiť niečo divné, uteč.
Rozumiem.
To by som neurobil!
Majte sa.
Ahoj!
Uvidíme sa neskôr.
Čau!
Poďme hneď vyvolať tie fotky!
Hej.
Takže, um, kam ťa mám odprevadiť?
Tadiaľto.
Je dosť neskoro.
Budeš v poriadku?
Čo myslíš?
Nebudú tvoji rodičia nahnevaní?
Žijem sama.
To si robíš srandu...
Ďakujem, že si mi dnes pomohol.
Maj sa.
Kanna!
Konečne som ťa našiel!
Dobrý večer, Hojo-san.
V poslednej dobe si mi vôbec nezavolala!
Čo keby sme sa trochu zabavili?
Prepáčte. Necítim sa dobre.
Ow, nebuď taká.
Kto, dopekla, si?
Ľudská bytosť.
Kanna, poďme.
Hej!
Kanne-chan sa to nepáči!
Arima-san, to je v poriadku. Som v pohode.
Počuj, chlapče. Kto si?
Buď ticho, chodec.
Komu hovoríš chodec?
- Som Kannin-
- Hojo-san je niekto, koho poznám.
Arima-san je môj spolužiak.
To rád počujem.
Už som si myslel, že máš ďalšieho špeciálneho priateľa.
Špeciálneho priateľa?
Do toho ťa nič nie je.
Nemáš sa čo starať ostatným ľuďom do životov...
Čože?
Obaja s tým prestaňte!
Poďme..
No tak.
Kanna, hocikedy mi zavolaj!
Budem čakať!
Arima-san!
"Hatano"
Poď ďalej.
Oh, um... Myslím, že už pôjdem domov.
Asi je už preč.
Chápem...
Som v pohode.
To sa mi stáva.
Mne nepripadáš byť v pohode.
Toto isté sa stalo na ošetrovni.
Kanna-chan, kde máš lieky?
Žiadne nemám.
Budem chvíľu oddychovať...
Toto je presný opak izby Ayumi-san.
Alkohol?
Nemožné...
Ako sa cítiš?
Oveľa lepšie.
Dobre.
Idem sa osprchovať. Chcem sa zbaviť toho potu.
Ten bastard...
Stále je tam?
Nemožné...
Kanna-chan!
Deje sa niečo?
Počul som buchnutie a myslel som si, že si znova odpadla.
Ak si v poriadku, tak je dobre. Čau.
Šampón...
Došiel mi šampón.
Jednu fľašu mám pod umývadlom.
Dobre, donesiem ti ho.
Za nič sa nehanbí?
Tu je.
Šampón ti nechám tu.
Ďakujem.
Čo to robím?
Čo je to?
"Depozit | Kodai Arima | 300,000 Jenov"
Dostala 300 000 jenov od môjho otca?
Prepáč, nechcel som nazerať, ale...
Tieto vklady pokračovali až do zmiznutia môjho otca.
Vieš toho veľa.
O mojom otcovi. O Ryuzojim.
O náprave chaosu.
Vieš takmer až príliš.
Zdá sa, že ti budem musieť všetko povedať.
Ale mám svoje dôvody, prečo to nemôžem urobiť teraz.
Kodai-san povedal, aby som ti to povedala, keď nastane správny čas.
Môj otec?
Arima-san, chcel by si tu stráviť noc?
Stráviť tu noc?
Áno.
Hovoríš najšialenejšie veci.
Je neskoro. Takže, ak nevadí...
Išiel by som už domov.
Dobre si sa bavil?
Samozrejme, že nie.
Čakal si tu na mňa?
Chlapče, čo je medzi tebou a Kannou?
To by som sa mal spýtať ja.
Pre ožrana stredného veku je zločin už len ju poznať.
To je jedno.
Poviem ti len jednu vec.
Drž sa ďalej od Kanny.
Rozprávaj sa s ňou v triede, ale nikde inde.
A to prečo?
Na svete sú veci, ktoré je lepšie nevedieť.
Ak odchádzaš, tak som asi na rade ja!
Moment.
Len som išiel na chvíľu na vzduch.
"Hatano"
Áno?
Myslím, že tu predsa len prespím.
Spíš?
Nie.
Chcem sa ťa opýtať len jednu vec.
Áno?
Žije ešte niekde môj otec?
Áno.
Ďakujem.
To mi momentálne stačí vedieť.
Dobrú noc.
Nepotrebujem novú matku!
Si zaľúbený do Ayumi? Je o osem rokov staršia ako ty.
Chceš sa oženiť s tvojou študentkou, ktorá je od teba o 20 rokov mladšia!
Tvárou v tvár láske má vekový rozdiel hodnotu hlavy chobotnice.
Ohľadom tvojej skutočnej matky...
Poviem ti všetko.
Tvoja matka, Keiko, je mŕtva.
To je fakt vrytý do histórie.
Ale nie každý fakt je pravdivý.
Čo to, dopekla, znamená?
Takuya, história nie je záznamom minulých zmien.
O čom to hovoríš?
Tvoja matka je...
Oci! Nepočujem ťa!
Keiko je...
Hej!
Dobré ráno.
Minulú noc si nič neurobil, huh?
Hovorila si niečo?
Nepripadám ti atraktívna?
Um, nuž...
Keď som s tebou, cítim sa divne.
Divne?
Akoby som ťa poznal už veľmi dlho… Akoby sme boli rodina.
Um... nahnevalo by ťa, keby som ti povedal, že mi pripomínaš moju mamu?
Nie.
Ak ti môj otec robil niečo divné, prepáč.
Kodai-san taký nebol.
Prosím, ver tvojmu otcovi.
Nuda...
Nemáme veľmi čo robiť, dokiaľ nebudú vyvolané fotky.
Urobme niečo letné.
Definuj “letné”.
Baľme baby v plavkách!
To je jediné, na čo dokážeš myslieť?
Ale kvôli tej stavbe je pláž zatvorená.
Um...
Môj otec má súkromnú pláž v rezorte mimo Sakaimachi.
Správne, tvoja rodina je zazobaná!
Ak ho poprosím, možno by sme ju na jeden deň mohli využiť.
Vážne?
Jéj!
Hej, ak nebudeme blízko hory Sankaku,
nebudeš nám hovoriť, aby sme sa držali preč od oceánu, však?
Správne.
Tak potom je rozhodnuté!
Zoženiem štyri lístky!
Um, ja nemôžem...
Nevieš plávať?
Viem, ale...
Nemáš plavky?
Mám.
Tak poď s nami!
Som chorá...
Kanna-chan, ak je to tak, bude lepšie, keď budeš s nami.
Ak odpadneš, keď budeš sama, nebudeme môcť nič urobiť.
Myslíš...?
Áno! Všetci ideme na pláž!
Ale nebudeme tam môcť baliť žiadne baby v plavkách.
Čo si mal za lubom?
Nuž, ale môžeme si užiť pláž bohatej baby!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 15: Leto, ktoré sa nevráti”
Epizóda 15: "Leto, ktoré sa nevráti."