Gin a tonic,
limetku ne, pomeranč.
Tak s limetkou.
Limetku nemáme.
I když uznávám, že existuju,
dost často nevím,
kde jsem nebo co je za den.
Co?
Taky se ti to stalo?
Myslíš, že čas vždycky plyne?
Což znamená?
Popravdě čas neplyne.
Minulost, přítomnost, budoucnost.
Sdílejí jeden prostor.
Neustále jsi součástí všech.
Ale mně to tak nepřidá.
Tak se s tím tvůj
mozek vyrovnává.
To, že čas plyne,
je jen v tvé hlavě.
Tím myslíš, že mohu být
v jakémkoliv okamžiku?
Urovnávání tvých
emocí je věci druhá.
Tak mě zaveď tam,
kdy jsem byla nejšťastnější.
Kdy to bylo?
Přečti si mě.
Vím, že to zvládneš.
Vítejte.
Pomerančový džus, prosím.
Dobře.
Gin a tonic,
limetku ne, pomeranč.
Dobře.
Hele,
podívej na tuhle fotku.
Je krásná.
Že jo?
Dám ti ji.
Můžeš jí to vzít?
Jí?
Jo.
Na.
Děkuju.
I tohle. Promiň, že jsem
si tě vyfotil bez ptaní.
Máš plnou tašku.
Jako na školním výletě.
- Asi jo.
- Odešla jsi z domova?
Vyšlo to dobře. Nech si ji.
Čau.
Utekla z domova.
Nech ji přespat v Auroře.
Má kam jít.
Ne, nemá.
Proto je tady. Jen se na ni podívej.
Máš kam jít?
Jestli chceš, můžeš přespat v Auroře.
Aurora je
tu hned vedle.
Něco jako cirkus.
Vedu to tam.
Jestli máš potíže, pomůžu ti.
Je to slavný fotograf.
Přestaň.
Je v pohodě.
Brzy ti bude jako Kaitovi.
Nechce se mi.
Ti, co jsou mrtví,
budou navždy mrtví.
Ty, co opustili,
zůstanou navždy opuštění.
Být opuštěná znamená,
že budu stará jako on.
Nedokázala jsem nic, v co doufal.
Nestala se herečkou.
Neochránila Auroru. Nic.
Nebyl to sobec?
Hodně od tebe očekával a pak si umřel.
V té době už toho začalo být moc.
Deset let je dost na to, aby si člověk uvědomil,
že tohle není normální místo k žití.
I tak jsem věděla, že
nemám kam jinam jít.
Jsem zaražená pokaždé, když se probudím,
protože vím, že čas bez Kaita
je delší než čas,
kdy jsme byli spolu.
Bylo nebylo,
Aki snila o tom, že stane herečkou.
Vyrůstala na venkově,
kde nic nebylo.
Chtěla být princeznou z krabičky.
Aki, Aki.
Jsi na řadě.
Měla jsem být herečkou.
Ale posledních deset let jsem
byla asistentkou kouzelníka.
Hele, necítíš se občas takhle?
Jak?
Kdybych nesnila,
tak bych netrpěla v životě,
kde se sny neplní.
Myslela jsem, že
by to takhle být nemělo.
Teď si říkám, na co jsem se tak těšila.
Zapomeň na to.
To je strach.
Ne, strach už necítím.
Ale cítíš.
Cítíš to?
Kdo je tvoje oblíbená postava v Hamletovi?
Co?
Moje Laertes.
Proč?
Je nejvíc lidský.
Moje asi Ofélie.
Není tohle výběr herečky pro Ofélii?
To je tak normální.
Ofélie pro mě vždycky
znamenala něco víc.
Což je?
Zajímá tě to?
Jo.
Promiň.
Jmenuju se Maria.
Nejsem zastoupená agenturou.
Já jsem Aki. Aki Oria.
Já také ne.
Herečky bez agentury se dostaly na konkurz.
Tak to je spravedlivý výběr, co?
Bude to veledílo režiséra Bita.
Přesně tak.
Tak proč pro tebe Ofélie
vždycky znamenala něco víc?
Hráli jsme Hamleta na základní škole.
Dostala jsem roli Ofélie.
Bylo to poprvé a naposledy,
co jsem hrála hlavní roli.
Doteď, myslím.
Doufám, že si ji budeš moct zahrát.
To samé i ty.
Co pro tebe znamená láska?
Pro mě láska znamená... zisk i ztrátu...
Láska?
Díky. Můžete jít.
Pardon.
Něco, co zachrání.
Něco, co bere.
Možná...
Proto pořád hraju,
protože to chci vědět.
Co teď?
V té době jsem už toho měla dost.
V hlavě mi jen naskakovalo,
že takhle by to být nemělo a strach.
Emoce, před kterými jsem utekla
a bránila se jim,
jako by protrhly hráz.
Rozebraly mě a mučily do morku kostí.
Jmenuju se Aki Oria. Je mi 29.
„Být, či nebýt – to je otázka.“
Přeložila Zíza
Poslední dobou je všude.
Filmy, telka i reklamy.
Vybrali ji, že bude hrát Ofélii!
Pořád čelí výzvám!
Nejžhavější herečka současnosti! Tady je!
Herečka, Aki Oria!
Vítejte, Aki.
- Aki.
- Copak?
V japonském šoubyznysu je vzácné,
když herečka prorazí po třicítce.
Už už jsem toho chtěla nechat.
Teď to vnímám jako čest,
že mohu povzbudit ženy mé generace.
A nyní přišel čas na...
Charlieho čas k popukání!
- Aki.
- Copak?
Aki, blahopřeji k Ofélii!
Děkuju. Je to moje životní role.
Kdy začínáš?
Právě to probírám s režisérem.
Myslíš se světově proslulým Bitem.
Má velký talent, je to úžasný režisér.
Zní to, že máš hodně práce.
Tak kdy si my dva zajdeme na rande?
Tak jo, Charlie.
Mám rozvrh plný na tři roky dopředu.
Pozvi mě během Olympijských her, Charlie.
Máš to. Charlieho super čas!
Aki.
Máš schůzku s režisérem v sedm na Roppongi.
Můžu mít do té doby auto?
Proč?
Jedu do Aurory.
Říkal jsem ti, abys tam už nejezdila.
Dneska je to výjimečně.
Nedoraz pozdě.
Vezmi mě do Aurory.
Přestaň mě ignorovat.
- Proč?
- Co?
Proč se pořád takhle ukazuješ?
Což znamená?
Víš, co to znamená.
Už na tebe nemám čas.
Co?
Jsi já.
Ty jsi taky já.
Nebuď namyšlený.
To ty jsi namyšlená.
Proto jsem tu.
Nevěříš?
Ani ne.
Žárlíš, že pořád pracuju
a nemám na tebe čas?
Nemyslím to tak.
Jsi pořád stejný.
Říkám, že to tak nemyslím.
Zmiz.
Myslíš to vážně?
Promiň.
Díky, že jsi přišla.
To nic.
V poslední době jsi dost v televizi.
Je to milé překvapení.
Že jo.
Máš práci každý den?
Víceméně.
Je ti jako bylo Kaitovi, co?
Přesně tak. Je.
Konečně.
Aki.
Ještě jsem ti to neříkal.
Rozhodli jsme se zavřít Auroru.
Co?
Víš, moc si nevyděláváme.
Takže je na čase.
Rozhodl jsem o tom.
Aha...
Za měsíc to tu zbourají.
Do té doby máme otevřeno.
Přijď na poslední vystoupení.
Dobře, přijdu.
Musíš být Aki.
Jsem. Těší mě.
Kaito mi to říkal,
že jsi utekla z domu.
Jsem Fuku. Manažer Aurory.
Těší mě.
V klidu se tu ubytuj.
Najdu ti někoho, kdo tě tu provede.
Děkuju.
Hej, Sand-Cane.
Řekni Daisy, aby se
připravila na zkoušku Sfingy.
Co je zač?
To je Aki. Kaito ji dovedl.
Zase našel další holku?
Líbí se ti tu?
Jo.
Byl to můj sen.
Když jsi byla malá,
bavila tě kouzla nebo cirkusy?
Bavila.
Jo? Mě baví ještě teď.
Když budeš chtít,
zůstaň tu klidně napořád.
Tak to děkuju. Vážně.
Proč jsi přišla sem?
Nemusíš mi to říkat.
Žili jsme ve třech.
Já, mamka a...
nějaký týpek.
A on je ten důvod.
Navíc...
Nebudeš se smát?
Ne. Copak?
Mám sen.
Chci být herečkou.
Herečkou?
Zní to debilně, já vím.
Ne, nezní.
Jsi hodný.
Je fajn mít sen.
Proč se směješ?
Kaito.
No?
Na oplátku za to, že mě tu
necháte, můžu tu pracovat?
Tady?
Jasně.
Kaito.
Všechno odkýváš, co?
To není pravda.
Tak zatím.
Co podle tebe Ofélie symbolizuje?
Myslím, že symbolizuje nevinnost,
na kterou jsme zapomněli.
Myslíš, že máš něco
společného s Ofélií?
Věřím, že jedna část mě
se s ní dokáže propojit.
- Těší mě.
- Rád vás všechny poznávám.
Přitahuješ velkou pozornost médií.
Vážně.
Koncept, že být mladý je nejlepší,
už moc k dnešnímu nastavení nesedí.
Urputně ji prezentujeme.
Dělejte to víc.
Brzy prorazí.
Aki.
Co si myslíš, že je svět?
Prosím?
Vzduch, přitažlivost, stárnutí.
Když to vezmeš v potaz,
nemyslíš, že svět je krutý?
Takže co je to za svět?
Co je to za svět?
Jen za půl roku se
můj svět změnil.
Oproti dřívějšku nemám hlad. Jsem plná.
Splnil se mi sen.
Můj život byl založený na snu.
Jak se splní, tak
ho musím udržovat.
Ale to samo o sobě není sen, že?
Lidé chtějí to, co nemají.
Pěkné luxusní peklo.
Ale i tak, peklo je peklo.
Získej to, pevně to uchop, ztrať naději.
A pak znovu.
Co je to za svět?
To je Ofélie?
Ne.
To jsi prostě ty.
Jenom ty.
Jak může někdo jako
ty pochopit Ofélii?
Aki. Blahopřeju.
Aki, Aki!
Ano?
Kaito chce, abys šla nahoru.
Dobře.
Postav se tam.
Jo.
Co je?
Jsi jako had.
Had?
Jo, jako had.
Takže...
V příštím životě budu had.
Aki.
Víš, já bych...
Mohl bych klidně zítra umřít.
To přeci i já.
Proč ses o mě zajímal?
No...
Už je pozdě.
Blahopřeju.
Dostala jsi roli. Ofélii.
Jsi ráda, ne? Na zdraví.
Proč se tak tváříš?
No tak si to zkusíme.
Co?
Herečka Aki Oria a její vazby na podsvětí
Co to je?
Nahráli to na nás.
Nahráli? Kdo? Proč?
Až se budou ptát,
tvař se, že nic nevíš.
Aki Oria dostala peníze od
zločince, aby mohla debutovat...
To je naprostá pomluva.
Teď když jsi slavná,
tak si vybíráš, co si pamatuješ?
Co?
To je fuk.
Kam jdeš?
Jdu to uvést na pravou míru. Takhle
akorát přijdeš o smlouvy na reklamy.
Počkej.
Ofélii to neuškodilo, že ne?
Ten Akiin skandál je fakt šok.
Nedávno tady zrovna byla.
Její agentura odmítla veškeré
spojení s organizovaným zločinem.
Ale bez pochyby to je ona.
To je tak děsivý!
Tady jsou.
A co Ofélie?
Co bude s Ofélií?
Běž! Běž!
Zavoláš si mě, jen
když jdou věci špatně.
No a? Pomoz mi.
Pomoct před čím?
Nevím, kdo to byl.
Proč jsem tam tenkrát byla?
Nepamatuju si, kdy to
bylo, nebo jestli
to nebyl jen sen.
Nemůže to být sen. Vyfotili nás.
V poslední době se
mi všechno plete.
No a?
Myslíš si, že jsem beznadějná?
Neřekl jsem to, ale myslím si to.
Mám pocit, že mi tu něco chybí.
Už od začátku ti všechno chybělo.
Nechci poslouchat tvoje kázání.
Nekážu ti.
Děláš to, protože to máš ráda.
Co to je za hru? Pověz mi.
Hnusná krávo.
Nemá smysl s tebou mluvit.
Nemůžu kvůli tomu přijít o Ofélii!
Je to vtip, vtip.
Kdo tu vtipkuje?
Je pěkný být s Kaitem?
Co?
Pěkný?
Jo, je.
Aha.
Jen si uvědom, že je mimo tvou ligu.
Nevadí. Je jedno, jak
moc žena je tu pro muže,
chlapi mají děsně rádi holky,
co se vyloupnout odnikud.
Říkáš o mně, že jsem
se vyloupla odnikud?
Co jinýho seš?
Nemyslím to negativně.
Hele.
Podívej.
Co to je?
Udělal jsem pro tebe mix.
Zabralo mi to celou noc.
To mám narozeniny nebo co?
Ne, to ne.
Nepotřebuju důvod k dávání dárků.
Pusť mi to.
Neříkej to takhle.
Poslouchej.
Pečlivě jsem vybral deset písní,
co mě dostaly během mého života.
V tomhle je nacpaný můj život.
Bude to nejlepší nahrávka i tvého života.
To, co dostane tebe,
nemusí dostat i mě.
Uvidíme.
Aki.
Kdy z tebe bude herečka?
Určitě se jí staň.
Hele.
No?
Najednou to zmizelo.
Co?
Věci.
To jo.
Když jsem se vzbudila, byl pryč.
Když je mi smutno,
když myslím i na Kaita.
Nevím proč.
Jeho úsměv, vůně,
teplo jeho těla.
Přestaň s tím.
Je to děs, jak knučíš.
Živě si toho tolik vybavím.
Hele, Butchi.
No?
V poslední době mi tohle
nepřijde jako jediný svět.
Je tu ještě někde další svět.
Jiný než tenhle.
Lepší.
Věřím, že na mě
Kaito pořád čeká.
To je tak dobře.
Jenom takhle lidé docílí věčnosti.
Když tak nepřemýšlím, je
těžké se vyrovnat s něčí smrtí.
V poslední době je všude.
Film, telka i reklamy.
Byla vybrána pro Ofélii v tolik
proklamovaném Tokijském Hamletovi.
Herečka, která se nezastaví!
Oblíbený nováček!
Dovolte mi přivítat dnešního hosta,
herečku Marii Jamamoto.
Díky, Charlie.
Tak jsi tu, Mario. Díky.
Takový obrat v kariéře.
Díky, Charlie.
Je ti 23?
Tak mladá.
Rychle se pro tebe všechno změnilo?
Svoboda a omezení se pro mě změnily.
Ale co dělám, se nezměnilo.
A to hrát role,
které mi byly nabídnuty.
Mimochodem, Mario. Tenhle muž.
Znáš ho?
Samozřejmě! To je Rjú Gotó,
jeden z filmových producentů.
Je chytrý a zábavný.
Chce ti něco vzkázat.
Opravdu? Charlie!
Jdeme se na to mrknout.
Pusťte to. Charlie.
Mario.
Je to pro tebe důležitý čas.
Velká šance. Spolu to zvládneme.
Natočíme skvělý film a ohromíme svět.
Dnes je v tvých rukách, Charlie.
Jenom na chvíli, chci mluvit s Rjú Gotóem.
Nemáme tu nikoho, kdo
by se jmenoval Gotó.
Nezkoušej mě oblbnout. Je to nahraný.
Ofélie jsem já. Já jsem Ofélie!
To je ona?
Jméno?
Však víte, jsem Aki Oria.
- Můžeš chodit?
- Jdu za Rjúem Gotóem.
- Vyveďte ji.
- Zavolejte mi Rjúa Gotóa!
Zavolejte mi Rjúa Gotóa!
Víš, kde jsi?
Až se uklidní, doveďte
mi ji do kanceláře.
Aki Orio.
Je na čase čelit realitě.
Rjú Gotó.
Kde je Rjú Gotó?
Když se budeš držet iluzí,
tak budeš muset čelit následkům.
Jsi nemocná.
Nezapomeň, tohle je tvůj svět.
Jak se to stalo?
Ignoruj mě,
ale pak tě zabijou.
Potom, co ses ukázal,
se mi smíchala realita a
fantazie a já skončila takhle.
Máš špatné pořadí.
Smíchala se ti realita a fantazie a skončila
jsi tady. Pak jsem se objevil.
Podívej na ty lidi.
Mají s tebou něco společného?
Ne.
Očividně nesnášíš sestřičku.
Maria Jamamoto?
Nic ti to neříká?
Ne. Jenom vypadá jako ona.
Jsou tu, protože sis to přála, že jo?
Vzpomeň si, tenhle svět...
je celý tvůj.
Jestli je tenhle svět celý můj,
tak první, co udělám, je,
že tě umlčím.
Co pro tebe znamená láska?
Láska?
Například...
Co je to láska?
Na to se ptám.
Samozřejmě.
Ještě něco?
Díky. Můžeš jít.
Pardon.
Posledně to byla smůla, co?
Promiň.
To nevadí.
Natáčení začalo a
režisér má spoustu práce.
Přišlo mi, že sis vedla
na konkurzu dobře.
Režisér si to ale nemyslel.
Tentokrát hraju malou roli, a tak
jsem k tomu nemohl moc co říct.
Tak jsem si říkal, že bychom
společně mohli něco podniknout.
Co?
Můžeme spolu pracovat.
Budeš samozřejmě v hlavní roli.
Bude to nízkorozpočtový film ale.
Ale měli bychom to podniknout.
Jasný.
Proč se tak zubíš?
Je rozhodnuto.
Co?
Budu hrát ve filmu.
To jsem rád.
Kaito by byl taky rád.
- Ještě jedno.
- Dobře.
Chceš hrát ve filmu, že jo?
Ano.
Tak to si tě tenhle
chlap musí oblíbit.
- To je ona?
- Jo.
Aki Oria.
Ano.
Budeš s ním filmovat?
Tak ať to dopadne dobře.
Děkujeme.
Ještě neděkuj.
Potom si to odnese.
Rozumím.
Nejsi ani tak mladá.
- Pardon.
- Svlékni se.
Co?
Gin a tonic, limetku ne, pomeranč.
Tak s limetkou.
Nemáme limetku.
To stačí, Butchi.
Už si vzpomínáš?
Beztak je tohle můj svět, že jo?
Jo. Ale ten tvůj svět má spoustu bugů.
Třeba?
Víš přesně, co myslím.
Labilní vzpomínky.
Dohnala ses do nemocnice.
Všechno jsou to bugy.
Proč?
Bylo toho až moc.
Představila sis moc.
Ale ať uděláš cokoliv,
je to tvůj svět.
Ty děláš konečný rozhodnutí.
Konečný rozhodnutí?
Být, či
nebýt – to je otázka.
Aurora bude brzy zbourána.
Cokoliv si kdo představí, se může stát.
Promiň, ale tohle není skutečnost.
Je to můj svět, doktore.
Říkáš, že jsem součástí tvých představ?
Butchi!
Aki, běž sama.
Co to říkáš?
Jsem tvojí součástí.
Když umřeš, tak to nemá smysl.
I já jsem tvojí součástí, ne?
Ne, Aki. Ty jsi ty.
Teď zmáčkni spínač
a Aurora vybouchne. Sbohem.
Kaito. Odejdeme z Aurory společně.
Vyhodíme to tu do povětří
a uděláme si vlastní svět.
Jestli mám ve snu zůstat navždy,
chci v něm být s tebou.
Dokonce jsem zapomněla,
že je to jen sen.
Začneme úplně od začátku.
Budeme tak šťastní.
Aki.
Když budu s tebou,
tak nezačneš znovu.
Musíš se probudit ze svého snu.
Neříkej mi to.
Proč jsi takhle umřel a opustil mě?
Proč?
Zůstanu tady.
Ne.
Ne, ne, ne.
Poslouchej, Aki.
Svět je pořád krásný.
Zvládneš to, Aki.
Jsem ztracená.
Ty jsi mrtvý.
Už se neuvidíme.
To nevadí.
Zase si tě najdu.
Příště jako had.