Ah,
Nozaki-kun!
Docela nezvyk, že tu ještě jsi.
Dnes nejdeš brzy domů?
Tentokrát jsem dokončil
rukopis před termínem.
Tak to si jednou můžeš užít trochu zábavy.
Co obyčejně děláš, když máš volno?
No... Obvykle...
Uklidím si hlavně pokoj...
Doplním si pomůcky...
A potom, co se zbavím přebytečné mangy,
zjistím, že mám nedostatek koníčků.
A v tomhle stavu jsi teď?
Tak si pojďme užít trochu zábavy,
když už máš volno!
Jsi si jistá?
Ano!
Ehm, počkat!
M-Mohlo by...
D-Dalo by se tohle brát
jako rande?!
Gekkan shoujo
Nozaki-kun
Sedmé vydání
Nozakiho mozek mangaky
Nenapadlo by mě, že někdy přijde den, jako tenhle.
Rande s Nozakim!
Filmy...
Film zní dobře! Půjdeme, půjdeme!
Školní destrukce
Jestli jdeme na film, rád bych viděl tenhle.
Určitě se bude dát vidět
školní budova z různých úhlů.
Ten film mi hodně pomohl.
Sakuro, pojďme do restaurace.
V další kapitole půjdou na večeři.
Jsem si jistý, že Suzuki by si dal něco na tenhle způsob.
Nozaki-kun, vynechme na chvíli tvou práci.
Nakonec to není rande.
Pravda, Chiyo... Moc toho neočekávej.
Když už máme den volna,
měla bych se ujistit, že
si to Nozaki-kun užije.
Vítejte!
Máme spoustu nových věcí!
Promiňte, můžu si tohle vyzkoušet?
Ano.
Hmm...
Tohle oblečení...
Vypadalo by to na Mamiko dobře?
Cože? Chceš to koupit?
Ano, kvůli práci.
Dívej, vypadají jako pár.
Ten kluk oblečení vybírá
s takovým zaujetím!
Docela nezvyk!
Možná chce své přítelkyni koupit
dárek ze svého kapesného!
To je hezké!
Oh, z nějakého důvodu vzal námořnickou uniformu.
Tváří se vážně.
"Ah, sluší jí halenka, ale vypadá
dobře i v té uniformě." To si určitě říká, co?
Jeho dívka vypadá zmateně!
Jaj! Středoškolská láska je tak příjemná!
Mohl bych si tě vyfotit,
když si to oblečeš?
Huh?!
Cosplayový klub?!
Je dost těžké nakreslit námořnickou uniformu,
jen podle mých představ...
I tak... Ne! Ani náhodou!
Je to moc trapné! Prostě ne!
Tak si to obleču já.
Huh?! Co...
Vyzkouším si to.
Cože?!
Zkoušení...
Kéž bych se narodil jako hubený krasavec!
Jak se mi ty moje svaly nelíbí!
To snad... Vypadá, že ho to vážně mrzí...
U-Už to mám! A co figurky?
Hračky pro dívky
Hýbou se a mají různé oblečky!
Pojďme se podívat.
Huh?
Koutek
Figurky děvčat
T-Trapný...
Zajímalo by mě, jestli Nozaki-kun
taky přemýšlí, co říct.
Mikoshibo,
nechceš si zkusit námořnickou uniformu?
Pořád na to myslíš?
Co to kruci?! Proč jste sem přišli?
Vždyť vás tyhle věci ani nezajímají!
Sem se nechodí jen tak dívat!
O čem to mluvíš?
Doma mám spousty sexy figurek!
Cože?!
Koutek
Figurek
Opravdu?
Sexy... Myslíš jako v plavkách a tak?
Ne, nemají oblečení.
Huh?
J-Jsou nahé?!
Nemají ani obličeje.
To jsou jenom umělecké modely!
Ano, ale...
Rád bych měl i figurky jako jsou tyhle.
Vážně se ti líbí?
Jasně.
Když si domyslím pomocné linky,
tak je můžu použít pro skicování, že?
Takže je chceš jen kvůli manze.
Když nad tím přemýšlím...
Její levá ruka je na špatném místě.
Nejde jí vidět ucho.
No, tak ji prostě ulomím.
To je trochu kruté!
Když už jsem tu, tak si vyberu pořádnou.
Tak schválně, jaká to bude.
Nikdy neporozumí pravé kráse figurek!
Ale, ale...
Nozaki-kun má určitě i něco, co se mu líbí.
Co se mu líbí?!
Aha. Tohle může být moje šance, jak
zjistit, jaký se mu líbí typ dívek!
Ale jen, když na to myslím, tak jsem úplně nervózní!
Uklidni se, Chiyo.
Je jedno jaký typ figurky si přinese,
nesmíš být zklamaná!
Už sis něco vybral?
Jo.
Stručně řečeno,
já jsem ten úžasný
To mi pomůže se Suzukim.
Jsem tak zklamaná!
Tak pojďme vybrat i
jednu pro tebe, Mikoshibo.
Žádnou nechci!
Vypadněte odsud! A už se sem nevracejte!
Já taky?
Ale proč, Mikoshibo?
Space Hall
Nozaki-kun, můžeme se podívat do papírnictví?
V klubu nám došlo pár věcí.
Taky se tam chci podívat.
Jdeme.
Vodové barvy
Papír
Štětce
Jak kreslit dívky
Komiksové návody
I ty můžeš být mangaka
Olejové barvy
Kdyby to tady bylo knihkupectví,
tohle by byl koutek s literaturou.
Vypadáš cool, jak tam tak stojíš.
O čem to mluvíš?
Tvoje hlavní zaměření jsou vodové barvy, Sakuro?
Ano, ale co nevidět, chci začít i s olejovými.
Když budeš mít chvíli čas, nechtěl by sis to zkusit?
Mohla by to být dobrá změna!
Kreslení jako koníček...
Jako kdyby si Nozaki-sensei chtěl
uchovat vzrušení z lásky i o dnech volna!
Co děláš, když máš volno?
No...
Právě jsem začal malovat olejovými barvami!
Když se pokusíte o první malbu,
je to stejné vzrušení, jako když jste čerstvě zamilovaní!
"Když kreslí i ve svém volnu,
vážně musí mangu milovat."
"Ráda bych viděla jednu z tvých maleb."
Toubundou Knihkupectví
Vítejte!
Yumeno Sakiko Sbírka Ilustrací
Yumeno Sakiko Sbírka tvorby
Na prodej!!
Jasně, vydání sbírky ilustrací...
...je to jediné, co si dokážu představit.
To už není koníček!
Space Hall
Koupil sis toho hodně...
Jo. Chybělo mi pár věcí,
takže tenhle výlet do obchodu se hodil.
No jo, já vlastně dnes
k Nozakimu domů nejdu.
V podstatě tam chodím každý den,
a když je volno, tak jsem trochu osamělá.
A Sakuro...
Máš teď ještě nějaké plány?
Huh?
Jestli máš čas,
nechceš jít ke mně?
Nozaki-kun...
Může snad...
Může snad Nozaki-kun cítit to samé, co já?
Udělal jsem moc jídla.
Já to věděla! Věděla jsem to!
Oh, jasně.
Díky za všechno.
Jestli chceš, budu rád, když si to vezmeš.
Cože?!
Nozaki-kun mi něco koupil?
A vybral to přímo pro mě?
Jsem tak ráda... Moc děkuju!
Určitě si to vezmu!
Zajímalo by mě, co to asi je!
Je to něco z papírnictví?
Můžeš si to vzít hned, jestli chceš!
Nadšený
Nevezmu si to! Ani náhodou! Ne!
Další den
Prostě jsi se měla nechat vyfotit.
Co to povídáš, Mikorine?
Když náhodou mrknu,
nebo udělám nějaký divný obličej,
všichni to uvidí!
To jednoduše neunesu!
Huh? Tak tohle tě trápí?
To je problém lidí,
co si nevěří.
Tobě se to lehko řekne, Mikorine.
Mikoshibo, můžeš chvíli pózovat takhle?
Nozaki,
vypadám dobře?
Jasně.
Nemám zavřený oči, že?
Kdepak, nemáš.
Vypadáš skvěle.
Opravdu?
Nozaki!
Jistě, jsi cool... Totálně cool.
Gekkan shoujo Nozaki-kun.
Mikorine!
Moji senpaiové z klubu, by byli
rádi, kdybys nám stál modelem, Mikorine.
Co ty na to?
Huh?!
Ani za nic!
Ah, ale no tak...
Ne!
Nebude to trvat moc dlouho.
NE!
Oh... Dobře, tak promiň.
Odmítl to.
Aha...
Myslela jsem, že máme šanci,
když jsi jeho kamarádka, ale asi ne.
Ah, Mikoshibo-kun!
Hmm?
Rády bychom, kdybys stál modelem pro náš klub.
Souhlasíš?
Modelem?
Ale, ale...
Chcete zkusit zachytit
moje kouzlo na papír?
Myslím, že když budu stát takhle daleko,
tak to zvládneš!
Juj, jsi náš zachránce! Díky!
Tak... Budeme tě potřebovat celý zítřejší den!
Super!
Všichni budou rádi!
Sakuro...
Ne.
Kdybys to mohla... za mě nějak odmítnout...
Model, jo?
Umění
I když zkusím pózovat,
určitě to nebude jako v těhle časopisech...
Jak se naučit sochařské pózy
S křivka                                            Contrapposto
"S křivka"...
Takže písmeno "s" je hezké na pohled?
Oh, jasně.
Jsem si jistý, že takhle to vypadat nemá.
To jsem si už uvědomil.
Momentíček.
Když jde o cool pózy...
Není to to, od čeho jsou figurky?
Kdo mohl tušit, že mi moje otaku
zájmy někdy pomůžou?
Použiju svoje figurky, abych nacvičil...
tu nejsuprovější pózu!
Já...
tu mám jen samé dívky!
My ti řekneme, jak máš pózovat, tak se nemusíš bát.
V-Vážně?
Umělecký klub
Pózovat budeš deset minut
a pak pět minut pauzy.
Dobře...
Tak já první, díky za spolupráci.
Tohle by... Nakonec mohla být zábava.
Okej, nejdřív...
Koukni se do prava v úhlu padesáti stupňů a trochu se usměj.
To je moc!
Tak, otevři trochu ústa a ukaž svou smyslnost!
Prostě se tvař jako roztomilý štěně!
A dej si ofinu nastranu
o další dva milimetry!
Tak podrobné!
Ah, můžeš pózovat jak chceš.
Vyhovuje mi cokoliv.
Jde jí jen o výraz?!
Začínáme!
Je potěšení s tebou pracovat!
Druhý člověk
"Hlupáčku... Ty jsi spadla?
No tak, dej mi ruku.
Proto tě nemůžu nechat samotnou," póza.
Třetí člověk
"Nemůžeš spát? Pojď ke mně.
Vidíš? Je tu teplo, že?" póza.
Čtvrtý člověk
"Kluk, jehož pátá aférka se právě provalila
a jeho přítelkyně mu už řekla,
že se s ním definitivně rozchází.
Tak padl na kolena a
zoufale ji začal prosit,
aby ho nezavrhla," póza.
Čas na přestávku.
Děkujeme moc.
Není to trochu divné?
Takhle je to vždycky?
Vypadá to, že po tobě každý chce
pózy, co by rád viděl.
To sice tvrdíš, ale taky máš určitě
nějakou pózu, co po mě budeš chtít, co?
Jestli máš něco,
co bys po mně chtěla,
tak právě máš mimořádnou šanci.
N-No... Myslím, že o jednu bych tě ráda poprosila.
Pózu, kterou můžeš udělat jen ty, Mikorine.
Vážně nějakou chceš?
Pátý člověk
"Nozaki pracující na rukopisu," póza.
Úplně jsi to trefil! To se od tebe dalo čekat, Mikorine!
Vypadáš přesně jako Nozaki-kun!
Dáme si patnáct minut pauzu.
To je vedro... Chtělo by to trochu vzduchu, Sakuro.
Jistě!
Sakuro, to slunce nějak moc svítí.
Ano, ano.
Sakuro, moc to fouká.
Jasně, jasně, jasně!
Pomalu                                      Rychle
Mikorin se nedrží moc zpátky...
Ale začalo to tím, že jsem po něm chtěla, aby nám dělal modela.
Hádám, že bude fajn, když mu koupím pití.
T-Ty blbko!
Nenechávej mě samotného! Budu osamělý!
Otrava jeden...
Přestávka.
I přes všechny přestávky, začínám být docela unavený.
Chtěl bych jít domů...
Ale bude to hloupý, když to řeknu.
Huh? Mikoshibo?
Nozaki!
Skvělý načasování...
Prosím!
Vymysli jak mě odtud dostat!
Um, dnes mám s Mikoshibou nějaké plány...
Super! Já věděl, že se na tebe dá spolehnout!
Když už na něj budu čekat, nevadí,
když si udělám pár fotek klubu?
Klidně.
Nozaki, ty šmejde...
Sakuro...
Nozaki-kun! Mikorin nám dnes dělá modela.
Kreslení postavy, jo?
Většina použitých póz je dost vážných.
To by se mi pro mangu moc nehodilo...
Přihlášku do klubu, prosím!
Ne, ne... Obvykle tohle neděláme.
Všichni jsme po něm chtěli nějaké super pózy.
Ale tahle není moc cool.
A-Ale je!
Fajn, začínáme!
Nozaki-kun se taky pustil do skicování.
Tak mě napadá, nikdy jsem neviděla
tvoje hrubé náčrtky, Nozaki-kun.
Nech mě se podívat.
Jasně.
Téma: Osud muže, který měl deset milenek
Proč jsi si to uspořádal podle sebe?
Prostě kresli, co vidíš!
A tohle je jejich charakteristika.
Alespoň kresli!
Přestávka.
Oh, jistě... Nozaki-kun, chceš, aby ti taky zapózoval?
Můžu?
Ano, my všichni jsme ho už využili.
Dobře, tak...
Tady se postav.
Fajn, tak začínáme.
Sakuro.
Huh?
Ty si stoupni tady.
Eh?
A ty pojď sem.
Huh?
A ty, tady.
Ty sem.
Uh...
Ty sem... A ty sem.
Ty si tady sedni.
A tak,
byl umělecký klub využit..
Umělecký klub
Mikoshibo-kun, díky za dnešek.
Opravdu jsi nám pomohl.
Ta póza byla vážně úžasná.
Není Mikorin stydlivý, když má kolem sebe lidi, které nezná?
Když už je mezi lidmi nějakou
chvilku, zvykne si.
Třeba teď, už je mu to o něco příjemnější.
Ale když moc brzy poleví v obezřetnosti...
Mikoshibo-kun, budeš nám zase někdy pózovat?
Říkáš, že jste na mě zírali celý den
a pořád vám to nestačilo?
Fajn.
Až mě příště zavoláte,
budu vám pózovat nahý!
Jaj!
Díky, Mikoshibo-kun!
Umělecký klub
Když se moc brzy přestane hlídat,
je ještě víc neopatrný, než obvykle,
ohledně toho, co říká.
Když jsi to věděl,
měl jsi ho zastavit!
Nebuď z toho tak mimo, Mikoshibo.
Nozaki...
Když jim budeš pózovat pro ty
akty, nezapomeň mě taky zavolat.
Sedmé vydání                Konec
Pokračování příště
Další vydání
Zítra jde do prodeje nová dívčí fugurka.
Teď mě tak napadá, proč spolu byli Nozaki
a Sakura nakupovat?
Příště:
Princ (dívka) školních problémů.
I když budete smutní,
protože mě neuvidíte do příštího týdne,
nesmíte plakat!