Oh, to je od Kena-san!
Ken-san určitě taky dává pozor.
Zachytil takovou maličkost.
Odesílání do
Romance Editorské oddělení
Nozaki-kun, jak dlouho už
je Ken-san tvůj editor?
Hmm? Podívejme se... Asi rok?
Popravdě ani po několika setkáních s ním,
si pořád nejsem jistá, jaký je vlastně člověk.
Opravdu?
Nemám ani představu, kolik mu je let.
Podle všeho, je mu 27.
Neumím si představit, jaké může mít koníčky.
Rád si čte knihy a sleduje filmy.
Taky jsem slyšel, že je stejně starý jako Maeno-san,
ale přijímačky na vysokou udělal
až na podruhé, takže je jeho kouhai.
Páni, víš toho o něm tolik.
Hádám, že jste si docela blízcí.
No, jistě.
Všechno jsem to slyšel od Miyako-san.
To je trochu jako únik informací, ne?
Ah, a jaký vlastně byl, když
jste se prvně potkali?
No...
Když jsme se viděli poprvé, drželi jsme si odstup.
Oh? To je docela dospělé.
— Před rokem —
Rád vás poznávám. Já jsem Yumeno.
Jestli přijdete blíž, tak jdu domů.
Takže tohle jsi myslel tím, že sis držel odstup?
Když se nad tím zamyslím,
přes to všechno, jsem si už
na Yumeno-senseie docela zvykl.
Nejdřív jsem neměl ani potuchy, jak to půjde...
Hlavní důvod, proč jsme se dnes sešli,
je ten, že ze mě bude
tvůj nový editor, ale...
— Minulý editor: Maeno —
Maeno tady ještě není!
No, to je jedno.
Narozdíl od ostatních, jsme oba muži,
takže to snad bude normální.
Yumeno-san, dáš si něco k jídlu?
N-Ne! Nic si nedám!
Nechci, abyste si myslel,
že jsme snad přátelé jen proto,
že jsme spolu na obědě.
Chová se jako prudérní holka
a začíná mě to rozčilovat.
Čtu tvojí mangu Pojďme se zamilovat.
Suzuki-kun vypadá, že je mezi
čtenáři velmi oblíbený.
Co—
Snažíte se mi vlichotit
skrz moje postavy?
Na to nenaletím!
Snažíte si mě naklonit přes mé dítě?
Ne...
Jen ti chci od teď pomáhat s
tvorbou příběhu, Yumeno-san.
Neříkejte mi, že...
Máte v plánu mluvit mi do mé tvorby?
I když jsme se zrovna potkali?
Chcete mě učit, jak mám vychovávat své dítě?
Dětská výchova
Mám vlastní způsob, jak na to!
Připadám si, jako bych se snažil
sbalit ženu s dítětem.
Co mám dělat?
Moc si nerozumíme, takže
nějaké sblížení bude těžké...
Tak nechme alespoň Suzukiho a Mamiko
pokračovat tímhle způsobem.
A taky, ohledně Hasegawy-san...
Huh?
V-Vy znáte Hasegawu-san?
Co? Objevuje se tam od první kapitoly.
Jdi mi z cesty.
Promiň, Hasegawo-san...
Pojďme se zamilovat
Tak a co tahle?
Ah, dobré ráno, Mamiko!
To je kamarádka Mamiko, Ohashi-san, že?
A on?
Hip, hip, hurá!
Suzukiho kamarád z dětství, Ryunosuke-kun.
Vede fan-club.
To je ohromné!
Dokážete pojmenovat dokonce pět mých postav!
Takže opravdu čtete mou mangu?
Překvapivé!
A takhle jste se sblížili...
Jo!
Gekkan shoujo
Nozaki-kun
Jedenácté vydání
Rýže a sůl
Hmm...
Takhle to moc dobře nepůjde.
Huh?
Je nezvyklé, že se trápíš
s příběhem, Nozaki-kun.
No...
Přestože je to love story,
všechny vzrušující scény jsou nějak jemné.
Chtěl bych je udělat víc zajímavější.
Huh? Myslíš?
Řekla bych, že Suzuki-kun je docela cool.
Budu tě bránit!
Suzuki-kun...
To není ono.
Není to v rozhovoru nebo ve výrazech...
Chci tam něco víc...
"Tohle je tak vzrušující!"
Taková kapitola...
Zajímalo by mě, jestli dokážu napsat
takovou scénu v jejich normálním prostředí.
Jejich normální prostředí, jo?
Například co?
Třeba něco takového?
Rotace
Mamiko!
Suzuki-kun!
To není jejich normální život!
Možná bych mohl použít něco, co udělá dojem...
Dojem?
Jako třeba...
Švih
N-Nedovolím ti být se Suzuki-kunem!
Ah, to spíš vzbuzuje pocit nebezpečí!
A kdybych chtěl ukázat, jak je silný...
Utečte, dokud to držím... Rychle!
Hřmění
T-Tohle dělá ten dojem?
Kdybych chtěl trochu zdůraznit rodinu...
Jsi opravdu úžasná dívka.
D-Dojem?
Osobně bych měla raději vývoj,
co by mě bavil nebo překvapil.
Huh... Něco překvapujícího nebo vzrušujícího...
Tady.
Ding Dong Ding
Škola konečně skončila.
Dny ubíhají rychle, ale...
J-Je tu docela dost detailů Mamiko.
Tak příjemný vánek...
Dnes to byla zábava.
Huh? Nic se nestalo, ale
konec je už na další straně.
Že, Suzuki-kun?
Jo, máš pravdu.
On tam byl celou tu dobu?
Po tomhle překvapení,
jsi byla nadšená a myslela sis:
"Huh? Co to dělá?" Viď?
To nebylo to, v co jsem doufala...
Tak v co jsi teda doufala?
Hmm...
Jako třeba dostat něco nečekaného
nebo něco působivého....
Dárek letního slunovratu
Romance Editorské oddělení
Tady.
To je opravdu nečekané, ale...
Vezmi si to. No tak, ber.
Je to i působivé, ale...
Takže zítra pro tebe připravím
pár vzrušujících překvapení.
A pak mi řekneš, co si o tom myslíš.
To sice řekl, ale...
Zajímalo by mě, co asi tak chce Nozaki-kun dělat...
No, když mi řekl, že něco plánuje,
pochybuji, že budu překvapená...
Nozaki-kun bere všechno vážně, tím nejdivnějším způsobem...
C-C-C-Co to děláš, Nozaki-kun?
Myslel jsem, že to bude docela překvapení.
Ale tohle je hlavní.
Páni!
To je úžasné! Jsou krásné!
Ty jsou pro mě?
Jistě.
Jej, jsem tak ráda! Děkuji!
Dobře.
Sakuro...
Odnášíš sešity?
Huh? Ano, do kabinetu.
Ukaž, já je vezmu.
To je ono, Nozaki-kun!
Takové maličkosti jsou to nejlepší!
Jsi tak cool, zatraceně!
Sakra!
Když je mám všechny, nemůžu
udělat to, co jsem měl v plánu v kabinetě!
Pojď se mnou, Sakuro.
Říkám ti, to není potřeba!
Hmm...
Je to těžké!
Ano...
Mimochodem, co jsi to měl
v plánu, v tom kabinetě?
Oh...
Myslel jsem, že bych narafičil tenhle
obrázek na učitelův stůl...
Tedy, i když vím, že to podvrh,
je to docela překvapení!
Ale pospěš si a dej to pryč!
Tak a co tohle?
Huh?
Oh, oběd? Můžu si ho vzít?
Ano.
Yay! Co to asi bude. Co to bude?
Tak já se do toho pustím!
Čistá rýže!
Je to kari!
Překvapilo tě to?
Jasně! Je to super!
Tady je vespod vajíčko.
Skvělé!
Teď mi došlo...
Já právě obědvám s Nozaki-kunem!
Ještě nedávno jsem si tohle ani nedokázala představit...
A navíc ten oběd dělal sám Nozaki-kun!
Sakuro, čaj.
Nozaki-kun sedí vedle mě a nabízí mi čaj!
Díky!
Přidáš si ještě?
Nozaki-kun mi přidává.
A nakonec, dezert.
Nozaki-kun dokonce pro mě připravil dezert!
Vydrž to o chvilku dýl, Chiyo!
A tak mě začal Mikorin zase sledovat.
Je tak bezra—
Nozaki...
Už nejsi na základce,
tohle bys neměl dělat.
Má to opačný efekt!
Co tím myslíš?
Ta holka z áčka.
Udělal sis z ní srandu, že?
Dohodli jsme se na tom.
To se nesmí?
Co to je za druh hry?
Popravdě už mi dochází nápady,
nepomůžeš mi něco vymyslet?
Sakura se bude nudit.
Ona to vymyslela?
Sakuro, můžu jít s tebou domů?
Huh? J-Jasně...
Takže ty překvapení mají pokračovat?
Co se děje?
Ah! N-Nic!
Je léto...
Jo, už je léto...
Východní vstup
Dobře. Uvidíme se zítra.
Huh? Cože? A co ty překvapení?
"Cože?" Jen jsem tě chtěl doprovodit.
Romance
A tak tehdy,
jsem zkoumal dívčí reakce a
podle toho jsem napsal rukopis.
Aha... Fajn. Zní to realisticky.
No, takže...
Ne... Čistá rýže?
Opravdu je tam jen rýže?
Ne. Zkus ji odhrnout.
T-To je...
Kari! Bylo pod ní kari, Suzuki-kun!
To se hodí...
Spíš pro gurmánskou mangu.
Dáme se do rýže!
~Manga o školním vaření~
Gekkan shoujo Nozaki-kun!
Gekkan shoujo Nozaki-kun.
Festival
Letní Festival
Více v obchodím domě Pedestrian
7/14: 10 AM-10 PM
7/15: 10 AM-6 PM
Zákaz vjezdu všech vozidel do Římské ulice
Omlouváme se za nepříjemnosti
Najednou tam začalo pršet.
Předpovídali, že bude dnes pršet?
Jo... Jsem rád, že tu dnes přespávám.
Takže, tvůj rukopis...
Nozaki-senpai, můžu si půjčit deštník?
Hrozně tam leje!
Nozaki, vlaky nejezdí!
Nech mě se tu schovat!
Huh?
Rád tě poznávám.
Jmenuju se Wakamatsu. Jsem z prváku.
J-Jasně...
Je taky jeden z Nozakiho asistentů?
Vypadá, že je pomalý...
Jsem v basketbalovém týmu!
Spletl jsem se!
Sakra... On je sportovec?
Nebudeme spolu vycházet!
Kruci, úplně září!
Ale páni, jsi tak cool, Mikoshibo-senpai!
Překvapil jsi mě!
Vážně myslíš, že jsem cool?
Ano!
Vážně, vážně si to myslíš?
Hele, co s tím budeš dělat?
Takhle nemůžeme dělat na rukopisu.
Správně...
Mikoshiba ještě neví,
že děláš pozadí, viď?
Mimochodem, proč
to zase držíme v tajnosti?
Protože... Nechci, aby na to Kashima přišla.
Poslouchej... Kdyby to zjistila...
Cože? Senpai, ty pomáháš
Nozakimu s jeho mangou?
Něco za něco?
A on ti na oplátku
píše vhodné scénáře?
Senpai! Taky pomůžu!
Kashimo-kun!
Promiň, Nozaki! Tvůj byt by...
Ehm, senpai, myslím, že to trochu přeháníš...
V každém případě, udělám nějakou večeři,
tak se tu chovejte jako doma.
Chovat se jako doma?
Měli bychom něco udělat?
A co si pustit TV?
Ze zvyku jsem vyndal svoje manga pomůcky!
Kluci, já mám hlad. Vy ne?
J-Jasně...
Těším se na večeři od senpaie.
Ah, Mikoshibo-senpai, co tak
obvykle s Nozaki-senpaiem děláte?
Jste kamarádi, ne?
Huh? J-Jo...
H-Hrajeme hry a tak...
Vážně? Jaký druh her?
No... Sociální drama, kde si
zvyšuješ komunikační dovednosti,
takže pak dokážeš rozumět ostatním na první pohled.
Páni!
Vypadá to složitě...
Natsumi
Máš mě... rád?
Ačkoliv vlastně mluvím o randících simulátorech...
Jestli chcete hrát, tady je konzole.
Ne! Teď to nepotřebujeme!
Chci si užít náš rozhovor!
Ale o čem se kluci obvykle
baví, když jsou spolu, je...
Kdo se ti líbí?
Tahle.
Nozaki, máš časopis,
kde je hodně holek?
Gekkan shoujo Romance
Tady.
Myslím, že Mamiko je nejhezčí.
Hlavně, je to hlavní hrdinka.
Ale tahle postava je taky super.
A je krásná.
To není ono!
Tenhle typ ne! Um... Už vím!
Barvy! Nemáš nějaký barevný časopis?
Yumeno Sakiko
Kolekce barevných obálek
Tady.
To je už moc Mamiko!
To jsem nemyslel!
Však víš, něco jako film...
Něco s fotkami pravých holek! Chápeš?
Pravý, jo?
Tady.
Daiichi Nižší střední škola
Maturitní album
Maturita jedenáctých tříd
Ty jsou moc pravé!
No, ale asi nemám na výběr.
Budu muset použít tohle.
Senpai!
Jaký typ dívek se ti líbí?
Nech mě přemýšlet...
Nějaká s hezkýma nohama.
Dolňák?
To na fotkách není!
Tak jaký typ holek se líbí tobě, Wakamatsu?
Huh? Mně?
Um...
Oh, líbí se mi takové s nezkaženým srdcem!
Podíváte se aspoň na ty fotky?!
Díky za jídlo.
Prudký déšť
Doprava v regionu Kanto
stále zastavena
Protože nás déšť zastihl v dopravní špičce,
stanice jsou velmi přeplněné.
Vypadá to, že vlaky jen tak nepojedou...
Proč tu vy dva taky nepřespíte?
Díky, senpai.
Dík, Nozaki. To se hodí.
S čímkoliv ti pomůžu.
Přátelé si přeci pomáhají.
Nozaki!
Senpai!
Díky!
To je fakt užitečné!
O čem to mluvíme?
Kluci, jste moji kámoši!
Nápady na další kapitolu...
Mamiko má s kamarádkami pyžamový večírek.
Nakonec spolu zůstanou přes noc, kvůli dešti.
Mluví o tom, kteří kluci se jim líbí.
Povečeří spolu.
Nozaki...
Už jsem se vykoupal.
A ten déšť neustává.
Jsi překvapivě svalnatý.
Myslíš?
Zatracený atletický kluby!
Možná je to proto, že dělám kliky.
Máš překvapivě velká prsa.
Myslíš?
Děsivé... Mluvíme a on to obrací v holčičí rozhovor.
C-Co je? Nic jsem neřekl!
Oh, vypadáš hezky, když máš ofinu!
Aw, přestaň.
Nech toho!
No tak, už jdeme spát,
tak už můžeš jít k sobě.
Máš svou vlastní postel.
Co? Fakt už jdete spát?
Tak, jako váš hostitel, vás
pohlídám, než usnete.
Takže se nemusíte bát a bavte se!
Říkám, že už jdeme spát!
Nebudeme se bavit!
Ah, Mikoshibo! Nemáš žízeň?
Wakamatsu, obvykle nemůžeš spát.
Co je s tebou dneska?
Když si promluvíme o lásce, určitě se vám bude líp spát!
Tak, mluvte! Mluvte!
Nech nás spát!
Nozaki-senpai, je tu něco, co
jsi chtěl, abychom udělali?
Jestli je to něco, s čím můžu pomoct, budu rád!
Jo.
Přemýšlel jsem, že bych napsal scénář o jejich přespání.
Takže jako námět...
Ale jak to uděláme tak
zajímavé jako v manze?
Budou mluvit celou dobu?
Když se nad tím zamyslím,
není možné, aby se čtenáři spokojili
jen s dívčím rozhovorem.
Hahaha              Hehehe
Musím to udělat zajímavější!
Nejdřív, můžete se navzájem uhodit?
Chceš jim rozbít přátelství?
Tak, když je to pro senpaie,
bavme se o našich vztazích.
Hádám, že nemáme na výběr.
Asi se o tom budeme muset bavit..
Mimochodem, co si
myslíš o Kashimě, senpai?
Proč musíme hned začínat s Kashimou?
Když už takhle mluvíme, jak to
jde s Lorelei, Wakamatsu?
Jo! Ještě jsem ji nepotkal!
Jsi nějak energický.
Bavíme se o holkách,
takže, co třeba Sakura...
Huh? Co je se Sakurou-senpai?
Ah...
Nozaki-kun!
Huh? Co je?
To je perfektní načasování, tak se zeptáme.
Hej, Nozaki, co cítíš k Sakuře—
Neusínej!
Hej, Nozaki!
Chlapi, nejde ho vzbudit.
Měl bych ho asi odtáhnout.
Chceš pomoct?
Ah, myslím, že jsem tu nejsilnější.
Tak já to udělám.
Co—
Cos to teď řekl? Dáme si páku!
Huh?
Mami...koshibo, chceš mít výhodu?
Ž-Žádnou nepotřebuju!
Tak jo, jdeme na to!
Fajn!
Sakra! Ještě jednou!
Tentokrát to zkus se mnou.
Dobře, tak teď!
Hele, koukněte kolik je...
Trochu jsme to přehnali!
A-Asi je čas na spaní.
Fajn! Dobrou všem!
Dobrou.
Sakra... Vždycky jsem prohrál.
Pro Sakuru-san
Yumeno Sakiko
Jen jsem tě chtěl doprovodit.
Co to mělo znamenat?
Co to je?
Pro Nozakiho-kun:
Mám tě ráda!
Sakura Chiyo
Hezký Valentýn
"Pro Nozakiho-kun: Mám tě ráda!"
Jedenácté vydání                Konec
Pokračování příště
Další vydání
Mamiko, příští týden vyjde poslední epizoda!
Ale ne!
Suzuki-kun, co se stane s
Chiyo-chan a Nozakim?
Děkujeme všem, co s námi
vydrželi tak dlouho!
Příště:
Jestli tohle není láska,
pak už ve světě není lásky.