Jeřábí hra!
Takže co je tahle přísně tajná informace?
Agent Fox.
Podívejte se na to.
Co je to?
Srazí se to se Zemí za tři měsíce.
Co jsi to řekl?
Tohle se stane se Zemí,
pokud se střetnou.
Ach ne...
Tyhle tři jsou jediné,
které to mohou zastavit.
Jsou to jen děti!
Agent Fox.
Tito tři jsou jediní,
kdo může zachránit Zemi.
Ale jak je mohu přimět, aby nám pomohli?
Udělejte vše pro to.
Musíte zachránit Zemi.
Jsem Asuka! Ahoj!
Jsem Kyouko!
Jsem Mirai! Ahoj!
Byly jsme my tři ty jediné,
které sem pozvali?
Vypadá to tak!
Byly jsme všechny naverbovány, že?
Jo!
Jo! Řekli, že by se z nás mohly stát idolové!
Možná, že nikdo z kanceláře tu není?
Vítejte, všichni!
Proč gorila?
Fuj.
Stanete se nejlepšími idoly
naší kanceláře... ne, celého světa!
C-Celého světa?
Jste z kanceláře?
Náš manažer je gorila!
A aby jste se staly nejlepšími idoly,
budete pro nás pracovat
na určitém místě.
Určitém...
...místě?
Tohle je jen arkáda!
Ale tahle uniforma je tak roztomilá!
I když je ta uniforma roztomilá,
tohle je jen brigáda!
Ale musí pro to existovat důvod.
Něco, co nám pomůže byt nejlepšími idoly.
Přesně!
Budeme nejlepšími idoly
v celém světě!
Naše rodiny nás vyprovodily.
Musíme do toho dát všechno!
Je důležité pro idola začít
na dně a získat zkušenosti!
Nevím, ale proč jsme v arkádě.
I když jsme samy,
snažme se stát idoly!
Přesně!
Jo!
Popřemýšlejme o tom,
co zvládneme.
Tamhle je taneční hra!
Bylo by to dobré pro trénink?
Použijme ty fotobudky
k trénování roztomilých póz!
Správně, děvčata!
Jedna, dva, tři, čtyři,
pět, šest, sedm, osm!
Boj! Boj! Boj! Boj!
Jsme takhle opravdu roztomilé?
Musíme to zkusit, tak jako tak.
To je ztráta času.
Kdo je tam?
Co to děláte?
Nějaký druh nového tance?
Ne! Učíme se!
Jsme idoly.
Následujte mě.
Tam je pokoj...
...v zadní části arkády?
Páni!
Tohle je to zařízení, které z vás
udělá nejlepšími idoly!
Jmenuje se to Idol trénink Jeřábí hry!
Idol...
...trénink...
...Jeřábí hra?
Č. 01 Idolové, kteří zachránili Zem