Ale tohle je všechno tak náhlé.
Kdo jste každopádně, stará dáma?
Stará...
Jsem prezidentka...
...úřadu, který vás naverboval!
Prezidentka?
Přesně.
Ona je rozhodně ta gorila.
Ona je ta v gorile, že?
Hej, co si to šeptáte?
Říkala jsem, jak nás tohle naučí být idoly?
To je ten problém s malými dětmi.
Mohou tyto dívky opravdu zachránit Zemi?
Hej! Vysvětli, nebo to řeknu taťkovi!
Ze statického pohledu, holky,
které se staly světově nejlepšími idoly
mají všechno jedno společné.
Co to je?
Všichni byli dobří v jeřábových hrách!
Chci být idol za každou cenu!
Hrajme Jeřábí hry!
Takže bychom měly.
Pak to je vyřízeno.
Nejprve, získej tu cenu přímo před tebou.
Je to tak roztomilé!
Pokud to získám, můžu si to nechat?
Pokud to získáš.
Snažme se, holky!
Je to dost velké,
abych se mohla zaměřit na střed.
Dobře, přímo do středu!
To není dobré!
Mám to!
Tak moc se mi dařilo.
Nemusíš se snažit to získat
na první pokus.
Takhle.
Co? Taky ti to nejde.
Spadlo to!
No teda!
Tohle je ta skluzavka!
Super technika 1: Skluzavka
Wow! Už ne více!
Čekající osoby
Vaše body
Přidat body
Spatřit ceny
Pomocné tlačítko
Spojovatel hovoru
Zpáteční hra
Doleva a doprava
Dopředu a dozadu
Jsem taky hotová.
Konečně to dokážu chytit ve středu, ale...
Pořád ti to nejde, Asuko?
Jo.
Proč? Když to prezidentka zkusila, ta cena se pohla.
Mám to!
To je jednoduché!
Podívejme se, co jste se naučily.
Každá!
Jo!
Trik k získání ceny
je nemířit do středu!
Mířením od středu,
můžeš cenou pomalu hýbat.
A pustit to!
Tohle je...
Ach, můj ...
Zvládli jsme to! Zvládli jsme to!
Zvládli jsme to!
Takže toto je jejich síla?
Usilujeme o to být nejlepšími idoly!
Č. 02 Připravena to skluzavka?