Jeřábí hra!
Nakonec můžeme se představit!
Hej, teď když o tom přemýšlím, nedostali
jsme dneska naše první honoráře?
To nebyly honoráře,
ale výplaty z brigády!
Ale reagovala jsem takhle,
"Co? Tohle je všechno co dostaneme?"
To nestačí ani na nakrmení Makarona-chan!
Makaron-chan?
Exotický krátký účes Makarona-chana
Jo! Moje kočička!
Krmivo pro tvoji kočku?
Chci přídavek, co ty, Kyouko-chan?
Ne!
Nemohu uvěřit, že jsem dostala tolik zaplaceno!
Cože?
Takže máš hodně bratříčků a sestřiček, jo?
Jo.
Moje matka zemřela před pěti lety.
Ale já jsem nejstarší dcera.
Takže jsem se rozhodla, že já budu mámou a postarám se o všechny!
Kyouko!
Kyouko-chan!
Rozhodně se staneme idolmi, ok?
Kyouko-chan, udělejme to!
Kde to na mě saháš?
Skončili jste s těmi slznými a komediálními momenty?
Šéfka!
Je ještě více zábavy v jeřábí hře,
než jen chytat něco velkého.
Je tam taky šance získat hodně
malých odměn najednou.
Přesně. Takhle.
Páni!
Pokud bychom dostali všechny tyhle,
mohli bychom je dát všem sourozencům
od Kyouko-chan!
Jo!
Je jich tady obří hromada,
takže bych jich měla získat hodně.
To není dobré. Nemůžu je dostat nad otvor.
Všichni na cestě tam spadnou.
Pokoušejme se o to dokud to neuděláme.
Je ale jednoduché shodit věci.
Nikoho jsme ale neshodili, ne?
Ne, ne.
Myslím tím, že věci
padají i když to nechceš.
Aha! Pokud to spadne,
doufám, že to spadne nad otvorem.
Pokud to spadlo do otvoru...
Kyouko? Něco špatně?
To je ono!
Copak?
Musíme to jen shodit do otvoru!
Samozřejmě, že musíme!
J-jo.
Musíme to srazit!
Takže jsi našla metodu,
jak tuhle cenu získat?
Ano!
Zkusme to.
Všichni, víte, co dělat, že?
Samozřejmě!
To je jednoduché!
Myslely jsme, že pokud
nabereme hodně cen,
několik z nich by do otvoru spadly.
Netáhneš je tam! ??
Zaměříš se na tu malou hromádku u otvoru!
Zabodni do té hromádky a sraz je!
Tak se to dělá!
Jméno téhle techniky je
Niagra Pád!
Super technika 3 Niagra Pád
A Kyouko, doručím tyhle ceny tvé rodině doma, dobře?
Nemůžu ti ale přidat.
Máme to!
#04 Krásný Niagrový Pád!