Nejmenuji se Sonken Chuubou.
Ve skutečnosti nejsem tvá
pravá sestra.
Moje opravdové jméno
je Shoukyou.
Shou... Shoukyou!?
Co se stalo Koukin?
Jestli jsi Shoukyou...
Jsem Onii-sama... ne...
Jsem vyvolená žena Shuuyu Koukina.
Muž a žena? S Koukinem?
Jeho vyvolená... žena?!
Je to pravda Koukin?
Pro Shuuuyu Koukina z éry
Tří Království možná ano.
Ale pro mě...
Chápu! Nevěděla jsem, že je Koukin
tak oblíbený mezi děvčaty!
Gratuluju Koukin! Už jsem si
myslela že nikdy nedospěješ.
Jediná která nikdy nedospěje
jsi ty!
Hlupačko!
To je trochu moc, říkat
mi hlupačko, nemyslíš?
Kolikrát ti mám říkat, že hlupák
je ten, který tak říká ostatním!
Vidíš! To proto říkám
že nikdy nedospěješ!
Proč jako?!
Protože proto, hlupačko.
Proč jsi vlastně používala
falešné jméno?
Protože...
Převzetí iniciativy zaručuje
porážku nepřítele.
O čem to mluvíš Shoukyou?
V tomto životě jsem vyvolenou
ženou Shuuyu Koukina.
Chtěla bych ho poznat.
Ano, mohla bych se sejít
s mým budoucím mužem?
Ale oba jste ještě příliž mladí.
Shuuyu je stále příliž nedospělý,
aby mohl být mužem.
Pokud zjistí kdo jsi, mohlo
by to zamíchat jeho budoucností.
Chci ho jen vidět.
A pokud je to možné, promluvit
si s ním.
Dobře, rozumím ti.
Požádám Goei o službu, narodila
se v rodině Shuuyu.
Opravdu Oba-sama?
Ale když se s ním setkáš,
nemůžeš používat jméno Shoukyou.
Tak proto.
Oba jsem vás klamala,
omlouvám se!
To přece nevadí!
Ale proč jsi nám teď
řekla pravdu?
Protože jsem poznala, že je někdo
vhodnější stát po boku Shuuyu-sama.
Po jeho boku?
Kde?!
Kde?! Kde?!
Kdo to může být?
Sonsaku-sama...
Nesnáším způsob jakým nás
oslovuješ!
Protože Chuubou je Chuubou.
Jsi pro mě důležitá kamarádka,
stejně jako by jsi byla mladší sestra.
Takže odteď mi říkej
Hakufu-oneesama.
Opravdu si na to nemůžu
zvyknout.
Hakufu-oneesama.
A já taky.
Jsi Chuubou a to stačí.
Ano, Koukin-oniisama.
Dobrá! Jdeme!
Kam?
Neříkej mi onee-sama, že
chceš...
Ano, do Akademie Rakuyou,
kde je opravdová Saji Genpou.
Mou-chan je tam taky.
Hakufu.
Jdu s tebou.
Ale... tvoje...
Je to jen malé zranění.
A... chci tě chránit.
Koukin...
Koukin je dneska nějaký divný.
Onee-sama.
Onee-sama, řekla jsi mi, že
jsem důležitá kamarádka.
Tak jako je Ryomou-sama
důležitá pro tebe,
stejně tak i pro mě.
Takže stejně jako onii-sama,
i já tě prosím, vem mě s sebou.
To nemůžeš, i když chápu jak
se cítíš,
je to příliž nebezpečné.
Jdeme.
Koukin i Chuubou, půjdeme
spolu.
Když budeme spolu, porazíme
i stovku lidí!
Ano, Onee-sama!
Hakufu i Chuubou, jste úplně
stejné... nikdy mě neposloucháte!
Takové problematické sestry.
Když o tom přemýšlím, Chuubou byla
jediná, kdo vycítila že Ryofu-san
je někdo jiný.
Na co koukáš, Koukin?
Um... to... nic...
Dobrá! Nebudem to odkládat
a vyrazíme na cestu!
Tajná kniha úniku.
Při útěku použij nebe; při použití
té síly můžeš skočit nad mraky,
osedlat si vítr a odlétnout do světa.
Při útěku použij zemi; když použiješ
tu sílu, dokážeš prorazit hory i skály.
Při útěku použij sílu svalů; když
použiješ tu sílu, můžeš se volně proměňovat,
cestovat přes čtyři moře, používat
meč i nůž a získat každou hlavu.
Potom dokážu naplnit své sny.
Ton-chan?
Je to nebezpečné, nepřibližujte se!
Kakouen Myousai!
Ale není pravá.
Je ovládaná Saji Genpou.
Cože?!
Saji Genpou ovládla naše přátele.
Jejím cílem je zničit veškerou
důvěru mezi lidmi.
Saji... myslíš toho protivného
parchanta?
Ne, toho ne...
Je ještě jeden. Saji, který
využívá magii.
Mou-chan byla unesená.
Ovládla dokonce i mě.
Bylo to opravdu bolestné.
Ale teď se musíme postarat
o tuhle!
Mrcho!
Ton-chan!
Ustup!
Tohle není chvíle kdy můžu
zůstat v klidu.
Jestli je tahle osoba pod
kontrolou Sajiho...
Jako její opravdový přítel
to tak nenechám.
I ty...
I ty máš kamarádku kterou
chceš zachránit, ne?
Ano.
Tak mě tu nech a běž nakopat
prdel Saji!
Proč?! Proč všechno riskují
kvůli někomu jinému?
Hakufu, běžte napřed!
Zůstanu tady.
Koukin...
Ryomou-san na tebe čeká.
Dobře.
Chuubou, jdeme!
Ano!
Onii-sama, buď prosím opatrný.
Ty taky Chuubou.
Jistě!
Kakouton-san.
Pomůžu ti.
Nepřemáhej se.
Počet přátel roste!
Neprohraju. S nikým neprohraju.
Dokud mě někdo podporuje,
i když je to jen jeden člověk
Dokud je někdo...
Mou-chan!
Odpověz jestli mě slyšíš!
Mou-chan, kde jsi?!
Tady jsem.
Ryomou-sama!
Teď se staneš bestií.
Staň se pro mě krvežíznivou
bestií. Bojuj až do smrti.
Jako... bojovník.
Všichni... musí umřít.
Fuu-chin!
Onee-sama, Ryofu-sama je pořád
pod kontrolou Saji Genpou.
Ta která tam stojí není
Ryofu Housen kterou znáte.
Proklínajíc něčí osud, umírajíc
v hněvu a bolesti.
Reinkarnace nenávisti.
Bestie, která přinese zničení
a smrt všem bojovníkům!
Chuubou, ustup!
Onee-sama!
Fuu-chin...
Jsi v pořádku?
Pozor!
Fuu-chin, proč?!
Proč to tak je?
To nesmíš, Hakufu-oneesama!
Když budeš bojovat v takovém
hněvu, její mysl bude pořád
naplněna nenávistí!
Chuubou!
Nevím co mám dělat!
Jak můžu zachránit Fuu-chin?
Já to nevím!
Bojujte spolu dokud se nezlomíte.
To utrpení se nevyrovná tomu,
které jsem prožila já.
Nevyrovná...
Ta schopnost velice zatěžuje
tvoje tělo.
Můžeš je zničit, ale ve
stejné chvíli zničíš i sebe.
To je pravda! Ale víš co?
Když dokážu získat moc draka, budu
schopná poslat víc bolesti na mnohem
víc bojovníků.
Všechny je vymažu až zůstaneme
jenom my dva.
Dokud ten který mi nejvíc rozumí
stojí při mě...
Po tom všem chceš pořád
arogantně odejít?
Ryomou Shimei.
Chci dostat draka který
v ní spí
Ten drak dokáže pohltit i duši silného
a mocného bojovníka jako jsou vůdci.
Je to mocná magie která
způsobuje absolutní zkázu.
Když to použiješ, může být moc
Saji Genpou zapečetěna navždy.
Moc draka.
Jen se dívej, Ouin.
Na okamžik, kdy zničím svou
mocí všechny bojovníky.
Už toho nech.
Saji Genpou.
Pokud přijmeš draka v tomto stavu,
nezvládneš to.
O čem to mluvíš?
Pomáhal jsem ti jen proto,
že jsi oživila Ryofu.
Proto abys nezranila svůj
hlavní cíl Ryomou.
A abys použila moc draka Ryomou,
k uvolnění své síly.
Ty lžeš, že ano?
Tak proto...
Ses objímal s Ryofu před Ryomou,
abys ji rozčílil.
Tvůj plán byl probudit
jejího draka?
Moc která oživila Ryofu je
velice silná.
Abys dosáhla svůj cíl, Ryomou
by musela zemřít.
Proto jsem předstíral že ti
pomáhám, abych ji mohl chránit.
Slíbil jsi mi to!
Že mě nikdy neopustíš a budeš
vždy na mé straně!
I když jsi vrátila duši Saji Genpou.
Jaký má smysl způsobit všem
bojovníkům bolest?
Je nesmysl že bys dokázala úplně
ovládnout jejich srdce.
Dokážu ti to!
Počkej!
Onee-sama!
Onee-sama vydrž!
Neboj se. Bojovník neumře
na takové škrábnutí.
Kdo jsi?! Prosím, nedělej to!
Ach! Saji-chi!
Hoj, dlouho jsme se neviděli.
Kde jsi byl?! Všichni měli
spoustu problémů.
Omlouvám se, že jste měli
kvůli mě starosti.
To je Saji-san z Akademii Nanyou?
Jasně.
Promiň že tě zase otravuju.
Můžeš mi pomoct?
Zachraň Mou-chan... a tu osobu.
Tu osobu?
Saji Genpou. Už jsi ji určitě
potkala.
Prosím, zahřej její studené srdce
zmrzlé díky její bolesti.
Myslel jsem si to, to dítě...
Dokážeš to.
Ale co Fuu-chin?
Dovol mi to vyřešit jednou
pro vždy.
Musím přijmout zodpovědnost
za to, že to takhle dopadlo.
Vlasy Saji-chi...
Nejsem Saji. Jsem Ouin Shishi!
Onee-sama.
Sun Tzu řekl:
"Znej svého nepřítele jako sebe
a dokážeš vybojovat tisíc válek
bez porážky."
Rychle, běž dokud není
pozdě!
Rozkaz.
Nedokázal jsem zachránit
její srdce.
Ale...
Tvoje city dokážou pohnout
s každým.
Tak jako tenkrát když
jsi mě zachránila.
Tak dobře...
Shuuyu!
Sakra, tahle situace je nahovno!
Kakoutou... poddej se...
mým rozkazům.
Tohle přece není tvoje cesta.
Kdo je tam?
Co?!
En.
Kakouen. Slyšíš můj hlas?
Ano...
Pamatuješ Ryofu?
Vzpomeň si.
Když jsme byli spolu...
Ryofu...
Jestli tvoje vzpomínky bojovníka
způsobují že se nenávidíš,
tak se mýlíš.
Potkali jsme se jen proto,
že jsme bojovníci.
Zamilovali jsme se do sebe,
protože jsme bojovníci.
Ty i Ryomou jste stejné.
Mám pravdu, Ryofu?
Máš.
Narodit se jako bojovník
byl můj osud.
Ale zamilovat se do tebe...
Když jsem to zjistila, už mi
nezbývalo příliš života
a svěřila jsem tě Ryomou.
Bylo to mé vlastní rozhodnutí.
Vítej zpět, Ryofu.
Ne. Ne!
Proč? Proč mi nikdo
z nich nepatří?
Moje moc by měla být absolutní.
Vždycky to tak bylo.
Vždycky...
Tvoje moc byla zlomena pouty
mezi lidmi.
Nevím co se stalo mezi
tebou a Sajim.
Ale...
Vím že všechno co udělal
bylo pro tvé dobro.
Opravdu tě nechtěl zničit.
Chtěl tě zachránit.
Opravdu... je to pravda?
To je...
Nemožné...
Co je?!
Drak... Drak!
Co?!
Mou-chan!
Co se tu děje?!
Pomož mi.
Saji Genpou.
Sonsaku, nepřibližuj se.
Je to nebezpečné!
Mou-chan!
Přeložil P@T
My, kteří jsme zdědili duše
bojovníků, bolesti neunikneme.
Pokroucený osud, který
nás žene pořád dál.
Opakujeme nikdy nekončící boje.
Kdo mi může poradit?
Cesta do naší budoucnosti
kterou musíme podstoupit.
Proč musíme bojovat?