Tak pro dnešek je to všechno.
Nezapomeňte, že máte příští rok přijímačky na výšku,
Střední škola Katagiri
takže o dalších prázdninách, nebudete mít moc volného času.
Proto jděte na bazén nebo na pláž, dokud můžete, děcka.
Půjdu rád kdykoliv s vámi.
Proč bychom měli zvát učitele.
Nemluv nesmysly, Išikawo!
Myslíš, že chci na pláž nebo k bazénu s klukama?
Jo, takhle...
Bože, ti jsou tak blbí.
Jasuda je v poho, pokud je zticha.
Taky je to dobrý učitel.
Prostě ho ignoruj.
Hori, stalo se něco mezi tebou a učitelem Jasudou?
Dneska ráno.
Hori, hlavu vzhůru.
Cože? Proč?
Víš, holky s plochým hrudníkem se mi líbí!
Tak se netrap!
Takhle se mě snažil povzbudit.
Je mi to líto, vůbec netuším, o co se snažil.
Vlastně, Hori!
Jeden kluk po mě chtěl tvoje telefonní číslo.
Mám mu ho dát?
Jestli neměl odvahu, se mě na něj
zeptat sám, tak mu ho nedávej.
Zase?
Hele, nechcete cestou domů zajít na karaoke?
Karaoke?
Mám kupóny, které platí jen do dnes.
Dvě hodiny za poloviční cenu?
Hustý!
Půjdeme, Hori?
Pojď s námi!
Promiňte, nemůžu.
Nikdy nechodíš!
Opravdu mě to mrzí!
Hori.
Spadl ti mobil.
Díky.
Mijamura zní vždycky tak ponuře.
Vsadím se, že je otaku.
Tento pohled miluji!
Je na moe?
Přesně tak!
Jaký myslíš, že je Tóru?
Vůbec nevím.
Ani nevypadá, že by měl nějaký kámoše.
Promiňte, musím letět.
Hori vždycky pospíchá domů, proč myslíte?
Možná má přítele.
Přítele?!
Je pěkná a populární, nepřekvapilo by mě to.
Tak!
Mami?
Rozumím, postarám se o večeři.
Nedá se nic dělat, když máš přesčasy...
Měj se.
Měla bych vyrazit.
Lví pokojík
Sóto!
Sestřičko!
Vítej!
Karaoke
Já vím!
Nezajdeme do toho obchodu,
co jsme viděly v časopisu?
Jako teď?
Jo, pojďme!
K večeři si dáme humburgr.
Jó!
Horimiya
Překlad: Daechwita
Korektura: Daechwita, Efox
Horimiya
Náhoda
Práce a přesčasy, když má mít volno...
Přála bych si, aby se naučila říkat lidem ne.
Sestřičko!
Co pak?
Krev
Sóto! Co se proboha stalo?!
Spadl jsem.
Ach jo, kde máš kapesník?
Promiňte,
když už je v pořádku, tak půjdu.
Vůbec jsem si ho nevšimla!
Omlouvám se za potíže.
To je v pohodě.
Tak, já půjdu.
Sóto?
Ehm?
Pokud nespěcháte, tak se chvíli zdržte.
Ale...
Chci vám poděkovat.
Lekl se psa a spadl na zem.
Omlouvám se za způsobené problémy.
Ne, to je opravdu v pořádku.
Bráško, je tvoje káva opravdu hořká?
Jasně, že jo.
Je to hodný, kluk, představil se mi a tak.
Ale ne, je to malej uličník.
Je úžasné, kolik domácích
prací doma zvládáš.
Vůbec bych to do tebe neřekl, Hori.
Ale kde pak.
Jsi Hori z třídy 2-1, ne?
Jo, to jsem já.
Počkat, my chodíme na stejnou školu?
O čem to mluvíš?
Jsme spolu ve třídě, jsem Mijamura.
Počkat... Cože?!
To nemůže byt ten stejný člověk!
Pořád tomu nevěřím.
Hori vypadáš opravdu divně.
Jsi v pořádku?
Nic mi není.
Opravdu?
Hori?
Mijamuro, máš chvilku?
Ty mě zveš znovu k vám domů?
Já ne, to Sóta!
Chce aby si sním hrál ten hustej bráška.
Opravdu? Tak to mu donesu knížku nebo tak.
Ne, to nemusíš.
To jsem ráda, Sóta bude nadšený.
Tohle mě překvapilo.
Co?
Že se mnou mluvíš.
Po včerejšku jsem si myslel, že mě budeš ignorovat.
Proč bych to dělala?
Jasně, trochu mě to vyděsilo.
Že nejsi takový, jako ve škole.
Ale... jsem stejná.
Takže, opravdu nemám důvod,
proč bych tě měla ignorovat
Proč se červenáš?
Nejsem zvyklý, slýchat takový věci.
Je to pro pro mě zvláštní.
Ale děkuju.
Co je?
Máš krásný úsměv.
Měl by sis ty vlasy upravovat častěji.
A taky chodit bez brýlí.
Rád bych, ale šly by vidět moje piercingy.
Máš jich hodně.
Kolik?
Devět asi, čtyři na každém uchu
a jeden na rtu.
To je hodně piercingů.
To máma říká taky.
Tady je pár věcí, co jsem se
dozvěděla o Mijamurovi:
Mám rád mangu, ale nejsem na moe věci.
Není otaku.
Donesl jsem dort.
Jeho rodina vlastní obchod s dorty.
Jo, bolelo to hodně, když jsem si je píchal.
Sám si bezpečně na nižší střední píchnul piercingy
a taky...
Proboha.
Škola mu moc nejde.
Hori, jsi neuvěřitelná,
máš skoro samý jedničky.
To nic není.
Neměli byste vy s brýlemi,
být chytří?
Měli?
Tehdy jsem si uvědomila,
Týdenní slevy
že můj první dojem o něm byl daleko od reality.
Co je to? Nějaký leták?
Jojo.
Vajíčka jsou zítra ve sle –
Jeho dolní řasy jsou opravdu dlouhé.
Hori?
Ty vajíčka budou slevněná
jen v omezeném čase.
Ale jen do čtyř.
To nevadí, to je fajn.
Pokud nesvolají radu,
budu moct koupit cestou domů,
celé plato!
Prosím, at se všichni členové,
po skočení třídnické hodiny,
účastní studentské rady.
Zrovna dneska!
Ale já se těch vajíček nevzdám!
Hori?
Hori
Stavíš se dneska?
Sežeň mi ty vajíčka!
To je mám koupit já?!
A ještě musím běžet v takovým horku?
Dvacet minut do konce!
Vezmu to zkratkou!
Promiň, ale vajíčka!
Vajíčka?
Promiň mi to.
Ty ženský žíznící po vajíčkách
byly hrozný. Slevy už nikdy.
A taky jsem cestou na někoho narazil.
Cože? Do koho, kde?!
Ta Juki s kterou se bavíš.
Když ses s ní potkal, tak si vypadal takhle?
Jo, ale nemyslím si, že mě poznala.
Uhm.
Dobrou chuť!
Buď opatrný.
Uhm.
Nějak nechci, aby tě takhle
viděli ostatní, Mijamuro.
Promiň, zapomeň na to.
Zapomněla jsem na pití.
Je v pohodě ječmenový čaj?
Budeš bráško jíst?
Hori, Já...
Když jsem tě takto viděl,
vařící večeři, naštvanou nebo křičící.
Nebo jak máš ledabyle svázané vlasy
a máš docela i svaly –
To stačí!
Taky nechci, aby tě kromě mě, někdo takto viděl.
To ani já.
Je to jako by tato chvíle patřila jenom nám.
Nemel takový blbosti!
Můžu dostat taky?
Děkuju.
Jak mohl něco takového říct
s tak klidným výrazem.
Tomu to nedošlo, je blbej?!
Jsi tak blbej, opravdovej blbec!
Jsem blbec?
-Ty blbče, blbej, blbej, blbej!
Vypadá to, že se zasekla u slova blbej.
Opravdu?
Ty blbečku, blbej, blbej!
Máš pravdu.
Co se tlemíte?!
Každý má něco, co o sobě skrývá.
Není to tak, že by ses mi ve škole nelíbila,
ale líbí se mi, jak jsi doma uvolněná
a sama sebou.
Připadáš mi tak víc roztomilá.
Nakonec spolu sdílíme tajemství,
o tom jací jsme.
Jak myslíš, blbče.
Venku začíná být čím dál větší vedro.
To jo.
Nošení saka, začne být opravdu hrozný.
Ale tak aspoň...
Hori, co mám dělat?
V těláku budeme plavat!
Jsem v pytli.
Jo, vlastně.
Co je špatnýho na plavání? Lepší než maratón.
Jen ne plavaní! Všechno uvidí!
Co myslíš tím všechno?
Co mám dělat?
Občas přemýšlím, jestli jsi neuvěřitelně odvážný
nebo neuvěřitelně blbej.
vlastně plavat nakonec nemusíš.
Naštěstí.
Ale co kdybychom běželi maratón?
Musel bych mít mikinu.
Umřel bych na úpal.
Myslím, že nás nebudou nutit běžet maraton.
Poslední dobou jsou spolu často.
Nikdy bych ho s ní nečekal.
Hori, ukaž mi svoje poznámky!
Mě taky!
Fajn, ale začněte si dělat vlastní!
Dík, Hori!
Je populární, co?
Cože?
Hori.
Jo, přál bych si tak dobrý známky,
jako ona.
Mijamuro.
Co pak?
Jste teď spolu často,
chodíte spolu?
Blázníš, to by byla blbost.
To jo.
Vy dva nemůžete být spolu.
Jo, máš pravdu, já a Hori...
nehodíme se k sobě.
Mluv normálně.
Je zvláštní je spolu vidět.
Hori, pojď už.
Promiň.
Išikawo, tobě se Hori líbí?
Co?!
A co jako?!
Počkat, fakt?!
Takže proto na mě vždy zíráš,
když mluvím s Hori!
Jo, ale...
Promiň Išikawo, nevěděl jsem,
že se ti Hori líbí.
Neřvi to přes celou školu!
Je to tajemství? Promiň!
Hej, co děláte? Máme tělák!
Jdeme fakt pozdě. Musíme si pohnout.
Vlastně je tu něco, nad čím jsem přemýšlel.
Proč si oblékáš zimní uniformu v létě?
No
Aby mi nebyla zima?
Vždyť se potíš.
Dobře, Išikawo, tohle bude znít divně,
ale jediný, kdo mě viděl bez trička, je Hori.
Proč?
Išikawo, tohle nesmíš říct učitelům.
Neřeknu!
Byl by to problém, kdyby to zjistili.
Prosím, nikomu to neříkej.
Co to sakra, to je skutečný tetování?
Jo.
Teď už chápu, proč nenosíš krátký rukáv.
Ty vole.
Měl jsem tě za ponurýho otaku.
Ale byl jsem vedle.
Otaku nejsem, ale to ostatní jo...
Když se tak koukám, má hezký obličej.
Jen ty vlasy, jsou děsný.
Máme tělocvik, ne?
Líbí se Hori takovýto typy?
Co je?
Cože, ty máš i piercingy?!
Tak další.
Jsi docela zajímavej.
Proč sis pořizoval piercingy,
když je musíš schovávat.
Víš jak, se občas cítíš pro něco nadšený?
Nevím!
Jestli to nechceš, tak to nikomu neřeknu.
Jen chci vědět, proč jste si s Hori,
tak najednou blízcí?
Nebylo to najedou, je to už nějakou chvíli.
Ale myslím, že se snaží
být ke mě jenom milá.
Nemusíš se bát, nejsme něco víc než to.
Takže ti nevadí, když ji pozvu na rande?
Proč se mě ptáš na svolení?
Nevím...
Jde o Hori ne o mě.
Nemůžu uvěřit, že jsi vynechal tělák,
Tóru!
Máš službu se mnou!
Všechno jsem to musela uklízet sama!
Omlouvám se!
Přemýšlej o tom, co jsi provedl!
Já vím!
Byli jste spolu? To je neobvyklé.
Jo, jen jsme si povídali.
Počkej, proč utíkáš?
Neutíkám.
Dívej se na mě, když se mnou mluvíš.
Jen...
Jen co? Udělala jsem něco špatně?
Ne.
Hori!
Chtěl bych s tebou po škole mluvit.
Po škole?
Počkej-
Hori, klidně Sóta vyzvednu.
Tak jdi s Išikawou, jo?
Ale...
Už je doma!
Jestli začnou spolu chodit,
budu tu překážet.
Promiň, že jdu pozdě, začnu dělat večeři.
Dobře!
Vítej doma.
Musíme si promluvit.
Bude v pořádku, jestli mi řekne,
abych sem už nechodil.
Tóru mi všechno řekl.
Aha.
Opravdu si mu řekl, že si myslíš,
že k sobě nehodíme?
Řekl jsi mu, že si myslíš, že se snažím být k tobě milá?
Počkat, ale co Išikawa?
Teď o něm nemluv!
Řekl jsi to?
Tohle jsi mu řekl?
Jo.
Opravdu si myslíš, že to tak je?
Měl si o mě takový mínění celou dobu?
Ne!
Jen Išikawa měl pravdu,
jsem jen nudný a ponurý.
Nechci tě táhnout ke dnu
nebo ti zkazit popularitu.
Takže, nemyslel jsem to tak úplně...
Hori?!
Proč? Proč?
Koho zajímá moje popularita?
Nedělej věci, o které tě nežádám!
Takový věci už nikdy neříkej, hlupáku!
Hori, moc mě to mrzí.
Jen to, co jsi řekl,
mě tak štve!
Hori?!
Jestli sem přestaneš chodit Mijamuro,
kdo mě bude budit,
když zaspím u filmu?
Nebo jíst tvoji porci večeři?
-Co?
Nechci mít zbytky!
Tóru?
Odmítla jsem ho.
Aha, ale vypadá mile.
Proč to říkáš?
To se ti líbí nebo co?
Proč spolu nerandíte?
Nemyslím si, že by nám to klapalo.
Na tohle myslíš?!
Máš víc, než jednu tvář.
Dobrý ráno, Mijamuro.
Včera, víš...
Nemluv tak nahlas, Išikawo!
Jsi tak hodnej kluk!
Co se děje?
Kdo ví, asi si vyznávají lásku.
Kdo komu?