Tak, třído. Najděte si parťáka a chytněte se za ruce.
"Přátelé spolupracují!"
Budeš se mnou?
Jasně!
Má každý parťáka?
Oh?
Kde máš parťáka, Miyamuro?
Kdo bude s Miyamurou?
S Miyamurou?
Nikdy! Je divný!
Laboratoř
Dnes budeme provádět experiment,
takže zformujte skupinky po pěti.
-Můžu k vám?
-Pojď za námi.
Miyamura zase zbyl... Ale když on je tak ponurý.
Nejde vůbec přečíst.
Hej, někdo si ho vemte.
Eh...
"Eh"... no jo.
Au!
Ve škole to je těžké.
Upřímně, je to docela pozoruhodné, jak moc dokáže být ponurý.
Kdo?
Miyamura přece!
Miyamura? To je kdo?
Jak jako "kdo"? To jsi do teď žila pod kamenem?
Na další hodinu,
máme zformovat dvojice s člověkem vedle.
Co děláš?
N-Nic.
Vždyť jsi teď něco schoval.
Prý budeme na další hodinu ve skupinkách či co.
Oh. D-dobře, uh...
Jsem Hori.
Měl by sis aspoň zapamatovat jména svých spolužáků.
Promiň.
Neříkala ale, že neví, kdo jsem?
Všichni tvrdí, že jsi tajemný a ponurý.
Jo.
Proto jsem si s tebou chtěla popovídat.
Ale, ty jo,
vždyť jsi úplně normální!
Hori-san je nějaká divná.
Horimiya
Překlad Xmafian
Korekce Blin
Kde je moje jméno?
"A proto to nevadí"
Strana 3
Nevidím!
Mám ho! Jsem s tebou v jedničce, Yuki!
Jupí!
Jednička, jednička, jednička, no tak...
V jaké třídě jsi, Ishikawo?
Já jsem v jedničce.
Jo! Jsem v jedničce!
Miyamuro, jsem s tebou ve třídě!
Není to skvělé?! To bude silou lásky!
Počkej... lásky?
Co? Lásky? Jenom protože jsou spolu ve třídě?
Chodí spolu snad?
Jo! Budeme spolu až do maturity!
V jaké třídě jsi, Miyamuro?
Hori-san...
Počkat, proč brečíš?!
Šeptají si o mně!
No tak, jsi chlap!
Nech toho, Yoshikawo.
Aww.
Ishikawo, víš, jak jsi mi dával tu písničku, co jsem chtěl?
Omylem jsem ji včera vymazal.
Ugh, no tak, chlape
Měl jsem plné úložiště, tak jsem něco málo vymazal, a...
-Občas přemýšlím...
-Já, že sis koupil ten s největším úložištěm.
-Právě že koupil! Kvůli tomu jsem si myslel, že místa bude dost!
-Sice jsem v téhle skupině...
-Ale ty jo, to nové album je fakt něco.
-ale jsem její součástí?
-Budu ale muset počkat, dokud to CD nedoposlouchá moje sestra.
Teď to album chci taky.
"Chemické reakce"
Rozdělte se na skupiny po čtyřech a vypracujte zadanou práci.
Miyamuro, zvládneš to sám?
Yoshikawo, dej mi propisku! Stejně jich máš tuny, ne?
Nemám tuny propisek! Zloděj propisek jako ty žádnou nedostane!
Jdi do háje.
Má někdo zadání?
Já ho mám.
"Chemické reakce"
Tak, Hori z toho vyznačení udělá nákres.
Máme dost papíru?
Snad jo.
Miyamuro, ty udělej nákres.
Oh, fajn.
"Kyoko Hori"
"Yuki Yoshikawa"
"Izumi Miyamura"
"Toru Ishikawa"
Hori! Tooru mi nechce vrátit propisku!
Protože s ní píšu!
Nechte toho, oba dva!
Přátelé...
Jsme přátelé?
Jsou v pohodě s tím, že se s nimi přátelím?
Tady jsi, Miyamuro.
Ishikawa-kun.
Prý nám odpadla matika a máme místo ní ekonomiku.
Sakra, vzal jsem si na ni sešit?
Vážně bych rád, kdyby nám to řekli předem.
Hele...
Co myslíš, Miyamuro?
Co?
Co? Já myslel, že posloucháš!
Eh, no, hele...
Ishikawa-kun, co si o mně myslíš?
Neptej se na takové věci s kamennou tváří. Je to úchylné.
"Úchylák"
Taky mě otravuješ s tím, jak moc se kamarádíš s Hori.
"Otravný"
A nikdy neřekneš, když se ti něco nelíbí. Je to trapné.
"Trapný"
A někdy se chováš divně.
Jsi na lidi moc milý. Vždycky na tebe musím dávat pozor.
A když si sundáš brýle a odhrneš si vlasy, jsi hezčí, než většina holek.
To mě taky sere.
Takže jsem hezký...
To taky nesnáším! Občas mě donutíš říct ty největší blbosti!
Začínám z tebe vyšilovat!
Jak za to můžu já?
Taky jsi poslední člověk, co mě oslovuje mým příjmením,
takže občas taky přemýšlím, co si o mně myslíš.
T-Tooru.
Chlape!
Neříkej to, pokud se pak budeš stydět, ty idiote!
A-ale no tak, vždyť jsem to jen řekl nahlas...
Já... jo.
Když nad tím tak přemýšlím, tak tohle je poprvé, co jsem na střední
někoho oslovil křestním jménem.
Víš...
Jsi fakt divný.
Miyamuro, jsi divný!
Omlouvám se.
Jsi divný...
...ale to nevadí.
Prostě jsi jen jiný.
To není nic špatného, chápeš, Izumi?!
Budu v pohodě.
Kéž bych mohl jít deset let zpět a říct si tuhle větu.
Hori, poslouchej, přestaň mířit přímo na kost!
Říkala jsem vám, že to zadání dokončíme o přestávce!
Kam jste do háje šli?!
Na střechu, upevnit své přátelství.
Cože? Začínáte mě znechucovat, vy dva idioti.
Tak hele, je tu i Yoshikawa, takže tu jsou tři idioti!
Hej! Čím jsi mě nazval?!
Dobré ráno, Ishikawa-kun.
Jo, podíval jsem se na ten seriál, co se ti líbil, Ishikawa-kun.
Čau, Izu- Miyamuro. Jaký díl se ti líbil nejvíc?
Asi...
A já si myslel, že jsme se začali oslovovat křestními jmény...
Tenhle chlap je samá záhada.
Ishikawa-kun? Posloucháš mě?
"Hori"
Hej, ségra, jsi připravená?
Ty už jdeš do školy?
Jo! Yuna-chan na mě čeká.
Tak brzo?
Souta se budí mnohem dříve, když je teď na druhém stupni...
Vždyť tu ještě nikdo není.
Můžu si přisednout?
Ayasaki-san?
Byla jsem přesvědčená, že je dnes ráno schůze!
Já taky.
Mimochodem, Miyamura je docela fešák, nemyslíš?
Huh? Myslíš?
Chodíš s ním, Hori-san?
Ne, nechodím!
Huh, fajn.
Můžu si ho v tom případě vzít?
Počkej... Vzít si ho?
Tak, nechodíte spolu, že?
Takže by ti nevadilo, kdybych se s ním sblížila, ne?
To jo, ale...
Super! Miyamura je můj!
Ne.
Nemůžeš ho mít. Nedám ti ho.
Huh? Ale vždyť jste jen kamarádi, ne?
Miyamuru ti nedám.
Já si ho ale beru!
Ne, nebereš!
Ale Miyamura není tvůj kluk!
Nepatří ti!
Miyamura...
Miyamura je můj! Nedám ti ho!
Nikdy!
Nikdy bych ti ho nedala!
Hele, bufet už je otevřený.
T-tak zatím!
Jsem tak blbá. Miyamura nepatří nikomu.
Vím, že bych neměla být překvapená, ale vážně...
Souta se tu musí přestat převlékat, když jde ven!
Huh? Zas tu není?
Došel domů a hned šel hrát fotbal nebo tak něco.
Je plný energie, mrňous jeden.
Tobě borůvky nechutnají, že, Hori-san?
Od té doby, co je Souta na druhém stupni,
jsme spolu s Miyamurou začali trávit více času osamotě.
Ta ovocná kapsička, kterou jsi minule donesl byla výborná.
Fakt? Tu jsem dělal já.
To je hustý.
Občas naše konverzace zcela vyhasne.
To vypadalo reálně!
No tak, je to jen počítačem vygenerované.
To říkáš, protože se bojíš, že? Že?!
Ne, vždyť jinak to ani udělat nemohli.
No tak, Miyamuro. To je můj mobil.
Oh, máma zase dojde pozdě.
Jsem trapný.
Výpadek?
H-H-Hori-san! Kde máte jistič?!
Za chvíli se to zase nahodí. Uklidni se.
Uklidnit se?!
Vidíš? A je to.
Tenhle dům je určitě prokletý!
Čeho se tak bojíš?
Tak, jo, podíváme se na druhý díl!
Druhý díl?! Ono to má víc dílů?
"Může se to stát i tobě:
Hororové příběhy ze života #49"
Kolik dílů to má?!
Zkoukneme první tři,
a zbylé dva až se Souta vrátí domů.
To se budem koukat na pět?!
Yoshikawa měla pravdu. Máš pohyblivé klouby.
(Pozn. překladatele: Double-jointed/Hypermobilita)
Mám co?
Tvůj prst.
Jo, aha.
Jéžiš, Yuki, tvoje dlaně jsou malinké!
No tak, co to děláš?
Nezačne ti tlouct srdce, když ti někdo takhle chytne ruce?
No já nevím.
Koukejte na její ruce! Jsou tak malé!
Pravda, ale tvoje ruce jsou malé oproti našim, Hori.
Já je nesrovnávám s klučičíma rukama.
Chytneš tu ruku a jsi mrtvý.
Slyšíš to, Miyamuro?
Umřel bych, kdybych se dotkl Hori!
Neboj, Ishikawo! Moje ruce jsou volné!
Ne, díky!
Ty jo, tvé klouby jsou pohyblivé! Je to jen u malíčku?
Jo, tak to bylo vždycky.
Sis ho zlomila nebo tak něco?
Ne, tak jsem se narodila.
Zajímalo by mně, jak klouby fungují.
Nemám ponětí. To bych musela mít rentgen.
Máš bledé ruce, Miyamuro.
To máš mozol, Hori-san?
Jo.
Je strašně divné, jak máš větší ruce než já, Miyamuro!
Huh? Není to normální?
Čekala jsem, že je budeš mít menší.
M-miluji tě.
Co?
Tvoje ruce! Miluji je, jsou fakt hezké!
Moje ruce?
Jo! Jsem si říkala "Páni, miluju je!"
Díky. Držím propisku správně, takže nemám mozoly, jako ty.
Hej! No tak!
Tak jo.
Já zas miluji ty tvoje.
Dobře.
Miluji tě.
Jo, slyšela jsem.
Fajn.
Jsem doma!
Ahoj!
Souto! Umyl sis ruce?
Ještě ne!
Co děláš?
Hori-san dala DVDčka do špatných obalů tak to opravuji.
Pojďte, večeře!
Prvně si umyj ruce! Večeříš s námi, viď, Miyamuro?
Jasně, pokud to nevadí.
Fajn, v tom případě si oba jděte umýt ruce!
Chápu. Pojď, Souto.
Dobře!
Jsem se s ní normálně bavila,
a ona říkala, že mi "Miyamuru nikdy nenechá!"
Cože?
Vždyť jsem si jen dělala srandu, ale ona se vážně naštvala!
To je, protože jsou tvoje vtipy až moc, Remi.
Jasně, ale i tak!
Hori-san byla fakt děsivá.
Bré jitro, Miyamuro!
Bré ráno.
Hej! Co se ti stalo s tváří?!
Dostal jsem se do rvačky a dostal jsem do tváře.
Do rvačky? S kým?
S Ishikawou.
S Tooru?!
Jako jasně, je to trdlo,
ale nikdy bych nevěřila, že by vztáhl ruku na kamaráda.
Eh, Hori-san, ve skutečnosti-
Nech toho, nechci to slyšet.
Alespoň vím, co to je za grázla, díky!
Čau, Ishikawo!
No ty vole!
Tooru!
Čaute.
Porvali jste se?
Jo.
Takže jste ze sebe vymlátili duše navzájem?
To ne...
Já se vyhnul všemu, kromě prvního úderu.
"zahanbený"
Pak jsem Ishikawu zbil...
Docela se tě bojím, Miyamuro.
Proč jste bojovali?
To není tvoje věc, Hori.
Fajn, dobře. Pořád ale nemůžu uvěřit, že byste se porvali.
Tak co, Tooru, kdo vyhrál? Ty nebo on?
Co je s tím pohledem?
Ale nic.
Rozhodně jsem prohrál.
Dívej, já vím, že to tak nevypadá, jo?
Dobře.
Chlape, vážně, poslouchej!
Poslouchám! Přísahám!
Hori tě miluje, Miyamuro.
To už jsi říkal, ale já si pořád myslím, že se pleteš.
Jenom se ti to zdá-
Nezdá!
Co bys dělal, kdyby to tak vážně bylo?
O co se snažíš?
Pokud by ti Hori do tváře řekla, že tě miluje, co bys řekl?
Taky bys to takhle odhodil?
Hori-san mě vidí pouze jako kamaráda.
Proč pořád říkáš to samé?
Protože jinak by ses ptal na tu stejnou otázku dokola.
Dobře, ale...
Mimochodem je jasné, že mě nemiluje.
Vážně by mě zajímalo, proč si to vůbec myslíš.
Ale-!
Je mi jasné, že tvoje pocity ovlivňují tvé vnímání věcí,
ale nemůžeš hádat, jak se Hori-san cítí, aniž by ses jí zeptal.
Ale-
"PRÁSK"
V-vyděsil jsi mě, jasný?!
Ty blbe!
Blbe?! Teď mě budeš urážet? Co se s tebou děje, Ishikawo?!
Jinak totiž nebudeš poslouchat!
-To co má znamenat?!
-To znamená-
Sakra, promiň!
To bolelo.
Hej, tvoje oči jsou děsivé!
Miyamuro! Nech toho, prosím!
To... To byla sebeobrana!
Vždyť jsi mě zmlátil!
Bylo to zbytečné, a nemá to s Hori nic společného!
To všechno kvůli tomu, že jsem tě polekal?
Ne, byl jsem na tebe i trochu nasraný.
To nemáš přiznávat! Teď mě děsíš!
Moc jsem na něj tlačil. Je to moje chyba.
Je mi to líto, Miyamuro.
No tak, tak se mu jdi omluvit a vyřešte to mezi sebou.
Páni, Miyamura tvrdil, že to je jeho chyba.
Tooru říkal přesný opak.
Prvně se porvou, a teď to na sebe hodí?
Jsou divní.
Že!
Proč se ale vůbec porvali?
Porvali jsme se kvůli Hori-san.
Nikomu to neříkej, prosím.
Co? Ty něco víš?
Je fakt super, jak se kluci dokážou zmlátit a pak si odpustit.
To teda je.
"Každý někoho miluje"
Strana 4