Co to?
Jsi v pořádku?
Kitto kienai kjó wa ienai
Určitě se to nezmění. Dnes to nemůžu říct.
Motodóri ni wa mó dekinai
Nemůžeme se vrátit zpět do starých časů.
Ano koro ni kimi wo nokošita mama
Tehdy jsem tě tam nechal.
Horimiya
Přeložila: Daechwita, Efox
Korektura: Efox, Daechwita
Horimiya
Kioku na naka de wa harema no heja
V mojí vzpomínce je pokoj s jasnou oblohou.
Hikareaeba saraba širitakunai
Zalíbení v druhém by bylo naše sbohem, nechci vědět jaký to je.
Omoidaseba ima mo fuwatto kaoru
I teď si vzpomenu na tu příjemnou omamnou vůni.
Kimi to boku wa onadži
Ty a já jsme si podobní, máme stejný parfém.
Iro kósui
Hon no sukoši
Cestu, kterou jsem zdolal,
Senobi wo šite aruita miči
jen díky tomu, že jsem se sebral.
Bídoro no kucu
Pár skleněných střevíců.
Ucuri kawaru kisecu mojó
Měnící se roční období.
Kitto ienai kjó wa kienai
Určitě se to nezmění. Dnes to nemůžu říct.
Motodóri ni wa mó dekinai
Už to nemůžeme vrátit zpátky.
Ano koro ni kakušita
Kam jsem to tehdy jen schoval
Honmono wa doko
tu skutečnou pravdu?
Okotte kurenai wakatte kurenai
Nebuď na mě naštvaná, nerozumíš tomu.
omotte mo tada cunotte šimau dake
Jen na to pomyslím a je to horší.
Natsukaší nioi to
To co nám zůstane je ta známá vůně
Kono uta ga nokoru
a tato píseň.
Studentská rada
Každý někoho miluje
Epizoda 4.
Dva, čtyři, šest, osm...
Děkuji, že jsi mi je přinesl.
Musí to být těžký, všechno dělat sama.
Nejsem na to sama.
Remi a Sengoku dělají, co můžou.
Remi nám vždy toto okno otevírá, abychom
se nadýchali čerstvého vzduchu.
Je hustý takhle dřít, ikdyž se zrovna nikdo nedívá.
Mluvíš o mně?
Jo.
Zvládneš to tady?
Zvládnu.
Děkuji za pomoc, Išikawo.
Tady máš.
Pro mě?
Měli jsme jít spolu domů, ale ty ses neukázal.
Takže Hori...
Musíš umírat vedrem.
Slib mi, že si cestou domů
alespoň sundáš sako.
Koupila jsem ti zmrzku.
Dej jednu i Tóruovi.
...mi dala tyhle, asi byly za polovic.
Chápu, Hori je přinesla.
Šťavnatý meloun
To je milý.
Meloun nesnáším!
Zadrž!
Šťavnatý meloun
A já si říkal, proč jste mě zastavili...
Dvě bych nesnědl.
To jsem koš nebo co?
Promiň mi to.
Tvůj jazyk, Mijamuro, je bílý.
Asi kvůli tomu nanuku.
Tvůj?
Zelenej! Úplně mega!
Jsem rád, že se bavíte.
Můj je beztak úplně normální.
Tvůj jazyk je dost dlouhý.
Fakt?
Vskutku, máš ho dlouhý jako had.
Až potkám Remi a Sakuru,
musím jim o tom říct.
Ne, nemusíš!
Kdo je Sakura?
Sakura Kóno, je se mnou a s Remi v radě.
Jasně! Ta brýlatá!
Raději jí tak neříkej.
Když je o tom řeč, máte v
radě celkem dost holek.
Sengokův harém.
Ne! Je to čistě pracovní!
V místnosti studentské rady si můžeš pouštět klimošku, jak se ti zlíbí.
Jako král.
Dělat něco takovýho, předsedo...
Děláte ze mě úplného zloducha.
Ale máte pravdu, ovládání klimatizace je v mé moci.
Můžete se občas přijít zchladit,
jestli chcete.
Vážně?
Místnost
studentské
rady
Kámen, nůžky, papír!
Prohrála jsem!
Hori a Mijamura prohráli!
Opravdu přišli... a nejen oni.
Jednou oolong, pomerančový džus,
kola... a to poslední?
Jahodové mléko.
Hele, Hori a Mijamura spolu fakt nechodí?
No...
To je ve hvězdách...
Já si myslím, že Išikawa se k Hori ale hodí mnohem víc.
C-cože, fakt?!
Naneštěstí, Tóru zrovna nedávno
přestal mít o Hori zájem.
Išikawa má rád Hori?
Vypadá to tak.
Jestli chceš chodit s Kjókou,
tak doufám, že jsi masochista.
Co? O čem to mluvíš?
Išikawa má rád Hori.
Prčic! Kola mi spadla!
Pro koho vlastně byla?
Trvá jim to.
Co asi tak můžou dělat?
Nemyslela jsem na nic divnýho!
Přesně tak, co by tak asi dělali
uprostřed bílého dne ve škole?
Něco dělaj, že jo?
Co to děláš?
Promiň...
Neměla jsi to říkat...
To jsem nechtěla...
Klídek, Mijamura určitě jen upustil
drobný nebo tak něco.
psychická podpora
Napíšu o tvojí laskavosti do třídní knihy.
Dnes mám totiž službu.
Do třídní knihy se takový věci nepíší.
Rozcucháš mě.
Rozcuchá...
Jsme zpátky!
Omlouváme se, že to tak trvalo.
Díky! Beru si svoji kolu!
Promiň.
Co? Proč?
Stalo se to.
Je mi to fakt líto, Išikawo.
Nech mě být! Nechci nic slyšet!
Co to?
Co se stalo?
Vlastně kola pro Tóru...
To je fakt na prd!
Taková bezohlednost! Být to já dám mu přes držku!
Nic menšího bych od předsedy nečekala,
jsi muž mezi muži.
Jošikawo?
Máš hodně propisek, že jo?
Mohla bys mi jednu zapíchnout do ruky?
Počkej! Vždyť to byla nehoda!
Je to přesně, jak říká, Išikawo!
Nechtěl jsem, ale prostě...
omylem se to stalo.
Přesně, bylo to omylem.
Měla jsem se pokusit tomu zabránit,
ale co se stalo, stalo se.
Bylo to omylem, tak se netrapte!
Jak se mám netrápit?!
Nedá se nic dělat,
ale tak je to jen kola.
Co? Kola?
Co to je? Co – Mijamuró!
Jsem celej uleptanej.
Budem muset umýt podlahu, jsou tu nějaký hadry?
Mijamura upustil tvou kolu.
O tohle šlo? Bál jsem se úplně zbytečně.
Tady.
Děkuji, Kóno.
Nemáš zač.
Klimoška se rozbila, promiň.
V pohodě, vedro mi nevadí.
Ikdyž spávám nahý.
Měla bych se příště učit v místnosti studentské rady.
Počkej, jako naostro?
Co? Ne, naostro ne.
Kruci, myslel jsem si, že je to normální.
Je fakt, že se tu normálně jen tak svléká.
Počkat, vlastně jako holka, neměla
jsem se stydět, když se svléká?
Je mi trapně na to jenom pomyslet.
Mijamuro, neukázal bys mi tetování?
Jasně.
Neobnažuj se!
Co?!
Chtěla jsem jen vidět tetování a
ty se hned musíš svlékat!
Ani ses nezeptal proč a začal sis
rozepínat knoflíky. Děsivý!
Tvůj křik mi přijde děsivější.
Svlékáš se takhle normálně před lidmi?
Co? Ale tak, víš, jak vypadám bez toho, takže...
Co před Tóruem?
No, Išikawa ví o mém tetováním, takže asi...
Kdyby se Tóru před tebou svlékl, byl bys nervózní?
Asi záleží na situaci.
Takže –
Stop!
Proč se mě na tohle ptáš, Hori?
Nikdy jsem tě neviděla nervozního.
Tak jsem přemýšlela, co by tě mohlo uvést do rozpaků.
Nikdy jsem tě neviděla, že
bys jen tak zrudnul, nebo tak...
Většinou jsem to já, kdo začně takto vyšilovat.
Lehce zrudnu.
No.
Sakra, totálně jsem ho vyděsila.
Takže, měl jsem se předtím červenat?
Chápu, zkusme to znovu!
Ne, to je dobrý!
Navíc, je to divný.
Myslím tím, že když je ti teplo,
tak je ti lépe bez trička.
Tak přece jen ti je vedro!
Opravdu si, Hori myslíš,
že jsem nikdy nebyl v rozpacích?
Popravdě, asi jen trochu.
Nedávno jsem narazil na kamaráda z nižší střední.
Na kamaráda?
Mijamuro?
Šindo?
Kámo, nemůžu tomu uvěřit, že jsi mě dohnal.
Cože?
Nehraj blbýho!
Jako myslíš to, že už jsem třeťák?
Slyšel jsem, že jsi hodně chyběl
a musel jsi opakovat ročník.
Opakování ročníku
To jsem nemyslel, pako!
Mluvím o tvé přítelkyni!
Vždycky tě s ní vidím!
Ona není moje přítelkyně.
Tomu nevěřím.
Nevadí mi, že si ze mě utahuješ,
ale Hori z toho vynech.
Takže se jmenuje Hori.
Neříkáš svojí holce křestním?
Jasně, že jo.
V tu chvíli jsem zpanikařil.
Páni.
Myslel jsem si, že bude lepší,
nechat ho si myslet, že spolu chodíme,
ale stále se cítím v rozpacích.
Ale samozřejmě mu řeknu, že to není pravda.
Ale...
Nemusíš mu to říkat.
My o vlku a vlk za dveřmi.
Zrovna mi napsal, že...
Proč se tak tváříš?
Poslal ti obrázek, ukaž mi to.
Počkej, taky to chci vidět.
Vyčkejte, prosím, chvíli.
Tohle na mě nezkoušej.
Ukaž!
Co si ten debil jen myslí?!
Moje přítelkyně! Není roztomilá? Řekl jsem jí,
že někdy můžeme na dvojtý rande.
Nezapomeň použít ochranu, mrk, mrk.
Hej, posloucháš mě?
Nezapoměň
použít
ochranu,
mrk, mrk.
Počkej, až tě uvidím!
Vyděsil jsi mě.
Smazáno!
Takovýho jsem tě ještě nikdy neviděla, Mijamuro.
Co? To jenom proto, že je to hroznej debil.
Jako fakt...
Haló? Mijamuro?
Chcípni!
Takže, takhle ses bavil vždycky s přáteli na nižší střední?
Asi.
Myslela jsem si, že se Mijamura snadno nenaštve.
Proč se tak nebavíš s Tóruem?
Možná, až se budeme líp znát.
Fakt se stydí, ohledně takové blbosti.
Myslím, že jste už dost dobří kamarádi.
Myslíš?
Tak tohle bylo divný.
Je ještě toho hodně, co o něm nevím.
Jaký pak asi byl na nižší střední?
Takže tohle mám, toto taky...
Něco na mě leze?
Je to proto, že jsem to přehnala s klimoškou?
To ne, jen úplný debil by se nachladil v létě.
Hej, Hori!
Kdo to je?
Už vydali nový album?
Jo, Šú mi půjčil jejich CD.
Vyšlo zrovna minulý týden.
Taky bych si ho půjčil.
Ten zpěv je fakt boží.
Není to Hori s nějakým klukem?
Hori?
Ahoj Hori!
Co to provádíš, Šindo?!
To je, ale náhodička, Mijamuro.
Bez přemýšlení mu jen tak vrazil!
Drž hubu!
Jsme přátelé už dlouho, mohl
bys mě Hori aspoň představit.
Šindo Kóiči, druhý ročník, on a já chodili na stejnou školu.
To zní, jako by sis to vygooglil.
Ty ho znáš?
Ne, vůbec.
Zrovna jsi řekl, že jste spolu chodili do školy.
Počkat, druhý ročník?
Jo, musel jsem opakovat.
Takže je...
Blbej. Je to kvůli tomu, že je debil.
No tak, vždyť jsem na Jasace.
Střední škola Jasaka→Nejlepší škola ve městě
Též známá i jako střední škola Pači
Pači střední?!
Škoda, že jsem nešel s tebou na Katagiri střední.
Jako proč?
Vypadá to, že si ji užíváš.
Možná díky přítelkyni?
Říkal jsem ti, že tak to není!
Jen se nestyď.
Drž klapačku!
Jestli se chcete vybavovat, nemůžeme
někde s klimatizací?
Nepůjdeme teda na jídlo?
Nech toho, Šindo!
To už zvoní? Rychle musíme na hodinu, pojďte!
Počkej, Šindo.
Kruci, zapomněl jsem sešit, jděte napřed.
Nejdeš na hodinu?
Za dvě minuty začíná.
Aspoň si posbírej věci.
Tady.
Jsi Jamamura?
Nejsem.
Co jsi říkal?
Tak se nejmenuji.
Promiň, jsi Jamamoto, že?
Ještě víc to pleteš.
Dělal jsem si srandu, Jamakawo.
Nezačínám na Jama.
Jsi Kawada!
Jen vyjmenovávaš jména se slabiky Kawa.
Nemluvil jsem s někým nebo se nenaštval, už tak dlouho.
Začíná tvoje jméno na Haši?
Ne!
Je to zvláštní po takové době.
Mijamuro!
To je moje!
Jen si usrknu.
Viděl jsi včera v televizi koncert? Ten z Ósaky?
Viděl jsem!  Bylo to super!
Že? Osvětlení a tak bylo boží!
Někdy bych to chtěl vidět naživo.
Šindo, nebavíš se v poslední době nějak s Mijamurou?
Jo, proč?
Neměl by ses s ním bavit.
Je hrozně divnej a navíc má i dokonce piercingy.
Viděl jsem je.
Když se někdo jako on naštve, není to nic dobrýho.
Šindo, neměl bys-
Za koho Mijamuru, máte?
Vím, že jste naštvaní, protože si myslíte,
že se s vami už nebudu bavit kvůli němu.
Ale neboj se, zase půjdeme někdy ven.
Šindo mi změnil můj život na nižší střední.
Znáte tu novou restauraci, co tady otevřela?
Jo, ale ještě jsem tam nebyl.
Platíte kluci?
Cože?!
A člověk co mi změnil život teď...
Vypadá to, že se bavíš.
Pohni, Mijamuro.
...je Hori.
Setři, máš velkou teplotu!
A máma už šla do práce!
Co mám dělat?
Kam to jdeš?
Do školy.
Vždyť máš horečku, musíš odpočívat!
Nemůžu být nemocná, jen úplný
blbec by se nachladíil v létě.
Takže nemůžu být nemocná.
Ale jsi!
Musím-
Sóto!
Zůstaneš doma a budeš odpočívat!
Musím do školy, tak mi tu neumři, sestři.
Neumřu tu, měj se hezky.
Tak já vyrazím.
Sóta tak rychle roste.
Kjóko...
Promiň mi to, Kjóko, ale v práci mě potřebují.
Kéž bych tu mohla zůstat, ale musím jít.
Mami, já...
Mám úplně ucpaný nos.
Hori, potřebuješ obklad?
Díky.
Tady máš.
Řekni mi, až budeš potřebovat další.
Taky jsem ti koupil energetické drinky.
Mám vidiny? Co tady děláš, Mijamuro?
Sóta mi ráno volal, že asi umřeš,
tak jsem hned přišel.
Léky proti nachlazení
Ajo.
To jsi chtěla jít do školy? Jakou máš teplotu?
Mám 38,7°C.
Teda 37°C nějak tak.
Vzala sis nějaký léky?
Před chvílí.
Dobře v tom případě...
Jo a měla by ses převléct z uniformy.
Hori!
Co to provádíš?!
Kam jdeš?
Jdu ti pro pití?
Kam to jdeš?
Hori, měla bys opravdu odpočívat.
Kam si myslíš, že jdeš?
Kjóko, vím, že se dokážeš o sebe postarat.
Ale neměla bych toho zneužívat, promiň mi to.
To je v pořádku mami, když tu není táta,
tak musíš tvrdě pracovat.
Už nejsem malá.
Zvládnu to.
Měj hezký den, mami.
Proč?
Proč jsi tu nikdy pro mě nebyla?
Proč mě tu necháváš?!
Hori, místo kam to jdeš,
chceš říct, neopouštěj mě?
Kam to jdeš?
Nikam neodcházím.
Budu tu tak dlouho,
dokud nebudeš ze mě unavená
nebo mě nevyhodíš.
Budu přímo hned tady.
Nezapomeň, prosím, hodně pít.
Tak já půjdu.
Volal jsem tvojí mámě a taky jsem řekl,
Išikawovi, aby tě ve škole omluvil.
A taky...
Jsem do tebe zamilovaný, Hori,
už nějakou chvíli.
Pití a jídlo je v ledničce.
Jestli budeš něco potřebovat, tak mi napiš,
hned přijdu.
Cože? Co to právě řekl?!
Jsem tak v šoku, až mi zmizela horečka!
Jak mi to mohl jen tak říct?
Věděl, že nespím?
Nerozumím tomu, musí to říct znovu.
Ale nechci to znovu slyšet.
Jestli...
Jestli budu předstírat, že jsem to neslyšela.
Může to mezi námi takhle ještě chvíli zůstat.