Dneska zase zůstaneš doma?
Jo, pořád se necítím dobře.
Dobře.
Předstírala jsem, že mi je blbě, abych nemusela do školy...
Já...
Miluji tě, Hori.
Už nějakou dobu.
Prostě nevím, jak se k němu po tomhle chovat.
Bývalo jednoduché mu prostě napsat, ale teď...
Co je se mnou špatně?
Zítra nemůžu, ale pozítří mám čas.
Super, tak v tom případě dojdi.
Ještě to musím říct ségře.
Fajn!
Horimiya
Překlad Xmafian
Korekce Blin
Jsem doma!
"Nahlas to říct nemůžu"
Ahoj.
Strana 5
Jak ti je?
Mnohem lépe, díky.
Super. Můžu si dát jogurt?
Jasně, jen si dej.
Jo, ráno jsem viděl bráchu!
Jo? Jak vypadal?
Byl s nějakou holkou.
Co?
Který chceš?
Počkej, kdo, co?!
Ten oranžový má v sobě gumové kuličky!
Ten si můžeš dát, já citrusy nerada.
Zpět k tématu. Holka? Jaká?!
Jaká? To nevím.
Měla uniformu z jiné školy.
Uniforma z jiné školy se rovná nějaká středoškolačka?
A to, že s ní byl krát "Miluji tě" se rovná, že mě podvádí?
Podvádí mě? Podvádí mě, že?!
"NEVĚRA!"
"NEVĚRA!!"
"NEVĚRA!!!"
Počkat počkat.
Předpokládám až moc. Určitě jsou jenom kamarádi.
Vypadali jako kamarádi? O čem mluvili?
Hmmm...
Šli ruku v ruce!
Hele, kydá ti to!
Holka? A šli ruku v ruce?
Proč?
Tohle je hloupé. Prostě mu napíšu a zeptám se, jak to bylo doopravdy.
Možná bude kamarádka z minulé školy, jako Shindou.
Možná nebude ani to...
Třetí ročník:
Moderní japonština
Třída A
Čau Hori. Už nejsi nachlazená?
Sklapni! Buď potichu!
Promiň.
Kde je Miyamura?
Je tu. Měl o tebe velké starosti, Hori.
Je u okna. Měla by sis sednout za-
Co?
Tak, najděte si místo, prosím.
Cože? Hori je tady?
Na hodině jsem ji neviděl.
Byla tu jen na první hodinu, ale byla jakási nervózní.
Jakoby ve špatné náladě.
Nejspíš  s tebou nechtěla mluvit.
Jste se pohádali, nebo něco?
Ne ne, nic takového.
Fakt? Dobře no...
Musíme jít na další hodinu, Miyamuro.
Jasně.
Jdi beze mě.
Fajn.
Hori?
Proč křičíš?
Chci s tebou mluvit-
Promiň, musím být doma dřív. Čau.
Byla jsi vzhůru?
Byla jsi vzhůru, že?
Řekl jsem to, protože jsem věděl, že jsi vzhůru.
Takže...
Co to je za holku?
Co?
Ta holka, s kterou jsi šel. Kdo to je?
Počkej...
-Řekni že nevíš. Že se Souta spletl.
-Hmmm...
Řekni, že se mu to zdálo. Řekni, že to tak není, prosím!
Jo, ty myslíš Chiku?
Chika?
Jo, chodí na Yasaku--
Nikdy jsem neslyšela, že bys dívku oslovil křestním jménem.
A ještě jste šli ruku v ruce na veřejnosti.
Chika bude určitě chytrá, když chodí na Yasaku...
Hori? Chápeš to špatně! Nic mezi námi není!
To Shindou! Chika je jeho přítelkyně!
Chika zakopla a zvrtla si kotník,
a pak se to stalo i Shindovi, tak jsem jí pomáhal rukou.
Takže jak říkám, Chika není-
"Historie Japonska"
Chika to, Chika tamto, Chika všechno! Jdi s tím do háje!
Hori, poslouchej, Chika...
Chika, Chika, Chika. Sklapni už!
Když já nevím její příjmení...
"Kyouko Hori"
Nezdálo se, že by byla naštvaná, protože jsem šel s jinou holkou...
Je naštvaná kvůli jménu?
"Novodobá historie Japonska - pracovní sešit"
Stačilo tak málo, aby se na mě naštvala...
Mrskla jsem mu tu knihu přímo do tváře.
Nemůžu tomu uvěřit.
Úplně zešílela.
Nech toho! Tohle by Miyamura nikdy neřekl!
Hele, ségra.
Co? Jestli chceš jogurt, nemusíš se ptát-
Brácha je tu.
-Řekni mu, že tu nejsem.
-Ahoj.
Mám odejít?
Co? Jako, odejdu, jestli chceš.
Můžeš zůstat.
Super. Díky.
Tohle jsi zapomněla.
"Novodobá historie Japonska - pracovní sešit"
Jo, díky.
Říkal jsem si, že ti to můžu dát zítra,
ale možná to potřebuješ na domácí úkol...
Jo, dobrý postřeh.
-Je na mě určitě naštvaný.
-Je na mě určitě naštvaná.
Proč je ale naštvaná?
Asi to bude ohledně Chiky...
Podle mě ani neví, proč jsem na něj naštvaná...
-Promi-
-Promiň.
Hm?
Promiň, že jsem na tebe hodila knihu. Dvakrát.
Jo, to je v pohodě. Byla to moje chyba, že jsem tak mluvil o Chi-
Shindově přítelkyni, když tě to štvalo.
Takže... Znáš její příjmení, nebo...
Neznám.
To vážně?
Jéžiš, tos mi měl říct dřív! Pak bych to nevzala špatně.
Vždyť jsem ti to řekl. Tys jen neposlouchala.
Jo, jasně.
Byla jsem vzhůru.
Slyšela jsem.
Jo. Jako, řekl jsem to, protože jsem věděl, že jsi vzhůru, takže jo.
Nečekal jsem odpověď, nebo tak něco.
Upřímně jsem se bál, jak bys odpověděla.
Promiň, že jsem to na tebe vyklopil a utekl.
Miyamu-
Kyouko.
Kdo je ten chlap?
Kyousuke!
Kde je Yuriko?
Počkej, co tu děláš?!
Přišel jsem vás navštívit .
Kdo to je? Je to snad...?
Hej, co to je?
Máš hromadu piercingů. Můžu ti šáhnout na vlasy?
Uvnitř se nekouří, Kyousuke!
Určitě kouříš, že?
Ne, nekouřím...
Ty piercingy jsou husté. Udělal sis je sám?
Jo, na minulé škole.
Ty jo.
Řekla jsem, že vevnitř se nekouří!
Kyouko, velké holky nekoupou svoje tatínky do hlavy.
-V dnešních dobách kopou. O tom jsi neslyšel?
-Takže on je její táta.
Poprvé přijdu domů po dlouhé době, Yuriko tu není,
moje vlastní dcera mě bije a ještě k tomu si domů přivedla nějakého náhodného chlapa.
Většina lidí by zavolala, kdyby měli dojít.
Kyouko, mám hlad! Nakrm mě.
Co? Tak fajn.
Sice nadává, ale vždycky to pro mě udělá. Je hodná.
Jasně...
Promiňte mi, měl bych se předst-
Ale no tak, sedni si.
Co se do háje děje?!
Takže, kdo jsi?
Chodím na Střední školu Kiri. Jmenuji se Izumi Miyamura.
Ty chodíš s Kyouko do školy?
Jo.
Fajn, fajn.
Panebože! Nevyrušil jsem vás při něčem, že ne?
Co? Ne, nevyrušil!
Jseš si jistý?
Máš dlouhé řasy. Říkal ti už někdo?
Bacha, procházím.
Kyouko, mohla bys to příště položit na stůl?
Jasně, příště.
Promiň, vůbec nevím, po kom to má. Je strašně násilná.
Neřekl bych, že je násilná...
Vůbec...
Jsi jedináček, nebo máš nějaké sourozence?
Jsem jedináček.
Hmm.
Svoji dceru ti nedám!
Co?!
Dělám si srandu! Ty jo, tohle jsem chtěl vždycky říct!
Docela mě děsí!
Takže, Hori vás oslovuje křestním jménem? To se diví-
Miyamuro, víš, já jsem taky Hori.
Mohl bys používat její křestní jméno?
Jo jasně. Použiju.
-Kyo-
-Vždyť si dělám srandu!
Bylo by divné ji najednou začít oslovovat křestním jménem!
Teď bych byl rád někde úplně jinde.
Kyouko! Kyouko!
Co? Už jdu.
A co je mezi tebou a Miyamurou? Je to tvůj kluk?
J-
M-
Jo, máš s tím problém?!
-Bacha, spadne to!
-Hori
Nemám rád kluky s dlouhými vlasy!
Díval ses poslední dobou do zrcadla?
Ostřihám se.
Ostříhám je nakrátko, pane.
Ne, jen si je sepni dozadu. Nechceme je vyplýtvat.
Prostě ho ignoruj, Miyamuro.
Takhle?
Kyouko, dones nám nějaké pinzety!
Co? Ach jo.
Holky po tobě musí jít, že Miyamuro?
Vůbec ne!
Takže ti nevadí být s Kyouko?
Ne. Do ní jsem se koneckonců zamiloval.
Ty jo! Chtěl bych být zpět na střední.
Tady máš pinzety.
Jsi přesně taková, jaká byla dříve Yuriko.
A ty jsi stejně nedospělý jako vždycky, ty tlusťochu.
Kyousuke...
Jejda
Co budeme dělat?
Nemáme pro tebe dost večeře!
To vážně?!
Kyouko, Souta, já, Izumi...
Mě neřešte, já půjdu domů.
Slyšel jsi ji. Možná by sis mohl půjčit Miyamurovo nádobí.
A kde je to moje?!
Máme nějaké hůlky na jedno použití, ty můžeš použít...
To nemám ani hůlky?!
Promiň za Kyousukeho, je otravný.
To nevadí.
Fakt? Je strašně nátlakový.
Jenom to, že je Hori jistým způsobem ospravedlňuje jeho chování...
Miyamuro?
Co je, Hori?
Hori, já...
Nevím toho o tobě moc.
Ale chtěl bych se toho o tobě naučit víc, krůček po krůčku.
Aspoň to bych si přál.
Jo, na tom jsme stejně.
Fakt?
Jo.
Odtud už dojdu.
Dobře. Buď opatrný.
Uvidíme se zítra.
Hori!
Děkuji ti.
Jasně.
Teď už vím, jak těžké je říct "uvidíme se zítra"...
...a jak rychle dokáže její srdce bít.
Kolik příkladů jsme měli dělat do matiky?
Jo. Dobře.
Jasně, jasně.
Neblázni. Já zavolal tobě. Neřeš to.
Povedlo se ti to. To je dobře.
Jsem v pohodě. Jo.
Zatím.
Sakra...
Jsem ubohý.
Byl jsem k ní nejbližší, sakra.
Miyamuro...
Možná si seženu brigádu!
To bys mohla pracovat u nás!
Vypadá nějak sklesle...
Sakuro! Sakuro?
Sakuro!
Co je? Jsi nějak mimo.
Nic se neděje!
Měly bychom jít do místnosti pro radu.
Na co ses dívala?
Říkám, na nic!
No jasně. Určitě ses na něco dívala!
Nedívala. Prostě pojďme.
Remi!
Je to něco, co přede mnou musíš skrývat?
Co?
Poslední dobou se chováš divně.
Ne, nechovám.
Ale nech toho. Tak na co jsi tak hleděla?
Co se stalo? Pokud máš s něčím problém, vyslechnu tě!
Má velké oči
a štíhlou postavu.
Hori je taky taková. Proto ji má Ishikawa rád.
Je hezká a pěkná.
Tomu bys nerozuměla, Remi.
Proč? Protože jsem hloupá? Opravdu si myslíš, že ti s tím nedokážu pomoct?
Ne! To ne, ty jsi...
Jsi pěkná a já ne, takže bys to nepochopila.
Co to meleš?
Já to myslím vážně!
To já taky!
Přála bych si být tebou, Remi.
Fakt bych ti to přála!
Dokonce i moje osobnost je otřesná.
Jsem beznadějná.
Proč se Ayasaki tolik baví s Kouno?
Jsou jako "Kráska a zvíře"!
Nechci být Kráska.
Sakuro!
Sakura je rozkošné jméno!
Ale...
Kráska je moje nejlepší kamarádka!
-Sakuro?
-Co?
Byla jsem na záchodě.
Co se děje?
No, víš...
Je to o klukovi, co se mi líbí.
Ale... nejsem rozkošná, jako ty, Remi.
Nevím, co-
Nikdy jsem tě neviděla se začervenat.
Jsi vždycky tak klidná a nad věcí, ale když takhle červenáš
jsi vážně rozkošná, Sakuro!
Promiň, Remi.
Co? Proč bych měl jít?
No tak!
Vy jste ještě nešli?
Něco jsem si zapomněl.
Ty taky?
Ne, on mě jen dotáhl s sebou.
Jo, Hori. Ohledně pololetního testu z angličtiny.
Jak přeložím tady tuhle frázi?
Co? Tys zase zapomněl?!
Neříkej mi, že se cítíš nejistě.
Co?!
Jako, trochu. Promiň.
Řekl jsem ti, abys to neřešil. Nenuť mě, abych se opakoval.
Co je tak vtipné?
Au!
Jsou ve svém světě.
Fuj.
Co to je za odpověď? Jsi horší, než Iura.
V angličtině jsem beznadějný. Jdou mi jen slovesa s -ing.
Je skoro pět.
Co bude v pět?
Ale, někdo měl dojít.
Izumi.
Já?
Počkej, co?
Nemyslím tebe, Miyamuro!
Aha?
"Izumi Miyamura"
Myslela jsem Soutového kamaráda. Jeho příjmení je "Izumi."
Aha.
A já si myslel, že mi začneš říkat křestním jménem.
Co, chtěl bys?
Jo.
Docela.
Vždycky, když se červenáš, tak se pak cítím trapně já!
Takhle to funguje?
Promiň.
hlupáku.
Blbe Izumi.
Hele,
žádné "blbe" ve jméně nemám.
-Jsem doma-
-Sklapni, ty blbe.
Jsou v tom zase.
Zase? Je tvoje rodina v pořádku?!
Ty velký hloupý blbe!
"Tohle léto bude horké"
Strana 6