Jak dlouho zůstaneš, tati?
Nevím. Ty bys byl smutný, kdybych odešel, viď Souto?
Jdu čůrat.
Jasně, hlavně tam nespadni!
Myslím na to samé, drahý. Jak dlouho zůstaneš?
Proč se ptáš?
Yuriko... snad tady nebydlím?
Jenom přemýšlím, jestli ti to dovolí ta tvoje práce.
Jsem doma. Kyousuke, Miyamura došel.
Fakt?
Promiňte že ruším.
Ty jsi jako kdo?
To je tvůj nejlepší parťák, Miyamura.
Tak, ukaž...
Omlouvám se, že ruším.
A jo, jsi to ty.
Ano, jsem to já.
No tak, je horko, slez z něho.
Ty jo, potíš se fakt dost. Nedivím se, s tím horkem.
Ano...
Ve skutečnosti to je z nachlazení.
Mám nápad, Miyamuro!
Ano, pane?
Měl by ses se mnou vykoupat.
Počkat, co?
Vanu jsem už přichystala, můžete tam rovnou skočit.
Večeře bude až za nějakou dobu.
Děkuji, ale ne.
To se se mnou nechceš koupat?
Ne, tak to nemyslím.
Fakt? Super, tak pojďme.
-Nestyď se, bude to sranda!
-No tak, nestyď se.
-Pane, mohl bych...?
Kyousuke! Neděste se!
To není mafiánské tetování, přísahám!
A jo.
Je mi jasné, že to je hloupá otázka,
ale tyhle hůlky jsou na jedno použití, že?
Jedl jsi s nimi večeři a všiml si až teď?
Ale Miyamura má hůlky z nějaké sady.
Moc se omlouvám.
Už je pozdě! Omlouvám se.
Můžeš rovnou zůstat přes noc.
Děkuji za nabídku, ale...
Jestli Izumi zůstane přes noc, tak pro tebe nebudeme mít futon, zlato.
Proč má větší prioritu, než já?
Budeš přespávat?
Nechci se vnucovat...
Super! Tak můžeš spát u mě v pokoji!
Ne! Miyamura bude spát s taťkou.
Škoda.
Tak, dobrou noc.
Promiň, že musíš spát s takovým páprdou.
Mně to nevadí.
Beztak bys byl radši u Kyouko v pokoji.
Ne, ne, ne.
Tak, Miyamuro. Co se ti na mojí dceři líbí?
Líbí se mi...
...jak nesoudí lidi podle vzhledu.
Kyousuke?
Usnul!
Horimiya
Překlad Xmafian
Korekce Blin
"Tohle léto bude horké"
Strana 6
Cítím se, jako bych vůbec nespal.
Dobré ráno.
Má na sobě oblečení do tělocviku.
Mějte se!
Ať se vám daří ve škole!
Mám vás doprovodit?
Sleduj mě a umřeš.
Zatím!
Ještě jednou vám děkuji.
Izumi.
Když odcházíš z domu, měl bys říct "zatím."
Zatím!
Měj se.
Počkat... Nevyšli ti dva ze stejného domu?
No ty vole, Hori z třídy 1? Já myslel, že nikoho nemá.
Hori? Ty jsi s ní ve volitelném předmětu, že?
Je chytrá a docela hezká.
Fakt?
Tak proč do háje chodí s Miyamurou?
To je něco. Vždyť i já bych se k ní hodil víc.
Hori prý chodí s Miyamurou.
Vážně?
Ten cápek, co vypadá jak emař?
Má to ale hrozný vkus.
Mluví o nich sračky za jejich zády!
A oni to podle mě i slyší.
To určitě. Vždyť je drbali i když byli v místnosti.
I lidé z jiných tříd se k nim přidávají. Zmrdi.
Že? Zrovna, když se to Miyamurovi povedlo...
Počkat, proč brečíš, Yoshikawo?
To bude dobrý.
Hele, Hori. To fakt chodíš s Miyamurou?
Ano, proč?
Fakt? Všichni kluci, které jsi odmítla teď musí brečet.
Neodmítla jsem jich zas tolik.
Nebuď tak skromná, Hori.
Neřeš je, Miyamuro. Jsou to idioti.
Řekla jsem to Hori a řeknu to i tobě, hlavu vzhůru!
Je to v pohodě, Miyamuro. Mně to nevadí.
Tak co, kde je tvůj manžílek?
Nemám tucha.
To ne! Že by byl za školou?
Au!
Bude tu po obědě.
Co to děláš, Ishikawo?
Dobré ráno.
Co?
Miyamuro! Proč ses nechal ostříhat?
Tak, je léto, že jo.
Prý kvůli tomu, že je léto.
Hustý!
A proč furt nosíš zimní uniformu?
Bývá mi zima.
Tvoje piercingy jsou husté! Kdy sis je udělal?
Na minulé škole.
Tvoje rodina vlastní cukrárnu, že?
No ty vole... To je ale chladný pohled.
Je mi nějak zima...
Fakt, mně taky.
Tohle moc dlouho nevydrží.
Co? Co nevydrží? O čem to mluvíš?
Proč je tady taková zima?
Čau Miyamuro. Jak je?
Shuu, vyhrál jsi cenu za nejlepší reakci.
Aha, to jsi ty, Miyamuro. Jen ses ostříhal.
To ses ostříhal na léto?
Jo, díky?
Léto je na to dobré období.
-Co to?
-Ta ženská si tě vyfotila.
Pošlu ti to.
Fíha, to je nechutný.
Hele, Hori-
No tak, nesoutěž s nimi.
Tati! Tati, podívej se na jeho vlasy.
Omlouvám se za-
Ty jsi jako kdo?
To ani nepoznáš svého nejlepšího parťáka, když se ostříhá?
Ty jo, Miyamuro? Jaká to proměna!
Dostal jsi kopačky nebo něco? Hlavu vzhůru!
Kdybych mu dala kopačky, nepozvala bych ho na návštěvu.
Shindou
Kdo to je?
Nějaká holka?
Ne, jen kamarád...
Co chceš?
Bonbóny?
Citrón
Bacha...
Promiň, jdeme pozdě.
Co to děláš?
Co je s tebou špatně?
Miyamuro! Tys, tys...
"Můj Miyamura"
Můj zlatý, sladký Miyamura! Je pryč, navždy!
Já ti nepatřím.
No tak, Shindou, vlasy mu dorostou.
"Durian" (ovoce)
Ale ta taška je fakt velká. To jsou všechno bonbóny?
Jo. Vyhrál jsem soutěž na internetu.
Už jsem jich hodně porozdával ve třídě.
Hori, jakou příchuť máš nejraději?
Spokojím se s čímkoliv.
Mám granátové jablko a fík.
Máš třeba jahodu?
Ne, Chika se vzala všechny normální příchutě s sebou.
Takže teď máš jen ty divné.
Co to je za příchuť, Hori?
Ukaž...
Sýr?
Sýr? Ty sýr nerad, viď, Shindou?
Radši bych hodil svou peněženku do žumpy, než jíst sýr.
Fajn.
Řekni "aaa."
Miyamura mi krmí bonbón.
To se už opakovat nebude.
Ale je to sýr... SÝR!
Jste vy dva fakt jenom kamarádi?
Je to dobré?
Moc dobře víš, že není, zmetku.
Ty blbe!
Co to je za příchuť?
Eh, jíl?
Jíl?
Je to fakt hořké.
Co?
Miyamuro, donesl bys mi trochu vody?
Jsi otravný.
Hele! To tys mě donutil to sníst.
Co je, Hori?
Vzal mi bonbón.
Jakou příchuť? Mám tady hromadu dalších.
V pohodě, díky.
Fajn, tak bys mohla zkusit tuhle příchuť.
Má pravdu. Chutná to jak jíl.
Ty holky tě už neotravujou.
Asi to už není v trendu.
Upřímně se mi ulevilo.
Co to...? Znáš ji?
Nemyslím si.
Proč na mě tak hleděla?
Proč na tebe hleděla?
Nemám tucha.
Dívali jsme se na televizi, když v tu chvíli se to stalo. Fakt nás to vyděsilo...
Co je, Hori?
Nic, jenom...
Hori-senpai!
Kdo jsi?
Ty jsi Miyamurova přítelkyně?
Ano, jsem.
A?
Omluvte mě.
Dobře, teď už mě fakt děsí.
Hele.
Takže, jako...
Kdy se s ní rozejdeš?
Co?
Kdy se rozejdeš s Hori-senpai?!
Počkat, co?
Že by podváděl?
Co? Ne!
Kdy se s ní rozejdeš?
Nikdy!
Jsem Honoka Sawada, 2. ročník Třída 5. Vrátím se!
Jako vracet se fakt nemusíš.
Vrátím!
Co to sakra?
Takže je druhačka, jo?
Každý den mě stalkuje.
Jak že se jmenuje?
Honoka Sawada!
Vidíš?
Co chceš? Proč ho furt sleduješ?
Já jen...
Ty jen co?
Hori!
Nemůžu si pomoct! Prostě tě mám ráda!
Nevěděla jsem, že jsi zabraná?
Je to párátko a má tuny piercingů! Co se ti na něm líbí?
Já tě milovala dřív, Hori-senpai!
Jak nečekané!
Ishikawo!
Promiň, odposlouchával jsem, protože to vypadalo zajímavě.
Kašli na něj, nemůžeš něco udělat s ní?
Hele, Sawado? Mohla bys ji pus-
Sklapni, ty budižkničemo.
Co? Co že to jsem?
Budižkničema.
Yoshikawo,
dojdi ke vchodu.
Tohle musíš vidět.
Pusť ji!
Ne!
"POSLÁNO"
Sawado, kdybys byla chlap, už bych tě trknul do hlavy!
Mám ji radši než ty! Miluju ji!
Proč ho máš vůbec ráda, Hori-senpai?
Nech mě přemýšlet.
To nad tím musíš přemýšlet?
Je moje!
Ti to trvalo, Yoshikawo. Skoro to skončilo.
Já ti nevím. Mně to přijde dost vtipné i teď.
Hori-senpai, tyhle jsem udělala na hodině vaření.
Dej od ní ty pracky pryč, Sawado.
Už jsou zase ve při...
Sklapni, Miyamuro! Zavři chlebárnu!
Nebudu nic zavírat!
Hori-senpai mi řekla, že se s ní furt můžu bavit.
Že, Hori-senpai?
Jo, to je pravda...
Zvoní! Jdeme do třídy.
Hele.
Hori.
Tvůj přítel tě prosí. Prosím, pojď do třídy.
Dobře.
Senpai!
Miyamuro.
Sawado, ty jedna-
Přestaň se z ničeho nic objevovat!
Kde je Hori-senpai?
Šla domů dřív, musela si něco zařídit.
Tak já půjdu taky domů.
Proč jdeš tudy?
Proč ty jdeš tudy?
Děláš si srandu?
Ale no tak!
Co za trapnou náhodu to je?
Panebože, já ten klíč nechala uvnitř...
Díky za dort!
Ty jo, je dobrý!
To k sobě domů pouštíš kohokoliv, Miyamuro?
Kohokoliv ne. Ani Hori sem nechodí tak často.
Hmm.
Možná se vám nedaří zas tak dobře.
To ne, spíš já jsem neustále u ní.
Aha.
Miyamuro, máš nějaké sourozence?
Ne, jen já a moji rodiče.
Úplně jsem čekala, že máš nějakého sourozence.
Proč?
Protože se umíš dobře starat o lidi.
Co?
Čemu se směješ?
To ne ne.
Honoko.
Víš, já...
Já jsem měla staršího bratra.
Co?
Byl o rok starší, než já.
Dělám si srandu! Vymýšlím si.
Co?
No tak, jen vtipkuji.
Hele, jsou doma.
Ještě jednou díky za dort. Zatím!
Sawado?
Jestli chceš, můžeš zas někdy přijít na dort.
Díky.
Ano, to se stalo. U Sawadů od vedle.
Je smutné, že takhle ztratili svého nejstaršího syna.
Asi jsi ho moc neviděl, protože chodil na jinou školu.
Kdy umřel?
Někdy minulý rok, nevím kdy přesně.
Byl to milý hoch.
Aha.
Její starší bratr...
Na koho čekáš, Sawado?
Na kamarádku.
Jo, jasně. Beztak se snažíš přepadnout Hori. Jdi domů!
Kdo si myslíš, že jsi? Nevelíš mi!
Čau.
Máš teď čas?
Jsi nějaká malá. Prvačka?
Ty jo, najednou je potichu.
Bojíš se nás?
Nejsme děsiví.
No tak, řekni něco.
Alespoň nám řekni své jméno.
No tak, jak se jmenuješ?
Tak... půjdeme domů?
Jo, jasně.
Dobrý nápad.
Jenom jsem přemýšlel, co říct.
To je to okolo mužů nepříjemně?
Trochu.
Víš, já jsem taky muž.
Ty jo, Hori-senpai to nějak trvá!
Já to věděl!
Promiňte za zpoždění.
Víš, já se třeba u Hori koupal!
Co? Tak to já se tam vykoupu taky!
To nesmíš!
Že to říkáš ty!
-Někdo, pomozte mi...
-Nechcete to dokoukat později?
Ne, musím to zítra vrátit.
Horrory mě fakt děsí.
Nemůžu uvěřit, že by mě moje vlastní dcera takhle šikanovala...
Chápu vás, taky mě děsí.
Tahle celá série je o holce, co plánuje vraždu vlastního otce!
Berete to až moc vážně.
Fakt se ti ten horror tolik líbí, Hori?
Ty jo, do toho hlavního charakteru se fakt dokážu vžít.
Tenhle vztah je ztracený.
Celou tu dobu jsem se to snažila vydržet.
Ale dál už ne!
Jdu si koupit cigarety! Nehledejte mě!
Hele, Miyamuro.
Ty na mě nikdy nic nezkoušíš, co?
Cože?
Chceš, abych zkoušel?
To ona to řekla, ale teď je z toho celá červená.
Co je tak vtipné?
Nic, jen jsem si říkal, že jsi fakt rozkošná.
Co?
Hori, co bys chtěla, abych na tebe zkoušel?
No, já...
Miya-
Kyouko! Nemáš nějaké drobné?
Jéžiš, jak trapné. Zapomněl jsem vlastní peněženku!
Copak, Kyouko?
Au, au! Jau!
Snad jsem nic nevyrušil?
Vyrušil.
Pojďme si připomenout tu scénu z toho filmu.
Miyamuro, pomož mi!
Dáme maraton všech tří dílů! Žádné přestávky na záchod!
"Ty jsi tady, já tady"
Strana 7