Vítejte!
Našla jsi to?
Ne, asi si to objednám.
Nechceš se zeptat prodavačů?
Ne, ještě budu chvíli hledat.
Tak já si vezmu zatím tohle.
Půjdu s tebou, taky si chci něco koupit.
Au!
Hele mají tu nějaký časopisy o hrách!
Pojď se mrknout!
Jasně.
Kitto kienai kjó wa ienai
Určitě se to nezmění. Dnes to nemůžu říct.
Motodóri ni wa mó dekinai
Nemůžeme se vrátit zpět do starých časů.
Ano koro ni kimi wo nokošita mama
Tehdy jsem tě tam nechal.
Horimiya
Přeložila: Daechwita, Efox
Korektura: Efox, Daechwita
Horimiya
Kioku no naka de wa harema no heja
V mojí vzpomínce je pokoj s jasnou oblohou.
Hikareaeba saraba širitakunai
Zalíbení v druhém by bylo naše sbohem, nechci vědět jaký to je.
Omoidaseba ima mo fuwatto kaoru
I teď si vzpomenu na tu příjemnou omamnou vůni.
Kimi to boku wa onadži
Ty a já jsme si podobní, máme stejný parfém.
Iro kósui
Hon no sukoši
Cestu, kterou jsem zdolal,
Senobi wo šite aruita miči
jen díky tomu, že jsem se sebral.
Bídoro no kucu
Pár skleněných střevíců.
Ucuri kawaru kisecu mojó
Měnící se roční období.
Kitto kienai kjó wa ienai
Určitě se to nezmění. Dnes to nemůžu říct.
Motodóri ni wa mó dekinai
Už to nemůžeme vrátit zpátky.
Ano koro ni kakušita
Kam jsem to tehdy jen schoval
Honmono wa doko
tu skutečnou pravdu?
Okotte kurenai wakatte kurenai
Nebuď na mě naštvaná, nerozumíš tomu.
omotte mo tada cunotte šimau dake
Jen na to pomyslím a je to horší.
Nacukaší nioi to
To co nám zůstane je ta známá vůně
Kono uta ga nokoru
a tato píseň.
Tóru!
Jdeš s koši?
Jo vezmi ten hořlavý.
Takže ti mám jako pomoct?
Je to těžký jako prase, to jsi
udělala schválně, Jošikawo!
Cože? Nevím o čem to mluvíš.
Zbyla jsem
tu jen já a ty.
Epizoda 7.
No jo, vlastně! DVD, co jsem chtěla, už vyšlo...
Půjdeš ho se mnou koupit?
Pak ti ho půjčím!
Herec, co hraje prodavače je fakt sexy!
A nejen to!
Od té doby, co začali Mijamura a Hori spolu chodit,
se na mě Jošikawa dost upla.
Posloucháš mě vůbec?
Jo, poslouchám!
Jsi pěkně ukecan –
Kóno!
Jsi v pořádku? Promiň!
To nic, to já jsem do vás vrazila.
Takovej trapas!
Vydrž chvilku!
Hned budu zpět!
Promiň mi to, měli jsme dávat pozor na cestu.
Ne, to je v pořádku!
Doufám, že to půjde vyčistit.
Jošikawo?
Chodíte spolu s Išikawou?
Kdepak, nechodíme!
Aha...
Došlo mi, že asi takhle nebudeš chtít domů....
Vem si tohle, úbor Jošikawy by ti byl asi malý.
Můj ti bude sice velký, ale lepší než nic.
Moc se ještě jednou omlouvám!
Išikawa
Mám si to obléct?
Jsem blbej, vždyť jsem ti
mohl donést tvůj vlastní!
To nevadí! Půjčím si tvůj.
Místnost studentské rady
Proč máš tu mikinu?
To je na delší vyprávění.
Kde je Remi?
Už musela jít bohužel domů.
Ale nechala nám tu otevřené okno.
Na tohle nikdy nezapomene.
Poslyš Sengoku, co máš na Remi rád?
Nečekal bych, že se mě na něco takového zeptáš.
Vážně je to tak divný?
Ne, promiň.
Asi to, jak je taková křehká a
beze mě úplně ztracená.
Takže abys vypadal silně, chceš mít po boku někoho slabého?
Tak to vůbec není! Spíš ji chci chránit!
Rád o ní tak přemýšlím,
jako o někom, koho chci chránit.
Nejsem ani tak moc silný...
Ale Remi mě nutí být silnější kvůli ní.
Je za mnou a tlačí mě kupředu.
A já tlačím zase ji, když to potřebuje.
Nakonec ona chrání mě.
Přesně tak, jako ona chrání tebe že, Sakuro?
Jsi opravdu roztomilá, Sakuro!
Jo, ochraňuje mě.
A dodává mi kuráž.
Kuráž, abych si šla víc za svým.
Išikawo.
Kóno.
Děkuji za půjčení.
Promiň, že to tak trvalo, musela
jsem to nejdřív vyprat.
Ale to jsi vůbec nemusela.
Ne, to je v pořádku,
děkuji moc za záchranu.
Išikawo, máš chvilku?
Jo, počkej!
Tak zatím.
Počkej...
Upekla jsem sušenky, bylo jich moc...
Ty jsou pro mě? Děkuji moc!
Doufám, že ti budou chutnat.
Tý jo! Jsou fakt dobrý!
Obvzlášt tyhle barvy sakury!
Máš rád sakuru?
Sakuru? Jo, mám ji rád.
Išikawo!
Už jdu!
Promiň.
Jestli budeš zase někdy péct,
tak mi přines, zbožňuji je!
Trvá ti to!
Dej mi pokoj!
Jupí, ještě na mě zbyl poslední!
Co blbneš, Juki? Vždyť jsi to hledala tak dlouho!
Ale ona vypadala, že to opravdu chce.
Můžu se po tom podívat i zítra.
Je to v pohodě.
Išikawo, někdo tu na tebe čeká.
Už jdu.
Hele, Juki...
Vůbec se nebavíte s Tóruem,
je všechno v pořádku?
To víš, on teď jí něčí sušenky.
O čem to mluvíš?
Broskvový čaj
Znám ji jenom tři roky, ale myslím,
že jí docela rozumím.
Příští hodinu máme samostudium, není to super?
Čím více je smutná, tím více se nutí do úsměvu.
Ačkoliv něco zoufale chce, nikdy si o to neřekne.
Neříká věci jako, tohle miluji nebo tohle chci mít.
Takže věci, které miluje, si nechá
vzít přímo před očima.
Chtěla jsem ti poděkovat za půjčení kapesníku.
Nech si to.
Sušenky vážně zbožňuji!
Děkuji moc, Kóno!
Fakt moc děkuji, Kóno!
Jsem opravdu ráda, že chutnají!
Jsou fakt boží!
Chtěla jsem ti poděkovat!
Jsou dobrý.
Možná si jich pár vezmu.
Jsem hrozná.
Dort?
Nikdy jsem žádný nedělala.
Nemusí to být něco velkolepého,
chci jen, aby dobře chutnal.
Ale to asi taky nezvládnu.
Jošikawo, také jsem neuměl péct dorty.
Žádný učený z nebe nespadl.
Pokud se ti něco nepodaří,
tak to zkus prostě znovu.
Máš pravdu!
Páni.
Tohle ti trvalo celý týden?
To jsou muffiny, že?
To se mě vážně musíš ptát?
Proč tu vlastně není, Tóru?
On by se mi jen vysmál!
To by neudělal, obzvlášť pokud jsou pro něj.
Já je neupekla pro něj!
Tak tady jste!
To tady máte párty beze mě?
Nedívej se!
Tohle má být muffin?
Vrať to!
Chutná to příšerně!
Hej!
Fakt hnus.
Já to moc dobře vím.
Nemůžu se dočkat na další pokus!
Taky!
Taktéž!
Nechte to na mně!
Mijamura je teď na Hokkaidu, že?
Jo, je na návštěvě u rodiny na pět dní.
Takže tu nebude celý týden.
Počkat, takže to budu číst jiný odstavec!
Mijamura měl číst pátý odstavec...
Takže na mě teď zbyl ten dlouhý!
Já mám zase ten lehčí.
Už jsem na Hokkaidu, je tu daleko větší chládek.
Mám skoro vybitý mobil.
A zapomněl jsem si nabíječku.
Strýčku, můžu si půjčit nabíječku?
Jasně, pokud ti bude sedět.
No jo, vlastně.
Nesedí.
Můžu do obchodu?
Nemám teď čas, abych tě někam zavezla.
Tak to zatím vydrž.
Proč máš dvě pití?
Mám jen velkou žízeň.
Měla bys dodržovat pitný režim.
Jošikawo, nepij pořád to sladký
pití, budeš tlustá...
Ještě tři dny.
Už jsem na Hokkaidu,
je tu daleko větší chládek.
Měj se, Hori!
Uvidíme se zítra!
Čekáš na někoho?
Ne.
Aha.
Měj se!
Kjóko, to není moje mísa.
Ta je bráškova!
Snažíš se mě vytočit?
Ne! Jen jsem zapomněla.
Opravdu? No, hádám, že se to stane občas i tobě.
Mijamura se dnes vrací, že?
Dneska večer nebo později?
Nemám ponětí.
Sestři, přepni to! Hvězda Hurikán už začíná!
Proč se koukáš na zprávy?
Další zpráva: Omezení letů i nadále trvá...
Co pak?
Kjóko?
A už je nabitý.
Šindó, Šindó...
Išikawa píše, že test se posunul, to fakt?
Hori
Izumi?
Omlouvá –
Ty blbče...
Netušila jsem, že pět dní
může trvat celou věčnost.
Vítej zpátky.
Jsem zpět.
Ale teď musím...
„Pohni si a vrať se
zpátky blbečku!“
Místnost studentské rady
Co nemá, Mijamura rád?
Asi hororové filmy.
Ale vždycky se se mnou na ně dívá,
tak se mu asi nakonec líbí.
To protože ho k tomu nutíš.
Hele, Hori
takhle ti uteče, jestli ho budeš
nutit se na to dívat.
Myslíš?
Je pěkně děsivý, že někdo tak roztomilý
jako ty, kouká na takový krváky.
Ale né, nejsem roztomilá.
Tohle se nesnažila říct.
Souhlasím s Jošikawou, takhle
tě Mijamura pustí k vodě.
Myslíte?
Tohle jsem nám Hori půjčil.
Je tam hodně pejsků.
Můžeme místo toho koukat na Přímo za tebou: Třetí noční můra?
Jasně.
Takhle ti akorát uteče,
jestli ho budeš k tomu nutit.
Poslyš Mijamuro, tento film...
bude pěkně strašidelný.
O čem to mluvíš?
V porovnání s 13+ krváky, na který vždycky koukáme
tenhle nemá věkový omezení,
takže to bude pohodička.
Juki!
Měla bys alespoň předstírat, že se bojíš.
Bojím, bojím!
Úplně jsi mě vystrašila...
Ajasaki!
Už na to nemám.
Zkus ho chytit za ruku nebo tak.
Ježiši, já se tak bojím.
Chci si s ním prostě v klidu užít film.
Promiň, promiň, že se vždycky tak leknu.
Neomlouvej se, není to tvoje chyba.
Já vím, jen mi dej chvilku.
Určitě se mnou skončil.
Určitě.
Ubožáku!
Hori?
Ani nejsem roztomilá.
Co? Proč? Jsi.
Nebojím se a ani mě nic nevyleká.
Jsem ubohá, protože
se nedokážu chovat roztomile.
Tam to, co jsi předváděla,
to bylo kvůli mně?
Nevím, nech mě být, blbče!
Promiň, Hori. Byl jsem tak vystrašený a vylekaný,
že jsem si toho vůbec nevšiml.
Proč se mi pořád omlouváš?
Nekoukej na mě, blbče!
Hloupá jsi tu ty, Hori.
Nezamiloval jsem se do nějaké
obyčejné dívky, ale do tebe.
Pojďme to dokoukat.
Docela se rozpršelo.
Opravdu.
Pro mě je to stejné...
Mám ho ráda takového jaký je.
Třeba jeho dlouhé řasy nebo to, jak se leká,
a taky jeho sarkastický poznámky
a jak drobný je, když ho objímám.
Jeho hlas a taky... taky...
Izumi.
Co se děje?
Poslouchám tlukot tvého srdce.
A co slyšíš?
Jak je chladné.
Tvoje ruce i uši jsou studené.
To asi kvůli tomu dešti.
Možná.
Opravdu hodně prší, takže
domů dneska nepůjdeš.
Chtěla jsem, aby to teplo
cítil i Mijamura.
To je sestřička, ty a já!
Sóto?
Sestřička je moje, víš?
Copak se bojíš, že bych ti ji ukradl?
Neukradnu, je tvoje, Sóto.
A ty?
Já jsem tvůj bráška.
Tvoji sestřičku ti neukradnu, Sóto,
ale Kjóko bys mi nedal?
Dobře.
Už ti rostou.
Jestli si je zase ostříháš, všichni to uvidí.
Proč tě pokousala?
Taky tomu pořádně nerozumím.
Vypadá to, že si ho označkovala,
ale raději pomlčím.