Přes hory dosud zahalené do temné modři
Nad údolím, kterým ševelí tichý chod vrtule
Kopí na vlajce ve větru se vlní
Z ruky do ruky putuje napříč časem
Aby ochraňovalo
Jeho zem svede naše cesty dohromady
Ani nevím, jak se jmenuje
Včerejšek a dnešek spolu utváří budoucnost
Stále pronásledujeme ony únosce.
S Allison přelétáme noční oblohu jako padající hvězda.
Možná vám to zní trochu přehnaně,
ale právě tak jsem to tehdy cítil.
Mám je!
Budeme je sledovat zespodu.
– Takhle to bude stačit.
– Nevšimnou si nás?
Neboj se. Teď nás z kokpitu určitě neuvidí.
Allison! Allison!
Co je?
Tam dole! Podívej se!
Řeka... přímo veletok!
Letíme přes Lutoni!
Na území nepřítele!
Míříme ke hranicím!
Máš pravdu, zrovna jsme je minuli.
Jak můžeš být tak klidná?
Vždyť jsme ilegálně překročili hranici!
Ano, přesněji narušujeme jejich vzdušný prostor.
Jsi v pohodě, Wile?
Nejsem.
Zdržíme se jen chvilku.
Jen chvíli je budeme sledovat, abych zjistila, kam letí.
Allison, řeklas mi, že to letadlo neznáš.
Takže jsi hned tušila, že ho
budeme muset sledovat přes Lutoni, že?
Přesně tak, Wile. Tobě to pálí!
Mělo mě to napadnout dříve...
Nic nám nehrozí. Až budeme vědět,
kde přistávají, zase hned poletíme zpátky.
Wile, připrav se na problémy.
Cože? Proč?
Ne... ještě ne.
Teď!
Co? Co se děje?
To je stíhačka ze západu. Vědí o nás.
Už o nás vědí? A co budeme dělat?
Nerada to říkám, ale budeme muset uletět...
...protože jsme ve cvičném stroji, zatímco oni mají zbraně.
Padáme!!
Neboj, to dělám já.
Wile, připrav se!
Na co? Na co se mám připravovat?
Na vypuštění dýmovnice!
K čemu nám to bude?
– Budeme předstírat sestřelení.
– Co?!
Vyhoď tu dýmovnici!
Jo.
No nešlo to jako po másle? Musí si myslet, že nás sestřelili.
My zatím poletíme u země a ztratíme se.
No to snad ne!
Vyskoč! Utíkej!
Wile?
Kde jsi, Wile?
Allison...
Tady jsem.
Opět ve vodě.
Říkám si, že se nejspíš jednou utopím.
Jinak ti nic není? Nezlomil sis něco?
Jsem celý. Ty taky, Allison?
Díky, nic mi není.
Tohle prostě mělo vyjít!
Kdo si dovolí postavit takhle v lese stožáry?
A vůbec...
Za všechno můžete vy! Jen pojďte!
Vrána volá Kachnu.
Letadlo, které přiletělo z východu, bylo sestřeleno.
Potvrzen zásah. Přepínám.
Kachna volá Vránu, rozumím.
Doprovoďte naše letadlo na základnu. Přepínám.
Ale měli bychom se spojit s velitelstvím
a poslat tam dolů průzkumníky...
To nebude potřeba!
Vy se jen řiďte svými rozkazy!
Wile.
Díky.
Nemáš zač.
Vzpomínáš – jako malí jsme chodívali na pikniky...
Jako malí...
Což mi připomíná, že jsi byla pěkné číslo, Allison.
V Domě zítřka ti babička Moot pořád hubovala.
Vážně?
Už si nevzpomínáš?
Lezla jsi na stromy, i když se to nesmělo...
Málem jsi skončila zaživa pohřbená
ve svém tajném podzemním bunkru...
A s ostatními jsi se chtěla pořád prát.
Opravdu?
Vždy jsi měla nějaký ztřeštěný nápad a já ti ho
chtěl rozmluvit, ale stejně jsem ti nakonec pomáhal.
Takže jsem s tebou musel za trest mýt všechna okna v celém domě.
Ale víš, když jsi mi pomáhal...
...vždycky jsem ti byla moc vděčná.
Vážně?
Protože jsem musela mýt jen polovinu.
Tentokrát ale okna mýt nebudeme...
Tady se narodila babička Moot, že ano?
A tak, i když mu každý říkal něco jiného...
...král uvěřil, co mu řekla myška.
Konec.
Nikdo jiný kromě krále nevěřil tomu, co řekla?
Nikdo.
To je divné. Poslouchat nějakou myš!
Myslíš? Ale i když něco řekne třeba myš...
...měla bys tomu věřit, pokud mluví pravdu.
I když ti někdo řekne, že si to vymyslela.
Důležité je, co to znamená a že tomu dokážeš věřit.
Děti, v životě uslyšíte různé lidi říkat různé věci.
Ale vždycky si musíte zachovat vlastní hlavu a dělat to, co je podle vás nejlepší.
Dělat něco, čemu věříte, je přece krásné.
A když se někdo vydá jinou cestou než vy...
...nesmíte si hned myslet, že jste se rozhodli špatně.
Co je?
Koloušek!
Pojď sem, pojď...
No tak, neboj se...
Allison!
Wile!
Jak se opovažuješ... Jak se opovažuješ Wilovi něco udělat!
Wile?
Wile? Slyšíš mě? Wile!
Allison...
Žiješ?
Já jsem v pořádku.
Dobře... To jsem rád.
Kudy, Wile?
No, nejspíš to vyjde nastejno.
Nebo taky ne...
...řekla bych.
Vypadá prázdně.
Tak nebo tak jsme zachráněni.
Kdo jste?
Co tu hledáte?
Nerada se ptám, ale můžeme si tady chvíli odpočinout?
On je zraněný, že?
Rána není hluboká.
A horečku taky nemá.
Moc vám děkuji.
Ty jsi od armády?
Ano, jsem Allison Whittingtonová od letectva.
On je můj přítel z dětství, Wilhelm Schultz.
Můžeš přestat?
Já salutování nemohu vystát.
Stejně tak vojáky a celou armádu.
Jmenuji se Travas Radia.
Ne, že by na tom teď záleželo.
Začíná se stmívat a nikdo už nepřijde.
Zítra vás dva předám policistům ve městě.
Před tím bych se ale ráda
zeptala na pár věcí, mohu? Chci slyšet pravdu.
Co tu dělají lidé z Roxche?
Zachraňujeme uneseného člověka a hledáme poklad.
Přeložil a vysázel: TiGR
Asistovali: Cirdan, Darkmoor, Slanecek
http://tigr.ic.cz
http://noir-reves.cz
Nevím, co říct.
Už dlouho jsem tu pohádku o pokladu neslyšela.
U nás se povídá, že jeden generál
těsně před útokem na Roxche přišel o svůj zlatý poklad.
Údajně je tu dodnes kdesi zakopaný.
Tenhle nesmysl se vypráví už dobrých třicet let.
Někteří poklad opravdu hledali...
...ale nikdy nic nenašli.
A vy dva se kvůli tomu necháte zavřít.
Můžeš být ráda, že vyvázl se zraněním, také jste mohli oba zaplatit životem.
Aha. Takže to ona mě ošetřila.
Musím se ti omluvit, Wile.
Že jsem tomu uvěřila... že jsem tě do toho zatáhla...
A kvůli mně jsi teď zraněný.
Nevím, co s námi bude dál.
Promiň.
Jsem překvapený.
Že nejprve něco uděláš, pak mě vezmeš s sebou a nakonec se mi ještě omluvíš, Allison.
Myslím, že tě odteď budu víc poslouchat, Wile.
Nedělej si s tím hlavu.
Vždyť já jsem ti vděčný...
...protože jsi mi splnila sen.
Sen?
Vždycky jsem chtěl vidět, jak vypadá.
Země našich nepřátel, Sous-Beil, Říše zla.
Wile.
A ty jsi mi to umožnila.
Vděčím ti za to, Allison. Díky.
Nemusíš mi přece děkovat!
Asi už půjdu spát. Tak zítra!
Počkej, kde chceš spát?
Neříkej mi, že venku?!
Tak mi to řekla.
Tahle postel je pro Wila.
Já mám spát venku.
Tentokrát se potrestám sama.
Počkej.
Můžeme se rozdělit.
Ale –
Dostal jsem na dnešní noc do užívání postel.
Takže ji mohu užívat, jak chci já, nebo ne?
Ale já spím hrozně.
Já vím. Vždyť já vím.
Kopu.
Když mě nekopneš do hlavy, nějak to přežiju.
Tak sen...
Takže se splnil sen i mně?
Propána!
Děkuji vám, babičko Moot.
Zítra bude krásný den... že ano... babičko Moot...
Tims... Levin...
Co? Už je ti lépe?
Ano, děkuji vám.
Děláte toho pro nás tolik...
Vy jste z Domu zítřka?
Paní Mootová tady pro každého hodně znamenala.
Předtím než emigrovala.
Když si urozená žena jako ona zřídí sirotčinec na znepřáteleném břehu...
V novinách ji označili... za vlastizrádkyni.
Kde máš rodiče?
Když mi byly tři roky, našli mě před prahem Domu zítřka.
A jméno ti...
To mi dala babička Moot.
Obě jsou po dědečkovi.
Aha... a co ona?
Vychovával ji táta.
Když bylo Allison osm, její táta padl ve válce o Smaragdový ostrov.
Aha.
Dobře si na ten den vzpomínám.
Vždy, když přišel někdo nový, tak plakal, protože se bál a nikoho neměl.
Ale to Allison ne.
Dobrá, odteď budeš můj služebník!
S vlajícími zlatými vlasy sebejistě ukázala na prvního, koho uviděla, a promluvila; ani stopa po slzách.
Neříkej mu služebník.
Tak teda... věrný společník!
Jsem plukovník a ty můj major!
Asi se tomu dá říkat osud.
Od té doby jsem se namočil do hodně malérů.
Včetně toho současného.
A daří se paní Mootové dobře?
Před půl rokem umřela.
Jak ji znám, tak vím, že se má i teď dobře.
Ano. Díky, že jsi mi to řekl.
Víš, proč tu vlastně přebývám?
Ano.
Správně, kdyby sem během bojů přišli nepřátelé...
Vzala bych do ruky zbraň a bojovala.
Sama bych bojovala s těmi strašnými nepřáteli, kteří mi vzali rodinu.
Už bychom se měli najíst.
Pořád ještě spí?
Ano, Allison vstává až dopoledne.
Ale myslím, že vstane, než bude jídlo hotové.
Nasekáš mi dříví na podpal?
Jistě.
Rukavice jsou v kůlně, Levine.
Wile... že?
Ano.
Co je to se mnou?
To to voní.
Kde to jsem?
Á, dobré ráno!
Ach, ta bunda.
Mohu ti to potom zašít?
Máte pravdu!
Něco ti spadlo.
Moje vojenské označení.
Jenom zvláštní jednotky vědí, co je na druhé straně.
To je kukačka?
Wile, co se tak tváříš?
Když nám ten pán říkal...
„Osamělé ptáče poletí ničím nepoutáno...“
Osamělé ptáče, které vyrůstá v cizím hnízdě...
To je kukačka!
On věděl, co je tam vyryté.
Opravdu byl u zvláštních jednotek!
Allison, musím ho znovu vidět.
Musím s ním mluvit a zjistit, kde je ten poklad...
... a pak se tam vypravit!
Aha. A z toho plyne?
Musíme ho zachránit za každou cenu!
Počkejte!
Přestaňte, vy dva. Příště možná nevyváznete jen se zraněním.
Já vím.
Ale musím ho najít.
Tím spíš, pokud ten poklad dokáže zastavit válku!
Počkejte chvíli.
To je...
Víte, co to je? Uniforma Bezelské královské gardy.
Uniformy elitních jednotek?
Ano, v tomhle vás pustí do každé základny.
Tím spíš, když to bude daleko od velkých měst.
Tohle... je Levinova uniforma?
Co?
Řekla jste mi jeho jménem.
Máš pravdu. A tahle je Tims.
Opravdu nám půjčíte takovou vzácnost?
Neváhám. Hon za pokladem, který ukončí válku...
Kdyby to Tims a Levin slyšeli, určitě by šli s vámi.
Ano, to je pravda. Už jsi někdy střílel, Wile?
Inu, má druhé místo ze střelecké soutěže v Kaashi. On v tom umí chodit.
Allison, dost už.
Tohle si vemte.
Kdyby na to přišlo, nedokážu zmáčknout spoušť.
Patřila mému muži a poté synovi.
Už kvůli nim, prosím...
Rozumím vám.
Základna královského vojska je odtud na sever.
Určitě ho tam najdete.
Opravdu jsme vám zavázáni.
Nevím, jak se vám odvděčíme...
Nevím, co říct...
To já vám děkuji.
Za to, že jsem vás mohla poznat.
Zasalutujete mi?
Tims, Levine, poslouchejte.
Nenáviděla jsem lidi z Roxche, protože vám vzali život.
Ale i v Roxche jsou stejně smutní lidé
jako jsem já, kteří ztratili rodinu.
Proto si je vzala paní Mootová na starost.
Jo, jezdím už tu dobrých deset let...
...ale že by paní Radia takhle zářila, to vidím prvně.
To je dobře.
Jo, vážně jsem rád.
V uniformách ze vzpomínek paní Radie
jsme se s Allison vypravili zachránit starého pána.
Nejsme sami, kdo chce konec války. To se rozumí samo sebou.
Hřejivým hlasem volá noc tvé jméno
Vánku, roznes její hlas ještě před rozbřeskem
Dnes vyrazím najít svět, který tak dlouho marně hledám
Zamáčknu slzu a vydám se tam, za okraj mapy
Slova loučení nosíme vždy u srdce
Ať už půjdeme kamkoliv, vždy budeme spolu
Průnik se podařil!
Walterův boj
A zase uvidíme
našeho staříka!
Ale nepřátelé jsou
všude okolo. Co teď?
Allison se zasmála...!
Mám zlou předtuchu.
Jdeme na přímý útok, Wile!
Ne!!