Přes hory dosud zahalené do temné modři
Nad údolím, kterým ševelí tichý chod vrtule
Kopí na vlajce ve větru se vlní
Z ruky do ruky putuje napříč časem
Aby ochraňovalo
Jeho zem svede naše cesty dohromady
Ani nevím, jak se jmenuje
Včerejšek a dnešek spolu utváří budoucnost
Honba za uneseným pánem nás dovedla
na základnu, která ale vypadala spíše jako krásný hrad.
Jaké věci nás ještě čekají, až projdeme jeho branou?
Promiňte, jsem tu teprve od včerejška…
Jistě.
Smím vás pozvat na oběd?
Opravdu mě zvete?
Po obědě mi můžete ukázat základnu.
Moc ráda!
Poručíku Benedikte Kere!
– Co tam děláte? Jdeme.
– Rozkaz!
– Zase prohání ženský?
– Jako vždy jde rovnou na věc.
V našem kraji to takhle chodí.
Co tu může pohledávat plukovník?
Otrava! Jak dlouho chce ten poklad zapírat?
Poklad?
Dohlédněte na toho muže.
Mohu vědět, o jaký poklad tady jde?
Po tom vám nic není.
Co je to za výslech?
Nemá být ten muž nepřátelský špion?
Dost už! Raději přestaňte myslet a plňte své rozkazy.
Ach jo, typický voják.
Normo…
Určitě už si začínáš dělat starosti.
Ale za všechno si mohu sám.
Jaké tajemství zná tenhle muž?
Walterův boj
Jen klid, Wile.
Když na sobě máme uniformu a
nechováme se podezřele, nic nám nehrozí.
Jasně.
Všechno půjde hladce. Hlavně nic neříkej.
Vážení členové Královské gardy, vítejte na základně Thert!
Těší nás.
Jsme tu jen na skok, smíme si prohlédnout základnu?
Ale zajisté. Pojďte za mnou.
Poslyš, ty tam!
Myslíte mě?
Ano. Jsi stejně starý, takže si vezmeme tebe…
Ukaž nám základnu.
V tom případě vám, vojíne Rene, nařizuji,
abyste doprovodil kolegy z Královské gardy.
Máte námitky?
Ne, pane!
Počkejte, gardisté, dám přistavit vůz.
To je skvělé! Ale raději půjdeme pěšky.
Pojďme.
Wile, kde myslíš, že ho drží?
Myslím, že v hradu, kde bude nejspíš i velitelství.
Jasně.
Vojíne!
Rozkaz!
Můžeme začít prohlídkou hradu?
Prosím?
Vojíne, ten hrad má sklepení, že?
Sklepení?
Ano, sklepení!
Ano, má!
Rádi bychom ho viděli.
Ale… tam dole není nic, co by stálo za prohlídku.
Nediskutuj a zaveď nás tam.
Rozkaz!!
To je přece…
Smím vědět proč?
Proč mám tohle vidět?
Jednou sem má někdo přijít a spatřit tuhle krásu…
Proč to mám vidět já a teď?
Přijde někdy den, kdy porozumím?
Nevím sám…
Opravdu byste nás tam nemohl –
Co to tam děláte?
Gardisté, velmi se vám omlouvám, ale…
…držíme tu v cele starého muže a podle rozkazu se…
Kdo je to?
Domníváme se, že je to nepřátelský zvěd.
To zní zajímavě. Doveďte nás k němu.
Tady je.
Seržante! Proč není v té chladné cele alespoň jedna deka?
Je to starý pán! Ihned sem nějakou přineste!
Ano, hned to bude, madam!
Jenom okamžik.
A ty tam nestůj jako kůl v plotě! Přines ještě jednu!
Ať už jsi zpátky!
Rozkaz!
Allison, ty válíš!
Obdivuhodné.
Pane!
Kde se vám podařilo obstarat si
tyhle uniformy, mi je opravdu záhadou…
Uvěřili jste mi, že?
Hlavně, že jste celý.
Aspoň, že tak.
Na řádné přivítání žel nemáme čas.
Svěřte mi svou sponku, slečno. Ať mohu na svobodu.
Sponku?
Rychle.
Běžte se schovat do tunelu, než se stráže vrátí.
Najdu si vás tam.
Domluveno.
Sakra!
Allison?
Poručík s milostným dopisem?
Cože? Milostný dopis?
Kdo je u vás poručík s milostným dopisem?!
Co vy tu…
Na to jsem se chtěl zeptat já.
Tudy, pojďte…
Co to?
Kam šli gardisté?
Přišli jsme sem na prohlídku.
Až k nepřátelům do základny?
Z toho se nevykroutíme, Allison.
Buďte rádi, že jsem vás našel já.
Co na nás čeká?
Za takovýhle čin půjdete před mezinárodní tribunál.
To teda…!
Vím, že nám to budete jen těžko věřit, ale hledáme poklad.
To jsou mi věci. Hledat poklad a zrovna tady…
A vy tomu vážně věříte?
Těm zvěstem o pokladu?
Myslím, že sám bych tomu neuvěřil.
Ale Allison uvěřila…
…a co může bojácný člověk dělat jiného, než se nechat unést vírem událostí?
Tak se mi splnil životní sen –
podíval jsem se na západ a poznal zdejší lidi.
Děla se jedna neuvěřitelná věc za druhou…
…a já už vím, že ten poklad není jen pohádkou.
Ovšem… ovšem za všechno…
…za to vše vděčím Allison!
Jé, Wile!
To máte marný, děda.
Není možné, abyste to zevnitř vypáčil.
Ne, už je hotovo.
Omlouvám se.
Ano, ten poklad může ukončit
válku mezi Roxche a Sous-Beil!
Nevíme ale, co přesně to je.
Kdo vám tohle pověděl?!
Ten starý pán, kterého jste unesli!
Musel ten poklad najít, když Roxche použila bojový plyn!
Co tady dole děláte?
Co se děje?
Ten dědek nám utekl.
Okamžitě ho najděte!
Přeložil a vysázel: TiGR
Asistovali: Cirdan, Darkmoor
http://tigr.ic.cz
http://noir-reves.cz
Tady se máme sejít, že?
Jo.
Zatím jde všechno dobře.
Pane!
Včera jsem tu byl, když mě brali z hangáru do cely.
Musí tu být nějaká cesta.
Aha, hangár.
Doletíme k tomu místu hydroplánem.
Co to? My se chystáme ukrást letadlo?
Jenom vypůjčit.
Už dlouho jsem necítil tohle vzrušení.
Jsi připraven?
Ano.
Dobrá, tak pohyb.
Tady jsou dveře.
Pohnulo se to!
Teď je musíme odtlačit…
Mám je! Támhle jsou!
Pohyb!
Do letadla se vejdou jen dva lidé.
V hangáru se rozdělíme.
Rozumím.
Řeknu vám, kde je poklad, jen pro jistotu.
Dokážete si to zapamatovat?
Wil to zvládne.
Dobrá. Nejprve poletíte na jih.
U soutoku Východní a Západní Lutoni se dáte na východ.
Poletíte přes les podél řeky.
Až v dálce spatříte dva vrcholky
jako hrby, zamiřte k řece, která teče po úbočí.
U západního úpatí hory jsou jeskyně.
Jeskyně?
Ano.
U vchodu do jedné z nich by měla stát puška.
Zahněte do dvanácté chodby
po pravé straně a jděte dvacet kroků vpřed.
U pokladu bude druhá puška.
Poslouchejte, poběžíme teď bez ohlížení přímo do hangáru.
Vezměte si první letadlo.
Za základnou vzlétnete z hladiny.
Zvládnete to?
Jistě.
Jé, stojí na kolečkách…
Tak hydroplán budu pilotovat prvně…
Nepochybuj o sobě!
Dokážeš to!
Jasně.
Pane…
Jděte!
Já poletím hned za vámi.
Pokud najdete poklad dříve…
…odhalte jej světu pod svým jménem.
Slibte mi to, už kvůli spolubojovníkům.
Dobrá!
Prchají!
Stát!
Zatraceně!
Zastavte!
Támhle!
Allison!
Nežádám vás o to, abyste mi odpustili.
Ale takhle je to správné.
Dlouho jsem vás nechal čekat…
Teď konečně mohu…
Za vámi všemi…
Tam…
Poslouchejte, musíte vydržet!
Prosím…
Poručíku Kere, ihned se za nimi vydejte.
Není vyloučeno, že získali informace o
pokladu, které podléhají utajení.
Pokud je nedokážete přivést zpět, sestřelte je ještě před hranicí!
Rozkaz!
Pošlete s ním svého muže.
Pokud poručík Ker neuposlechne rozkaz,
zabije ho, rozumíte?
Allison… jsi v pořádku?
Lhář.
Jsem si jistý, že s námi chtěl letět.
Takže my teď musíme…
…získat poklad, ať se stane cokoli!
Desátník Allison Whittingtonová…
…míří na místo určení.
Zavázáni zesnulému pánovi, který
položil život za náš bezpečný odlet…
…nyní míříme za pokladem.
Hřejivým hlasem volá noc tvé jméno
Vánku, roznes její hlas ještě před rozbřeskem
Dnes vyrazím najít svět, který tak dlouho marně hledám
Zamáčknu slzu a vydám se tam, za okraj mapy
Slova loučení nosíme vždy u srdce
Ať už půjdeme kamkoliv, vždy budeme spolu
Našli jsme poklad!
Svět patří dvěma
Nemám slov.
Ano, dokonce ani Allison
z toho nemůže mluvit…
Nemáš se přece za co
stydět, Allison, nebo ano?
Počkej, Allison –
Ty spíš?!