Přes hory dosud zahalené do temné modři
Nad údolím, kterým ševelí tichý chod vrtule
Kopí na vlajce ve větru se vlní
Z ruky do ruky putuje napříč časem
Aby ochraňovalo
Most se jako zázrak mezi námi rozklene
Mezi mnou a tím, jehož jméno neznám
Včerejšek a dnešek vykročí budoucnosti vstříc
Zdrojem časování a překladu je enkód AniYoshi
Jakmile byly ulice a domy Roxche pod sněhovou pokrývkou...
...dorazil dopis od Treiziho.
Mami! Novinka, novinka!
O co jde, Lillio?
Dneska ráno jsi plná života.
Je to od Treiziho!
Pozval nás do Ikstovy na zimní prázdniny!
Na to, že jezdíš do Ikstovy každý rok,
se tentokrát zdáš být opravdu nadšená.
Co je.
Vidíš, Treizi řekl, že mi chce o sobě něco povědět.
Je to, Treizi o kom mluvíme,
sám pan mlčenlivý.
Věřila bys tomu, mami?
Využiji tuhle příležitost, abych odhalila jeho slabé stránky, přísahám!
Minulé léto jsem zjistila, že neumí plavat
a myslela jsem si, že jsem objevila jeho slabinu...
...ale pak mi napsal a chlubil se, že dokázal uplavat pár kilometrů.
Potřebuji najít něco dalšího co neumí,
jinak proti němu nevyhraji!
Mami, pojedeš se mnou do Ikstovy?
Ano, můžu si zažádat o řádnou dovolenou na zimní prázdniny.
Výborně!
Připrav se, Treizi!
Treizi, bojuj.
Děvče, které miluješ, je stejně nechápavé jako její otec.
Říkala jsi něco?
Ne, nic.
Musím jít napsat odpověď!
„Děkuji za dopis.“
„Strávit novoroční večer v Ikstově zní báječně.“
„Rozhodně s mámou přijedeme na konci roku na návštěvu.“
„P.S. Těším se na tu důležitou věc, kterou mi chceš říct.“
„Lillia.“
Řeknu Lillii všechno.
Ikstovská zima
Proč ještě nezavedli přímý let do Ikstovy?
Kdyby nějaké byly,
nemusely bychom měnit letadla a strávit takhle dlouhou dobu v autobuse.
Jestli se teď vyspíš, budeme ráno v Ikstově.
Já vím, ale…
Treizi se nás už určitě nemůže dočkat..
Když o něm mluvíme, tak je nejspíš doma a odpočívá.
Tohle si myslíš?
Pravděpodobně připravuje lahodné domácí jídlo a čeká na nás, víš?
Ne, ne, on není takový.
Rozumíte, vaše výsosti?
Co je nezbytné na závěr.
Princezna Merielle je momentálně na prázdninách v Bezelském královském paláci...
...takže si nemusíte dělat starosti s nenadálým vyrušením.
Tentokrát byste se měl ujistit, Vaše Výsosti, že vás slečna Lillianna dobře pochopí.
Už od dětství máte problémy udělat příslovečný poslední krok.
Upřímně, vždycky…
Už jsem dostal co proto, takže mohli byste prosím přestat, když vařím?!
Zkrátka všechno, co musím udělat, je –
– správně to zakončit, ano?
Přesně to máme na mysli!
Vám se to lehce řekne.
To mi připomíná, na letním výletě slečna Lillianna…
Aha! Říkala, že by mohla začít o Jeho Výsosti smýšlet jinak.
Lillia řekla, že teď o mně smýšlí jinak?!
Ano, je to tak!
P-Pak, co Lillia řekla?
Co to říkala?
Něco jako: „Je to lepší hoch, než jsem si zpočátku myslela“?
Nebylo to něco jako, „Nesnášela jsem na něm hodně věcí, ale ukázalo se, že má i dobré vlastnosti“?
Nevadí!
Teď se budu soustředit na vaření, tak si vy dva jděte odpočinout.
Zítra je Silvestr a vy toho musíte ještě hodně připravit.
Ovšemže ne!
Ve jménu Královské bezpečnostní služby to nemůžeme dovolit!
Co to má s čímkoliv společného?
Ať se stane cokoliv, tak neztrácejte víru, Vaše Výsosti!
To je to nejdůležitější, Vaše Výsosti!
Kdyby to šlo tak snadno, tak bych neměl všechny tyhle problémy.
Majore?
Myslela jsem si, že jste dnes na dovolené, pane.
Ax. Jen jsem tu něco hledal.
Něco jste hledal, pane?
Ano.
„Záhadný sněžný muž z centrálního pohoří byl objeven! To je jeho stopa."
Co myslíte?
Abych byla upřímná,
tak mě váš rozsah zájmů překvapuje, majore.
Vypadá to, že se něco děje.
Pravdou je, že se něco divného objevilo ve vyšetřovacích záznamech.
„Něco divného?“
Tady jsou záznamy občasných nákupů z anonymního bankovního účtu za poslední rok.
Pokaždé byla koupena stejná věc.
Film do kamery.
Ano.
Poslední typ barevného filmu. Je docela drahý.
A tak je toho docela hodně.
Ale proč tahle anonymní osoba tajně kupovala tolik filmů?
Přesně tak, pane.
Není to něco, za co by někdo mohl být stíhán...
...ani to není něco, kvůli čemu by musel použít anonymní účet.
Filmový štáb?
Film je velice vhodná pomůcka ke špehování.
Zdá se, že bude třeba hledat odpovědi tímto směrem.
Ano.
Cože?
Už jsme tam?
Bohužel nejsme.
Tak proč jsme zastavili?
Vypadá to, že jsme zapadli.
Není žádný způsob, jak přes to s autobusem projet!
Co budeme dělat?
Zdá se, že se řidič pokouší přivolat pomoc.
Všichni…
Kvůli lavině nemáme jinou možnost a musíme tu na chvíli zastavit…
Ale ne.
To snad není pravda!
Věděla jsem to.
Co teď, Ikstovský venkov.
Promiňte.
Odkud k nám může přijít pomoc?
Z Kunstu.
Ale… pokud jde o to, kdy dorazí…
Dobrá.
P-Počkej mami, kam jdeš?
Odhazovat sníh, samozřejmě.
Není důvod tu čekat, ne?
Poslouchejte všichni prosím!
Omlouvám se, že vás obtěžuji, když jste rozrušení.
Ti z vás, kteří spěchají a ti, kteří si jsou jistí svou silou,
pojďte prosím se mnou.
Jestli budeme pracovat společně,
tak můžem cestu za chvíli vyčistit!
Má pravdu.
Pojďme na to!
Jo.
Počítejte se mnou!
Taky pomůžu.
Nenechám mámu získat všechnu slávu!
Jsem vyčerpaná.
Ještě trochu!
Kdybych věděla, že se tohle stane…
Tak bych raději spala.
Vskutku.
Po obědě půjdeme na novoroční festival…
Kde bych si měl promluvit s Lillií…
Venku? Nebo na chatě?
Jsem tak nervózní!
Vypadá to na pořádnou chumelenici.
To musí být bohatí turisté.
Přímý let je opravdu nákladný.
Lillia a ostatní by tady už dávno byli.
Jsou tu!
Paní Allison, Lillio, je skvělé vás zase vidět.
Vítejte v Ikstově!
Chvíli jsme se neviděli, Treizi.
Postel… Kde je postel?
Chci se rychle vyspat v posteli…
D-Dobře.
Omlouvám se za to…
Cestou se nám toho hodně přihodilo…
http://chatonville.zomg.cz
http://tigr.ic.cz
Přeložil: Darkmoor
Asistoval: TiGR
Mám k dispozici další zprávu o případu.
Filmový štáb patří k Lowry Productions, je to
produkční společnost, která natáčí dokumentární filmy.
V jejím čele stojí Elicia Lowry...
...a zaměstnanci jsou obvykle pracovníci produkce.
Zjistili jste, kde natáčí?
V Ikstově, pane.
V Ikstově?
Ano. Nemyslím, že je na tom něco podezřelého, ale…
Narazil jste na něco podezřelého?
Nejsem si jistý, jestli bych o tom měl mluvit nebo ne…
Pokračujte.
Pravdou je, že při prohledávání novin
jsme narazili na tento text.
„Osmnáct let je dlouhá doba.“
„Ale devatenáctý rok už nepřijde.“
„Dospěli jsme k rozhodnutí...“
„...vykonat, co je potřeba.“
To je…
Vypadá to jako nějaký pomstychtivý manifest.
Pomsta po osmnácti letech.
Dali si načas.
Majore.
Před osmnácti lety byla objevena nástěnná malba.
Omluvte mě všichni, ale musím zpět do práce.
Kvůli Ikstově, pane?
Ano.
Dobře! Poslouchejte všichni!
Pojďme s majorem a pospěšme si do té zasněžené země!
Ano!
Neřekl jsem, že bych vás vzal všechny sebou.
Ale právě se to chystáte říct, že ano, pane?
Vypadá to, že to tak budu muset udělat.
Jdu zařídit náš let.
Udělejte to prosím.
Spí pevným spánkem.
Myslíte si, že se vzbudí ještě před Novým rokem?
To mi připomíná, kde je pan Benedikt a Fi?
Dnes pořádají jako každý rok slavnost mimo královský palác.
Ach, správně.
Každým rokem pozvou skupinu hostů a baví je až do rána.
Ano.
Co za lidi tam je tentokrát?
Slyšel jsem, že to je nějaký filmový štáb.
Natáčí ikstovskou krajinu v různých ročních obdobích, ale myslím si, že už to brzy dokončí.
To je úžasné!
Ráda bych to viděla, až to bude hotové.
Rodiče se na to také těší.
V každém případě natáčeli na různých místech déle jak rok.
Poslyš.
Co se na tu párty proplížit s Lillií?
Ale ty jsi ji sem pozval, aby sis s ní mohl promluvit, ať se děje cokoliv.
Je to tak?
To je pravda.
Ale tuhle možnost budu muset zamítnout.
Rád bych si s ní promluvil o samotě.
Ach tak.
Cokoliv se stane, tak poslední slovo máš ty.
Určitě.
Tak je to.
Dobrá!
Pravděpodobně je čas, abych šla.
Odcházíte?
Jako ten třetí se musím odklidit z cesty.
Užijte si to tu spolu.
Paní Allison, buďte prosím opatrná.
Díky.
Postarej se za mě o Lillii.
Hodně štěstí!
„Cokoliv se stane, tak poslední slovo máš ty.“
Musím to udělat. Ještě před koncem roku, rozhodně –
Kde je máma?
Šla se podívat na novoroční slavnost.
Treizi! Mám hlad! Dej mi něco k jídlu!
Hned to bude.
Čas nadešel, má paní.
Oslovuj mě „šéfová“.
Odpusťte mi mou drzost, šéfová.
Pane Benedikte, paní Francesco.
Hosté dorazili.
Dobrá, Fi, půjdeme?
Pojďme, drahý.
Kdyby se tak princ něco naučil od těch dvou.
Omlouváme se všem, že jste museli čekat.
Představuji vám vládce Ikstovy, královnu Francescu!
Šéfová.
Úsměv.
Nakonec se setkáváme!
Jmenuji se Francesca.
Vítejte, paní Lowry!
Je to pro mě čest se s vámi setkat, Vaše Výsosti.
Jsem Elicia Lowry, vedoucí Lowry Productions.
Viděla jsem ukázky vaší práce.
Odvedla jste skvělou práci při natáčení Ikstovy takové, jaká je.
Těšíme se, až to uvidíme dokončené.
Je to čest, přijmout taková slova chvály.
Prosím, užijte si dnešní večer.
Výborné!
Treizi, zlepšil ses ve vaření.
Díky.
Lillio?
Děkujeme vám za vaši usilovnou práci.
Nasaďte si je prosím.
Je to jen jednou za rok,
tak si to trochu užijte!
Zbývá deset minut.
Paní Lowry?
Už je skoro nový rok, že ano?
Ano.
Och, překrásné starožitné hodinky!
Mnohokrát vám děkuji.
Je to památka na mého otce.
Netrapte se tím prosím.
Otec zemřel, když jsem byla ještě malá.
Ach tak.
S otcovým bohatstvím jsem měla snadný život.
Natáčení filmů je z části můj koníček…
Myslím si, že tohle všechno bylo možné díky otci.
Promiňte, že ruším vaši konverzaci.
Přípravy k natáčení jsou hotovy, šéfová.
Tři minuty do Nového roku!
Zdalipak se princi daří?
Jsem přecpaná.
Myslím, že už víc nezvládnu.
Lillio, za minutu je Nový rok.
Ach tak.
Když začne v Ikstově nový rok, tak hodíme konfety…
Pak…
S-Se navzájem obejmeme a oslavujeme ho.
Opravdu?
Zní to úžasně!
Ž-Že ano?
Taky chci házet konfety!
Chceš tohle.
Poslyš, Treizi, kde máš schované konfety?
Cože!
Promiň… zapomněl jsem.
Příští rok si na to určitě vzpomenu.
Zbývá třicet sekund!
Patnáct sekund!
Deset!
Devět!
Osm!
Sedm!
Šest!
Pět!
Čtyři!
Tři!
Dva!
Jedna!
Páni, to je krása!
Je to úžasné, úžasné!
Ano.
Šťastný Nový rok!
Lillio.
Doufám, že nás čeká dobrý rok.
Ano, já taky!
Totiž, Lillio…
Nezapomněla jsi na něco?
Hmm?
Co jsem zapomněla?
Nikdo se nehýbejte!
Zatímco jsme si Treizi a já užívali vítání nového roku...
...tak na jednom místě mimo královský palác začalo něco hrozného.
Bylo to…
Hřejivým hlasem volá noc tvé jméno
Vánku, roznes její hlas ještě před rozbřeskem
Dnes vyrazím najít svět, který tak dlouho marně hledám
Zamáčknu slzu a vydám se tam, za okraj mapy
Slova loučení nosíme vždy u srdce
Ať už půjdeme kamkoliv, vždy budeme spolu
Královna je v nouzi?!
První sen v novém roce
je noční můrou
Můžeme něco udělat, abychom je zachránili?
Správně! Použijeme tyhle vozíky!
Bude to v pořádku, když je použijeme?
Pravděpodobně.
Treizi!
Každopádně mámu –
Chci říct, že operace na záchranu královny začíná!
Řekl jsi právě „mámu“?
Hahahahaha…