Ste sám?
Svoj sľub som dodržal.
Veď som čestný muž.
Cítim z vás dobré vibrácie pán Smith.
Rád by som sa pustil do biznisu ak vám to nevadí.
Avšak najprv,
rád by som sa vyhol fajčeniu v mojej prítomnosti.
Ako viete, lacný tabakový dym obsahuje väčší počet škodlivých látok.
Súčasné povolené množstvo karcinogénu dimethyl-nitrosaminu v dyme je 5.3 na 43 nanogramu,
zatiaľčo pri lacnom je to 680 na 823 nanogramu.
Fajčiar lacného tabaku taktiež inhaluje jedenásťkrát väčšie množstvo dymu samotného, čo je 18 000 nanogramov vôbec.
Takže okolie je ohrozené viac ako fajčiar samotný.
Tak stačí keď zadržíte dych.
Tak predstierajme, že sme sa nikdy nestretli.
Počkajte.
Hej!
Sadnúť.
Toto je iba záloha.
Ihneď ako som si uvedomil, že je autentický cena stúpla, na dvojnásobok.
Čo sa s tým chystáte urobiť?
Najprv zabijem približne tritisíc zamestnancov z konkurenčnej spoločnosti.
Srandujem.
Chcem to predať.
Ty hovno, čo do pekla-
Je to naozaj také vzácne?
Samozrejme.
Dohoda skončila.
Prečo?
Ak šéf povedal, že je koniec tak je koniec.
Predpokladám, že nemám na výber.
Vypadni.
Moja ruka! Moja ruka!
Šéfe!
No tak, vydrž!
Nehovor, že si-
Kontraktor?
Nepribližuj sa! Nepribližuj sa!
Netvor!
Čože?
Moje nohy! Nemôžem hýbať nohami!
Ostaň kde si!
Ostaň tam, monštrum!
Kde to je?
Poviem ti to! Budem hovoriť! Len ma nezabíjajte!
Stow Street, 2 220! Tam je to!
Naozaj dobrá odpoveď.
Tvoja povinnosť je ako vždy impozantná.
Tak, môžme ísť?
Ty si Havoc?
Boli by sme radi keby si nám robila spoločnosť niekoľko nasledujúcich mesiacov.
Ona je April, toto July a ja som 11 November.
Sme z MI-6.
Preklad: Sayuri chan
Korekcia: Jnao
Typesseting: Jnao
Časovanie: Sayuri chan, Jnao
Encod: sudo
SK mux: Jnao
Wolfy Lair Fansub
Medzinárodné letisko Tokyo.
Toto je Havoc,
jeden z najhorších a najbrutálnejších Kontraktorov na svete.
Hovorí sa, že počet životov, ktoré vzala počas tretej vojny Južnej Ameriky, známej ako Vojna nebies, je číslo niekde medzi stovkami a tisíckami.
Má schopnosť vytvoriť kdekoľvek vákuum, ale detaily sú neznáme.
Jej sila bola naposledy aktívna pred piatimi rokmi
a spektrálna analýza jej hviezdy potvrdila, že je jedna zo stratených.
Stratená, eh?
To nepočuť často.
Sú to veľmi ojedinelé prípady. Odkedy sú ich sily neaktívne, sú zbavený povinnosti.
A stanú sa výskumnými objektmi.
To je pravda.
Ešte niečo?
Podľa prieskumu MI-6 na niečom pracovala so CIA.
To, CIA, samozrejme odmieta.
Som Eric Nishijima z Pandory.
Rád by som vám položil pár otázok.
Keď ste nastúpili do lietadla, cítili ste nejaké fyzické anomálie?
Nie.
A čo psychické?
Nič nezvyčajné.
Odteraz budete spolupracovať na niekoľkých experimentoch
v Pekelnej bráne, kontrolovanej Pandorou, U.N. výskumnou divíziou.
Znepokojuje vás to?
Vy ste ten, ktorý by mal byť znepokojený.
Tento Kontraktor skončil.
Bude to päť rokov od zmiznutia Nebeskej brány v Južnej Amerike.
Čudoval som sa ako zorganizovala zničenie Rumunska.
Ah, prepáčte?
Oh, aké nekultivované odo mňa.
Jack Simon, Britské Ministerstvo zahraničných vecí.
Počula som o vás naozaj veľa, pán-
Prosím hovorte mi Jack, Misaki.
Ja som Kirihara.
Časť #05   Karmínový sen katastrofy zmiznutia vo východnej Európe...
(diel 1).........
Je to prvýkrát, čo ste v Tokiu?
Nie, už som tu bol dvakrát.
Bol som vybaviť pár vrážd na objednávku.
Srandujem.
Pán Simon,
chcela by som sa vás niečo opýtať.
Čokoľvek budete chcieť.
Prečo po úspešnom chytení Havoc, vzácneho testovacieho subjektu,
by ju MI-6 poslala do výskumného centra U.N. Pandora namiesto toho aby ju testovali sami?
Jedná Japonsko nejako odlišne?
Aj keď sa po vojne svetové zákony stabilizovali,
neverím, že sa národy vzdajú výskumu brány a nadprirodzených bytostí.
Vrátane Japonska.
Áno.
Kvôli výsledku vojny v Južnej Amerike si Anglicko neželá pokračovať vo výskume.
Bolo rozhodnuté, že sa minimalizuje riziko plnením oficiálnych procedúr
a zároveň sa efektívnejšie získajú informácie.
Ja osobne by som dal prednosť jej smrti alebo nech sa vráti do svojho života prostitútky.
Počúvam.
Čo sa deje?
Uhm.
Áno?
Kouno?
Šéfka, nejaká organizácia plánuje zaútočiť na helikoptéru v ktorej je Havoc.
Ako to vieš?
Hovoria o tom priamo za mnou.
To je škoda...
Priviezli sme ju do Pandory, aby sme zabránili privlastňovaniu ako v prípade CIA.
Už je to jedno, zabite ich.
Požiadam šéfku Kiriharu aby dohliadla na papierovačky.
Zastavte auto.
Kouno a Matsumoto-san, vy zistite o čo vlastne ide.
Saito ty kontaktuj veliteľstvo.
Povedzte im, aby využili naše styky zo zahraničného aby upozornili CIA.
Dajte sa do toho!
Vysvetlite mi to, prosím.
Tu nie je čo vysvetľovať.
CIA ju bude vymáhať naspäť, nie?
Nevedia, že helikoptéra je iba bluf.
Bluf?
Áno.
Ona je priamo tu.
Žartujete!
To je strašné!
Ale kedy?
Nie je to tak, že by sme vám neverili.
Len sme chceli vedieť, koľko informácií mohlo uniknúť.
Ospravedlňujem sa.
Kam ideme teraz?
Nemajte strach. Ideme do ústredia Pandory.
Čo sa deje?
Eh, niekoho som videl.
Nikto tu nie je.
Ale určite som to videl!
To som ja.
Je tu.
P-Počkajte, pán Simon!
Čo sa deje?
Vyzerá to ako pasca.
Pasca?
Je tu.
Šéfka!
To je ten, ktorý mi skočil do cesty!
To je...
Čierny Shinigami.
Čo sa deje?
Šéfka!
Sú to Kontraktori!
Veliteľstvo!
Veliteľstvo zakročte!
Okamžite pošlite posily!
Hlboko sa ospravedlňujem.
V každom prípade, musíme sa sústrediť na nájdenie a vrátenie Havoc.
Áno.
Je to naozaj všetko?
Nemôžem uveriť, že mali naplánovaný druhý transport.
Japonská polícia je celkom neschopná, čo sa týka udržania tajomstva.
Je to ako povedal November 11.
November 11?
Jack Simon.
Je to krycie meno diplomata, ktorého ste prevážali.
Potom on je...
Najdokonalejší agent MI-6.
V každom prípade, ako stojí v zákone Pandory, článok 22,
ste povinný vrátiť Havoc v rovnakom stave ako sme vám ju dodali.
Je to zrozumiteľné?
Áno.
Bezpečnostná polícia, Štvrtá divízia zahraničných vecí.
Je mi u riti či je to prvotriedny agent,
padol mu do pasce rovnako ako my.
Nie je taký úžasný.
Je možnosť, že mu ju dali dobrovoľne?
Prečo by to robili?
Keby som to vedel nemuseli by sme byť v tomto bordeli!
Šéfka, práve volali z Divízie Astronómie.
Potvrdili, že BK201 bol útočník, ktorý vás napadol.
BK201?
My Kontraktori žijeme problematickým životom.
Musíme piť alebo fajčiť, aj keď to skutočne nenávidíme.
Myslím, že môj alkohol mám rada.
Vedeli ste od začiatku, že sa to môže takto zvrtnúť, November 11?
Ak by som vedel, mal by som perfektné prostriedky na obranu.
No, môj plán bol nedostatočný.
Takže odpoveď znie, nie.
Ale,
po dnešnom nočnom incidente sa jedna vec vyjasnila.
Organizácia, ktorá uniesla Havoc nečerpá informácie zo zahraničného.
Takže...
Nepriateľom nie je CIA.
Divadlo Shinjuku Torino.
Parkovisko je dokončené.
Tak potom,
nabudúce sa osobne postaráme o pána 201BK.
Už je pokojná.
Nič nezvyčajné.
Všetko v poriadku.
Do Syndikátu ju odvezieme zajtra ráno.
Zdá sa, že chcú udržať Havoc čím ďalej od brány za každú cenu.
Nechcem toho netvora v mojej blízkosti o nič dlhšie ako bude potrebné.
Netvora?
Hej.
Kam šla Havoc?
Nie je tu ani Hei. Yin, kde sú?
Odišli.
Odišli? Kam?
Neviem.
Som prekvapený, že žiješ, Carmine.
Už je to dlho, čo som počula toto meno.
Čo sa vtedy stalo?
Kde je moja sestra?!
Kde je Pai?