Dôverné....
Fiore Cosmetics s.r.o.
Zoznam zamestnancov
Toto je zoznam ich zamestnancov za posledných desať rokov.
To by nám malo stačiť.
Ak by sa nám podarilo odhaliť úspešných korporačných špiónov, zaviedli by nás priamo ku Kontraktorovi, ktorý ich likviduje.
Stále nevieš kde je Mao?
Stále hľadám.
Policajný seržant
Som od polície.
Rád by som sa spýtal pani domu pár otázok.
K-kde do pekla som?
Preklad: Sayuri chan
Korekcia: Jnao
Typesseting: Jnao
Časovanie: Sayuri chan
Encod: sudo
SK mux: Jnao
Wolfy Lair Fansub
Zubné záznamy potvrdili pozitívnu zhodu, ide o Katsuragi Toshiko, majiteľku domu.
Je bežné dôjsť k záveru, že spadla z poschodia keď sa v tom pod jej váhou zábradlie prelomilo.
Je to pravdepodobné, keďže je to starý dom.
Takto by sme to uzavreli ako nešťastnú náhodu...
Keby ste sa do toho nezaplietli vy, Matsukichi.
To meno som zahodil spolu so svojou minulosťou.
Moje meno je Gai, Kurosawa Gai.
Božínku, vy si myslíte, že ste úžasný.
Je nejaké spojenie medzi týmto a samovraždami v Parfumovej spoločnosti?
Túto prácu som nechal, pretože som bol chorý z nedostatku talentu.
Dôvod prečo ste sekli s prácou policajta je, že ste žiadny talent nikdy nemali.
Ani práca detektíva sa vám nehodí.
Neberte to ako urážku, ale mali by ste sa vrátiť domov, Matsukichi.
Moje meno je Kurosawa Gai a som súkromný detektív.
Nie som Matsukichi!
Tento prípad začal prostým hľadaním stratenej mačky,
ale vzniklo z toho vyšetrovanie záhadnej smrti tej ženy.
A intuícia mi hovorí, že toto vedie k niečomu omnoho väčšiemu.
Našiel som ho.
Nekončíte takto neskoro v práci, že?
Čo tu robíte?
Chlap nemôže ísť na prechádzku?
Ale prečo tu?
Hviezdy sú tak krásne.
Hviezdy?
Nie, nie sú. Je zamračené-
Ste v poriadku?
Pravdepodobne sa vás na všetko podrobne pýtali.
Tie odporné svine nemajú žiadny zmysel pre cit.
Prepáčte.
Nie je dôvod aby ste sa ospravedlňoval.
A čo mačka, ktorú priniesli?
Mačka?
Áno, mačka.
Oh, mačka.
To nebola ona.
Bola to iná mačka.
Nieee, ale vyzerala presne ako ona...
Je úplne iná.
Moja Mii-chan má elegantnejšiu tvár.
Sakra! Keby som len mohol použiť moju vysielačku...
Toto je pekne zlé. Pošlú ma do útulku?
Toshiko...
Keď sme ja a Yuzuki boli novomanželia,
prišla ma pozrieť.
Jeho prvá žena?
Áno.
Pýtala sa ma či jej nevrátim Yuzukiho.
Nezvyšovala hlas a bola slušná, napriek tomu čo sa stalo,
ale jej oči ma vystrašili.
No, to znie hrôzostrašne...
Vtedy som to spozorovala.
Nenosila žiadny parfum.
Huh?
Yuzuki...
môj manžel, nepožadoval od nej aby nosila parfum.
Nevšímal si, ako voňala.
Žiarlila som.
Necítite sa rovnako? Telesný zápach je skutočne zradný.
Bolo to podobné, ako keď povedal, že som nebola dosť krásna bez make-upu.
Jej vzťah s Toshiko bol hlbší ako som si myslel.
Ak sa nad tým zamyslím logicky, možno zabila Toshiko.
Nie, to je nemožné.
M-mačka?
H-h-hej!
Hovoríte, že si tú vec mám vziať ja?!
Hm, ten chlapec s veľkým apetítom sliedil okolo domu Toshiko.
Žeby to Toshiko spravil on?
Nie, nie, nie.
Sakra! Všetci sú podozrivý.
Hej, neprerušuj ma keď premýšľam!
Čo do kelu mám robiť s tou mačkou?
Možno by som ju mal len hodiť do rieky?
Hej, to by bolo týranie zvierat! To nemôžeš robiť!
Kto to bol?
Nechcem ti ublížiť.
Prosím, len mi vráť bundu.
Ty si ten chlapík z tej kaviarne.
To je on.
Ty si ma sledoval?
Prečo?
Ako som povedal, moja bunda-
Aha!
Si zapletený do tohto prípadu!
Mám pravdu, nie?
Prípad?
Vyzerá to, že vieš na čo narážam.
Koľko toho vieš?
Aj ty si Kontraktor?
Kontrakt?
Ako kontrakt o zabití bývalej manželky?
Bývala manželka? O čom to hovoríš?
To je jedno.
Ak to nechceš vrátiť, tak potom...
Aké strašné telo.
Má atletickú nohu.
Posadol toho chlapa.
Mohol si mi jednoducho vrátiť bundu bez zbytočného rozruchu.
Počkaj!
Je to v tej bunde, že?
Maj sa!
Je ťažké používať nové telo!
Táto vrana.
Aha.
Si v tej mačke, že?
Ty si Kontraktor, ktorý sa prevteľuje, že?
A čo keď som?
Tak, potom si tiež stratený.
Čo?
Tvoje vlastné telo.
H-hej!
Hei!
Ďalší Kontraktor?
Uhni do jeho slepého bodu.
Nemôže sa prevteliť pokiaľ nie je dostatočne blízko.
P-počkaj!
Hei pomoc! Zachráň ma!
Vôňa Gardénií v letnom daždi............................................. (časť2)
Ja ťa proste nepochopím! Čo ťa to napadlo plávať v takomto počasí?
Neviem!
Nemal by si strkať nos do tak nebezpečných záležitostí.
Pekne si opuchol.
Mužská práca je tvrdá.
V každom prípade, našla si tú mačku, plochá doska?
Si jedno veľké šovinistické prasa!
Oh mimochodom, to odpadkové sídlo vyzeralo zaujímavo, tak som sa tam šla pozrieť.
Radšej si dávaj pozor lebo ťa zastihne rovnaký osud. Tvojim prsiam by mohla zlá opuchlina-
Ja ťa zažalujem! Skutočne!
Každopádne, počula som v susedstve niečo zaujímavé.
Je to o nej.
O vdove!
Čo?
A máme tu byrokraciu v jej najlepšej podobe.
Čo to je?
Od Huanga?
Áno.
Nestratiť ho z očí, eh?
Čo ty na to, Mao?
Mao?
Oh, prepáč.
Len som dostaval niečo zo siete.
Zo siete?
Nepovedal som ti?
Nedostatky tohto mačacieho mozočku si kompenzujem serverom.
Ak to nerobím pravidelne, mačacie vedomie preberie kontrolu
ako keď som sa stratil v odpadkovom sídle.
To je on.
Ukiyama Norio, manipulátor gravitácie.
Gravitácie?
Nekontroluje telá?
Neviem.
Naposledy bol videný v severnej Indii, pracoval s držiteľom mena Amidahu Kanoor.
Je to on.
Kto?
Kanoor prevzal kontrolu nad Ukiyamovým telom.
Avšak počas toho sa stala nejaká nehoda, v ktorej Kanoor stratil telo.
Tak trocha obyčajný príbeh...
Podľa polície, mala ex-manželka chronickú srdcovú vadu.
Naozaj?
Pravdepodobne dostala infarkt kým šla po schodoch.
Popadla zábradlie a spadla.
Takmer určite to bola nehoda.
Ale...
Ale?
Vy ma z toho podozrievate?
Bola to nehoda.
Skutočne bola?
Prečo ste ma poslala do jej domu?
Kvôli mač-
Nemohla vám zobrať mačku.
Pamätám si na nedávny trend, ľudia začali pred dom dávať fľašky s vodou aby odlákali mačky.
Je trocha ťažké uveriť, že by niekto kto tak strašne nenávidí mačky mohol ukradnúť tú vašu, aby vás trápil.
Vy ste len potrebovala niekoho, kto by šiel do odpadkového sídla,
objavil telo a podozrievali by ho z vraždy.
Je tu pár svedkov, ktorí vás videli blízko domu Toshiko niekedy pred šiestimi mesiacmi.
Teda v čase kedy približne umrela.
Mali ste viac než dosť motívov aby ste ju zabili.
Spravili ste to, madam?
Kde máte dôkazy?
Nemám dôkazy, len tušenie.
Madam, ja vás nechcem obviniť.
Priznajte sa.
Čo je tak vtipné?
No, žiadne dôkazy neexistujú. Keď som ju videla, už bola mŕtva.
Eh?
Naozaj som tam pred šiestimi mesiacmi bola.
Chcela som vidieť či bola nejaká pravda na povestiach, že jej dom je plný odpadkov.
Potom prečo?
To bol dom kde Yuzuki vyrastal a prežil väčšinu života.
Nemohla som vydržať pohľad na tak pošpinený dom.
Bolo to horšie ako som čakala.
Nemohla som to nechať len tak bez toho aby som sa s ňou porozprávala.
Nie je doma?
Ale verte mi.
Neposlala som vás do toho domu, aby na vás hodili vinu.
Len som bola trocha rozrušená, že jej telo tam bolo neobjavené tak dlho.
V každom prípade, využila ste ma.
Prepáčte.
Prečo ste to jednoducho neoznámila vtedy?
Nechcela som problémy.
Nie, to nie je ono.
Cítila som, že to musím spraviť, ale...
Vy ste ten kto volal?
Ale myslela som si, že jej vôňa, ktorú Yuzuki tak veľmi miloval, by sa mohla stať hnilobným zápachom.
Zaslúžila si aby sa jej vôňa zmenila na ten odporný pach.
Prečo by ste to chcela?
Koniec koncov, vy ste bola tá, ktorá jej ukradla manžela!
Ak cítila potrebu, žiť obklopená odpadkami, možno práve kvôli tomu šoku.
Vy ste tá, ktorá má z tohto najväčší osoh!
A aký osoh presne?
Yuzuki používal všetky svoje zmysly...
Pohľad, cit, hmat...
Ak by to bolo len o tom, tak by som s Toshikinym starnúcim telom nikdy neprehrala.
Ale pre Yuzukiho to bolo všetko o čuchu.
Čuch?
Áno, zážitok z krásnej vône.
Jeho cit pre vôňu bol skutočne základom jeho života.
Bola to celá jeho osobnosť, bol nadšený z toho zmyslu.
No, skutočnú vôňu, ktorú naozaj miloval nebola moja.
Keď mi dáte tovar, konečne budem schopný dať zbohom tejto mizernej krajine.
Tak to je zlé.
Ty!
Spravil si to?
Je to zvláštne...
Ak je pre vášho manžela dôležitá vaša vôňa, môže znamenať strašne veľa.
Ako by som to opísala?
Je to akoby to bolo vašou súčasťou.
Nakoniec všetko, čo som získala bola len podoba manželstva.
Nikdy som nedostala to, čo som naozaj chcela.
Čo sú toto za veci?
Špióni spoločnosti ich ukradli a on sa ich snažil vrátiť späť.
Pravdepodobne mali niečo spoločné s Bránou.
Daj ich sem.
Ideme, Mao.
Mao?
Takže to bola ponožka, čo stále ovoniaval.
To bola jeho povinnosť?
Nemal čas použiť svoju silu.
Potom...
Možno len chcel posledný vdych.
Nikto nemôže vedieť, čo si Kontraktor myslí.
Aha.
To musí byť...
Len to chcel ovoňať.
Ak jeho skutočné telo nosilo túto ponožku, potom jeho vôňa mohla byť posledný pôžitok, ktorý mal.
Jeho kontrakt bol pravdepodobne splnený keď stratil svoje telo tak ako môj.
Dážď?
U-um.
Potrebujete niečo?
Ďakujem.
Vidíme sa zajtra! Čau-čau!
Fernández?
Nie to nie je on.
Počkaj, počkaj!
Toto ti spadlo!
Nakoniec tú mačku nikdy nenájdeme.
Možno to bola len výhovorka a tá mačka nikdy neexistovala.
No, to je v poriadku.
Ako trest som si nechal platbu ako kompenzáciu za naše problémy.
Už je všetkému koniec.
Našla som toho chlapca!
Znova jedol Home Run Ramen u Home Ran Ramen.
On je tak úžasný! Myslíš, že by som ho mala vyhľadať?
Neobťažuj sa.
Vždy, keď sme toho chlapca videli, tak len na chvíľu.
Keď teraz o tom premýšľam, on je najskôr len obyčajná osoba s veľkým apetítom.
Neviem prečo som ho podozrieval.
Paranoja je strašidelná vec.
Mao, Huang nás volá.
Čo chce? Práve som mal tak krásny sen.
Môžeš snívať?
Samozrejme že môžem.
Aj tak, sú to pekne obyčajné sny.
Len jem alebo si dám kúpeľ. Normálne ľudské aktivity.
Jediná dobrá vec na živote mačky je tá, že môžem celý deň spať bez jedinej sťažnosti.
Prečo ten dychtivý výraz?
Vždy si sa na tom smial, nie?