Veríte v tú mestskú legendu?
Že vnútri brány môžete získať späť to, čo ste stratil,
ale musíte za to zaplatiť.
Zaplatiť čím?
Ktovie.
Vôbec tomu neveríte, že?
Popravde, ani ja.
Corina Moku, junior v Beijing-skej Univerzite.
Li Shengshun.
Rada vás poznávam.
Je to vyššie ako som si predstavovala.
Wolfy Lair Fansub
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
uvádza:
preklad
Sayuri chan
korekcia
Jnao
typesetting
časovanie
Sayuri chan, Jnao
karaoke
Jnao
enkód
Vniknúť do Výskumného Centra Pandora.
Myslíš to vážne?
Taká ľahkovážnosť o to pri Bráne.
Ak je Kontraktor blízko aktívneho miesta, môže zošalieť.
Vskutku môže.
V každom prípade, pochybujem, že bude schopný vyčistiť prvý bezpečnostný kontrolný bod.
Možno je to pravda, ale syndikát to myslí vážne.
A čo je moja misia?
Získanie.
Získanie?
Vo výskumnom zariadení došlo pred dvoma týždňami k explózií.
Dvaja strážnici zomreli pri pokuse dostať sa von.
Pandora to podľa vyšetrovania zbabelo zvalila na elektrický systém.
Pred pár dňami, zdroj v CIA zistil, že výbuch bol zámerný útok
na odlákanie kvôli krádeži kusu Meteoru, objektu získaného z vnútra Brány.
A ktokoľvek to spravil, ešte to nepreniesol cez múr, správne?
Syndikát sa domnieva, že nie.
Čo mám robiť až to získam?
Zoberieš to so sebou von.
Nestrachuj sa.
Rob len to, čo ti bolo povedané, ako obvykle.
Myslíte si o sebe, že ste trpezlivý chlap?
Nie.
Videli ste niekedy UFO?
Veríte v Boha?
Nie.
Viete o Kontraktoroch?
Neviem.
Um,
deje sa niečo?
N-nie vôbec!
Ste naozaj-
Do čerta vravím, že to nič nie je!
Prepáčte.
O čo ide?
O nič nejde.
Ďalší!
Poďte s nami, prosím.
Nie!
Nechajte ma!
Nie! Nie!
Zoberte ju späť ku kontrolnému bodu.
Ďalší!
Áno!
Tu okolo je prítomnosť duchov bežná.
Veci môžu náhodou zmiznúť a znovu sa ukázať.
Sluchové halucinácie sa vyskytujú každodenne.
Ak im dovolíte aby vás dostali, nebudete schopný robiť svoju prácu.
Pri tom všetkom, najlepší géniovia na svete sa zhromažďujú práve tu
aby pochopili, čo spôsobuje tieto bizarné náhody.
Našou prácou je zabezpečiť im dokonale čisté prostredie pre ich výskum
a to nie je jednoduchá úloha.
Okrem toho, nezáleží na tom ako veľmi sa budete snažiť, najbližší mesiac sa odtiaľto nedostanete
aj keby to malo znamenať vašu smrť.
Ak mi rozumiete, potom chcem počuť odpoveď!
Áno, pane!
Toto je tretí blok.
Je to to najdôležitejšie územie pod našou kontrolou.
Obvykle upratujeme v noci, keď tu nikto nevykonáva výskum.
Hej, počúvate ma?
Áno, prepáčte.
Nemusíme upratovať tamtú miestnosť.
Um, prečo?
Chlap ktorému to patrí je totálny vyrívač.
S dovolením?
Oh to je, riaditeľ Sergei!
Hej, uhni im z cesty!
Dávaj pozor kde stojíš, obmedzenec!
Je mi to ľúto!
Prečo tu len tak stojíš? Zdvihni jej veci!
Á-áno.
Pôjdem napred.
Ah, dobre.
Skutočne sa ospravedlňujem.
Ste v poriadku?
Áno.
Pekný deň.
Prepáčte.
Poďme, hýb sa!
Ako si vedela, že som to bol ja?
Počula som, že si bol pridelený k upratovacej divízii.
Sú tu aj nejaký iný členovia Syndikátu?
Sú, aj keď som ešte nijakého nestretla.
Aha.
Um, dovoľ mi vyjasniť si len jednu vec.
Bola by som rada keby si sa na mňa nespoliehal.
So Syndikátom len spolupracujem, tak som schopná vykonávať tu výskum.
Je to poprvýkrát, čo robím niečo ako toto.
Počas dvoch rokov nechceli nič a teraz, z ničoho nič.....
Neboj sa. Na tvoju pomoc sa nespolieham.
V každom prípade, rád by som sa ťa spýtal na Meteor.
Čo konkrétne?
Všetko čo vieš.
Ak mám povedať pravdu, neviem o tom veľa.
Všetko čo viem je to, že rovnaký objekt bol v Južnej Amerike predtým ako zmizla,
tak veria, že zozbieranie informácii pomôže zistiť tajomstvo, ktorým je zahalená brána.
Neviem prečo by to CIA chcela ukradnúť, ale-
Hádam, že toto nie je moja práca.
Ospravedlňte ma.
Ak sa nájde niečo iné, budem ťa kontaktovať.
Oh, zabudla som ti povedať.
Moje meno je Mina Kanda Suami.
Rada ťa spoznávam.
Oh, tá nálepka.
Naozaj to nič nerobí.
Neexistuje spôsob ako odhaliť Kontraktora.
Prosím nedotýkajte sa toho.
Stále zhromažďujem dáta.
Myslím, že vám chlapom bolo povedané, aby ste to tu neupratovali.
Prepáčte.
To len, veľmi sa to podobá teleskopu, ktorý som používal.
Mali ste Satake?
Musíte mať rád pozorovanie hviezd.
Používal som ho, predtým ako skutočné hviezdy zmizli.
Ako sa voláte?
Li Shengshun.
Takže Li-kun?
Áno.
Tak potom,
chcel by si vidieť skutočné hviezdy?
Za bránou, návrat stratených...  (časť 1)
Satake sa mohol stať novým domácim výrobcom,
ale použil lacný, vysoko účinný objektív.
Na ML800 sú isté približovacie limity.
Používal si Barlowu šošovku?
Nie, tie boli len s drahými modelmi.
Aha.
Tak potom, po desiatich rokoch, tvoje prianie je konečne splnené.
Um,
čo to robíte?
Čo myslíš?
Pozerám sa na hviezdy.
Ale...
Vzdal si sa pozorovania hviezd len preto, že hviezdy sú falošné?
Ja by som to nedokázal.
So zmenou oblohy šlo všetko do pekla,
ale nechystám sa vzdať môjho obľúbeného hobby.
Chceš sa pozrieť?
Nič nevidím.
Zabudni na všetko,
Na to, že zmizol mesiac.
Na to, že všetky rakety poslané do stratosféry sa pohrešujú.
Donúť sa veriť v to, že toto je rovnaká obloha ako tá, ktorú si pozorovával.
Ako?
Pred minútou tam nič nebolo!
Toto je vnútri Brány.
Jediná odpoveď o ktorej môžem uvažovať je tá, že je to ďalší nemožný fenomén.
Nie je to strašná vedecká teória.
Jediná vec ktorú viem na isto je, že to čo si videl je jediná možná budúcnosť pre tieto hviezdy.
Li-kun,
ak by všetci ľudia okolo videli, čo sme spravili, čo si myslíš, že by sa mohlo stať?
Verím, že ak by to videli, skutočná obloha by sa nám opäť vrátila.
Si naozaj čestný muž.
Tvoja výraz naznačuje, že si nemyslíš, že by sa to mohlo niekedy stať.
No, to je jedno.
Dúfam, že niekedy navštíviš náš malý klub.
Zatiaľ je tam len moja sestra a ja, zdá sa.
Vaša sestra?
No, práve teraz je paralyzovaná, ale jedného dňa...
Rád by som ju zobral mimo tejto zabudnutej oblohy, späť do reálu, do skutočného vesmíru.
To je môj sen.
Dúfam,
že sa vám váš sen splní.
Áno.
Môžem si sem sadnúť?
Ste v poriadku?
Môžem vidieť to, čo som stratila.
Huh?
Stoja tu dvaja alebo traja.
Rozhodla som sa.
Opustím toto miesto.
Odídeš? Ako?
Ak to len dám tomu chlapovi, potom...
Hovorím ti, to nie je tvoja vec!
Ako dlho tu chceš ostať? Si mŕtvy!
Dokonca aj keď prezradím moju krajinu alebo moju pozostalosť, nebudeš schopný sa sťažovať.
Teraz som...
Teraz žijem sama pre seba!
Ak zájde, tak ďaleko,
mohlo by to byť pre ňu ťažké vrátiť sa späť do normálnej spoločnosti.
Ale vyzerá, že sa odtiaľto naozaj chce dostať.
Bez mesačného čakania?
Ako?
Neviem. Nešla do detailov.
Aha.
Dúfam, že bude v poriadku.
Čo sa stalo?
Hovorí sa, že bola zabitá.
Corina, to bláznivé dievča.
A pozorovacie kamery sú mimo prevádzky kvôli rozkazu.
Ste si istý?
Áno.
Videl som to na vlastné oči.
Bol to on.
Počul som, že vy dvaja ste si boli veľmi blízky.
Stalo sa tu mnoho typicky zvrátených vecí.
Napríklad, obyčajná osoba zabije niekoho koho sotva pozná.
Predtým ako ste ju zabil, povedala vám niečo?
Nič.
Neprestaňte ho sledovať.
Rozkaz!
Áno, to som ja.
Naozaj si to nebol ty?
Nemal som dôvod ju zabiť.
A potreboval si nejaký?
Nakoniec, si Kontraktor.
To je všetko čo si chcela?
Ak nechceš nič iné potom...
Um
hneváš sa?
Prepáč ja...
Som prekvapená.
Myslela som si, že Kontraktori nemajú emócie.
Ale ak si to nebol ty, kto by ju potom zabil?
Oh, nie zas...
Prepáč mi.
To nie je moja vec, že?
Nevadí mi ak vyšetruješ na vlastnú päsť.
Ale ak chceš pokračovať vo výskume, nič nepodnikaj sama.
Rozumieš?
Áno.
Tá zabitá žena bola dvojitý agent od CIA.
Mala v pláne nám odovzdať Meteor výmenou za prepustenie z Brány.
Nie, prepáčte mi. Nevieme, kde by to mohla schovať.
Rozumiem.
Bude to našou prioritou číslo jedna.
Sergei-ov tým bude teraz pod dohľadom vzdialených pozorovacích kamier.
Personál z bloku 3, prosím presuňte sa do poradnej miestnosti číslo 2.
Vo vnútri brány, rozdielni ľudia môžu vidieť odlišné veci keď pozorujú rovnaké objekty.
Dnes ste sa tu na základe rozkazu zhromaždili k získaniu najlepších možných dát.
Budete hlásiť všetko, čo budete vidieť a počuť.
Musia vám dať tretí stupeň.
Oh, Nick-san!
Viem ako sa cítiš, tiež ma tomu podrobili.
Nemusíš mať strach, som tvoj priateľ.
Viem, že by si nikoho nedokázal zabiť.
Je čas.
Prosím začnite.
Pozorovacie kamery sú v pohybe.
Skúmanie pôjde čoskoro cez Sotokanda blok 3, pohybujúc sa k centru mesta.
Zastavte to tu.
Môžete zväčšiť územie za autom?
Znova budeme musieť prekresliť mapu.
Choďte späť a pristúpte zo západu.
Videli ste to?
Áno, určite.
Priamo tu!
Pusť to znova a spomalene.
Tu!
Russellovo synchrotrónne žiariace pole?
Ale, ale. Môže to byť?
Meteor.