Čo to je?
Nečakáme, konáme.
Nočná svieca
Prinesieme svetu úľavu.
Prevzatie zodpovednosti
Člen Nočnej sviece, oslavovaný ako
hrdina, napadol Tokyo.
Tým chceme varovať svetové vlády
každej krajiny.
Postihnú ich rovnaké sankcie ak neuznajú
existenciu nás, Kontraktorov.
Vlády rôznych krajín sveta musia
rešpektovať ľudské práva ohľadom uznania
existencie nás, Kontraktorov.
To je prehlásenie od skupiny zodpovednej za útoky.
Požadujú verejné uznanie Kontraktorov
a tiež aj väčšiu autoritu a práva.
Naozaj požadujú to?
Neviem.
Avšak, nedá sa poprieť fakt, že tieto teroristické činy niekto spáchal
a tá skupina, Nočná svieca, existuje.
Nečakáme, konáme.
Nočná svieca
Prinesieme svetu úľavu.
Prevzatie zodpovednosti
............................................................
Nočná svieca...
Je s nimi BK201 nejak spojený?
Kirihara, to čo ti teraz poviem je prísne dôverné.
Nikomu o tom nehovor.
Pane!
Vodkyňa tejto teroristickej skupiny je bývalá zradkyňa MI6 známa ako Február,
messierov kód UB001.
pozn.: Charles Messier bol francúzsky astronóm.
Pred piatimi rokmi bola v predných líniách Hviezdnej brány.
Nevyzerá to, že by vyšiel von aby sa stretol s ex-priateľkou.
Nevyzeral ako muž čo chcel pomstu?
Šéfov zaujíma či k nej ešte niečo cíti,
ale zdá sa, že sa strachovali zbytočne.
Myslím, že by sme ho ešte chvíľu mali sledovať.
Čo sa medzi tými dvoma stalo?
Bude pre teba lepšie ak sa to nedozvieš.
Predpokladám, že to sa nedá. Dám ti nápovedu.
Tá žena zradila Heia
a zvyšok jeho tímu zomrel v Južnej Amerike.
Prvá hviezda čo vtedy zaznamenali bola jej.
Potom začalo žiariť nespočetné množstvo hviezd akoby na ňu reagovali.
V tej skupine bol aj BK201.
Ihneď po tom incidente zmizol z povrchu zemského 1500 kilometrový rádius Južnej Ameriky.
preklad
Jnao
korekcia
typesetting
Jnao
časovanie
Wolfy Lair Fansub
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
uvádza:
karaoke
Jnao
enkód
Na zdravie!
Hej, počúvajte! To stačí!
Ak už začínate piť počas dňa tak pre vás neexistuje žiadna nádej.
O čom to hovoríte?
Piť pri žiare slnka
je to o čom je život!
Bože...
Ale? Do práce?
Áno.
Je dobré vedieť, že máš svoje priority v poriadku Li.
Ani nie.
Hej, krásavec! Prečo sa k nám nepripojíš?
Ah, prepáčte... Musím ísť.
Prečo nie? Ži trochu!
Hej! Nezaťahujte poctivého mladého muža ako je on do vášho neschopného životného štýlu!
A teraz choďte! Na nohy! Choďte! Stretnutie preložené! Hýbte sa! Choďte!
Pane, prosím počkajte!
Nemôžete odísť kým nezaplatíte účet.
Povedal som ti,  že som si zabudol peňaženku!
Zaplatím zajtra, dobre?
Ale, pane...
A je to vyriešené!
Ďalej už ani krok.
Kto do pekla si?
Ja som Sakurai z rodiny Nakazawa.
Rodina Nakazawa?
Zaplať účet a vypadni.
Ak ma začneš srať,
tak si koleduješ o problémy.
Nechaj hovoriť pästi.
P-prepáčte...
Zavadziaš mi!
Hej, ty... Robíš si zo mňa prdel?
Ty bastard!
Nehýb sa!
Ste v poriadku?
Ty posraný holobriadok!
Um... Prosím, upokojte sa...
Zadrž!
M-môj podnik...
Úžasné...
Zabijem ťa.
Zadrž!
Naozaj chceš zomrieť?
Kmotor!
Spôsobujete problémy pane.
Chlap si musí platiť dlhy.
Kto si?
Vstávaj!
Nech sa páči.
Ďakujem.
Um... Ja...
Sakurai Kenji z rodiny Nakazawa, že?
Ja sa volám Li Sheng Shun.
Li...
Si Číňan, presne ako som si myslel!
"Ako som si myslel?"
Nebolo to čínske bojové umenie?
Uhýbal si nepriateľovi s ľahkosťou motýľa.
Stavím sa, Li, že by si sa oňho postaral aj keby neprišiel kmotor.
Tiež si kričal "Ačo!" kým si bojoval.
Nie, nemyslím.
No ták, nemusíš byť taký skromný.
Kenji.
Dobrá práca!
Ďakujem veľmi pekne!
Kenji, gangster, ktorého podceňujú nie je gangster.
Ospravedlňujem sa!
Vďaka, že ste naňho dali pozor chlape.
No, je to súčasť mojej práce.
Vezmi si to a pohosti ho slušným jedlom.
Ďakujem veľmi pekne!
Ideme.
Dobrá práca!
Nech sa páči.
Si si istý, že ti to stačí?
Je to naozaj dobré.
Zješ toho dosť, že?
Žeby to bolo tajomstvo skrývajúce sa za tvojou silou?
Povedal som, že nie.
Nebuď taký tajnostkár a povedz mi to.
Si si istý, že ti stačili misky hovädzieho?
Keďže ešte pri sebe mám nejaké peniaze, tak by som ťa mohol vziať do pánskeho klubu ak by si chcel.
Nie, musím odmietnuť.
Chápem. Takže tajomstvo skrývajúce sa za tvojou silou je dištancovať sa od žien.
Um...?
Neboj sa.
Zaiste ťa doveziem domov.
Ale...
Dnes som ti spôsobil mnoho problémov, tak na tom trvám.
Čo to...?
To je divné...
Ospravedlňujem sa za problémy.
Nevadí.
Nemáš toho veľa, že?
No, všetko čo potrebujem je vyspať sa keď sa vrátim.
Li, čo robíš vo svojom voľnom čase keď práve nepracuješ?
Nič.
Nič? Neprišiel si do Japonska trénovať?
Nie,
prišiel som študovať.
Oh, ty si študent?
Čo do pekla to bolo?
Oh, to je bežné.
Bežné?
Ten hluk práve pohol celou izbou, vieš.
A ešte je príliš skoro.
Pravdepodobne sú to rovnakí ľudia ako včera.
Môžeš sa vôbec v tomto hluku sústrediť na učenie?
Až si na to zvykneš, tak to ani nevnímaš.
Prakticky si závislý na ich súcite.
Dovoľ mi vyriešiť tento problém nastálo.
Č-čo sa deje?
Čo myslíte tým, "Čo sa deje"?
Kto si?
Sakurai z rodiny Nakazawa.
Rodina Nakazawa?
Hej, hej, hej!
Čo do pekla si myslíte, hrať gitarou tak hlasno v takejto chatrnej izbe s papierovými stenami?
Kto to urobil?
Čo do pekla si si myslel?
Čo s tým plánuješ spraviť?
Áno, to by šlo.
Dajme si obed.
Stavím sa, že ste z toho kraválu pekne hladní.
S chuťou do toho!
Ty si z Filipín?
Pracuješ v Japonsku sama?
Áno. Moji rodičia a súrodenci sú stále tam,
tak im každý mesiac posielam peniaze.
To musí byť ťažké.
Ani nie.
Japonci sú všetci bohatí perverzáci.
Tomu verím.
A prečo si v Japonsku ty, rocková hviezda?
Ja som misionár, ktorý tu prišiel kázať o podstate rocku.
Vau! Podstata, čo? To si dosť ďaleko...
Prečo, ty malý...
A čo ty?
Ja som prišiel z Izraelu študovať japonskú animáciu.
Prešiel si celú tu cestu len kvôli tomu?
O čom to hovoríš?
Japonské anime ja najlepšie na svete. Okrem toho...
Jasné, jasné. tvoje vysvetlenia sú vždy veľmi dlhé, tak ťa tu zastavím.
Toto je celkom rozmanitá ubytovňa, že?
To ti poviem.
Vďaka týmto nájomníkom hovorím plynule siedmymi jazykmi.
Vau, toto miesto je vážne zaujímavé.
Možno by som tu mal tiež bývať.
Že Li-
To si robíš srandu.
Pred chvíľou si zjedol kopu misiek hovädzieho...
Chceš ešte pridať, Li?
Ah, prosím.
To ešte neskončil?
Vďaka za jedlo!
Teraz keď sme plní...
Začnime druhé kolo!
Ste všetci za?
Chľast?
Super! Že, Li?
Prepáčte, ale mám schôdzku.
Ten chlap je vážne nespoločenský.
Doteraz sme s ním skoro nehovorili.
No, to je jedno.
Niektorí ľudia nemajú radi spoločnosť.
No tak, pime.
Naozaj?
Nemyslíte, že z Liho chrbta vychádza osamelá aura?
Milostná pieseň spievaná na smetisku... (časť 1)
Hitotsubashi,
nie je to tak, že by som nemal rád ľudí ako ja.
Som poctený.
Avšak,
nebudem tolerovať vnútorné spory.
Nerozumiem.
Nehraj blbca!
Ohshita.
Viem, že si bol na Ohshitovom území.
Uisťujem ťa. Nemám v pláne hlbšie tento konflikt podnecovať.
Na chvíľu sa stiahni do pozadia. Nakoniec ti priradím vhodnú pozíciu.
Poznám tvoj potenciál viac ako ktokoľvek iný.
Je to jasné?
Vryl som si to do mysle.
Hitotsubashi, hovoríš?
Už sa v klube ukázal?
Áno.
Sleduj ho. Zásielka by mala doraziť v najbližších dňoch.
Buď opatrný a do transakcie sa nemiešaj.
Vieme, že všetko bude zbytočné ak porušíme dohodu.
To teraz bokom, kto je to decko?
Decko?
Netreba sa oňho báť.
Si si istý? Nechcem počas misie žiadne rozptýlenia.
Rozumiem.
Oh, vítaj späť.
Kde sú všetci?
Zaspali.
Dobre!
Ďakujem za všetko.
Za čo?
Poskytol si mi úkryt pred dažďom.
Mohol som si zavolať taxík s tými tisícami.
Na to som nemyslel.
Li, ty si divný človek.
Zaskočme niekedy na obed.
Dobre.
Dobrý večer.
Oh, to si ty Li.
Mal som problém ťa zohnať keďže nemáš mobilný telefón.
Prepáč, že ti to oznamujem tak neskoro, ale oddnes budeme tri noci mimo prevádzky.
Čo sa stalo?
Stavebné práce.
Pamätáš problémy čo sme mali s toaletou?
Á-áno.
Počas stavebných prác budeš na platenej dovolenke.
To je od vás veľmi milé.
K-kmotor,
čo ste to práve povedali?
Povedal som, že idem rozdeliť organizáciu.
Organizáciu...
Som Bossovi zaviazaný,
ale už senilnie.
Gangster, ktorý potrebuje stabilitu, nie je gangster.
Prečo mi to hovoríte?
Mám pre teba prácu.
Kenji,
pripoj sa ku mne.
K-kmotor,
čo je to?
Nehovorte mi...
Hej.
Prekvapený?
Kmotor!
Zobuď sa.
K-kmotor, to je...
Bábka.
Bábka? Ona je človek!
Mýliš sa.
Je to novodobá bábka, ktorá spraví čokoľvek čo sa jej povie.
Je kopa bohatých ľudí, ktorý takéto hračky chcú.
Postaraj sa o ňu najbližšie dva-tri dni.
Ak ju nenakŕmiš, tak zomrie.
Tiež sa budeš musieť postarať o jej výkaly.
Ona je vzácny tovar.
Udržuj ju čistú.
Tovar...
Spolieham sa na teba.
Nenechaj sa uniesť hriešnymi myšlienkami.
Um...
Prečo ste ho do toho zapojili?
Tovar by sa mohol pokaziť keď sa oň nepostará idiot ako on.
Nebojte sa.
Nemá gule na to aby ma zradil.
Myslel som, že mám niekoho zabiť keď povedal, že pre mňa má prácu.
Počuj, odkiaľ si prišla?
Ako sa voláš?
Nerozumieš japonsky, že?
Nedívaj sa tak na mňa.
Čo s tebou plánujú spraviť?
Informácie súvisiace s BK201?
Už som ti povedala všetko čo viem.
Som si istá, že máš pravdu, ale aj tak to stále nejak nedáva zmysel.
pozn.: Misaki hovorí E.P.R. (N.S.) čo je Evening PrimRose (Nočná Svieca)
Záhadná skupina čo si hovorí N.S., ich prehlásenie
a BK201.
Sú nepriatelia alebo pracujú nezávisle?
A čo je ich cieľom?
Nevieme nič,
aj keď nám hovoria, že po ňom idú.
Povedz, hovorila pani Hoshimi ešte niečo?
Nejaké nové dáta na rozbor...
Hej, to by stačilo.
Ťahala som nočnú až doteraz.
Nechcem doma hovoriť o práci.
Prepáč.
Misaki, nemáš aj ty zajtra voľno?
Áno, prečo?
Pravdepodobne nič nerobíš,
tak prečo niekam nezájdeme?
Čo to...?
Ste si istý, že si vás nikto nevšimol?
Nie sme tak neopatrní.
Tak prečo bábka chýba?
Ktovie? Stavím sa, že im ju pravdepodobne ukradli.
Ukradli? Možno máš pravdu.
O čom to hovoríš?
Nedávno bol v rodine Nakazawa vnútorný konflikt.
Yin, môžeš ju nájsť?
Sakra. Čo budeme robiť?
Stiahnime sa.
Najlepšie bude veľmi do toho nešprtať.
Či budeme v misii pokračovať alebo nie nezávisí od nás.
Idem podať žiadosť, takže zatiaľ všetko zadržme.
Li...
Prepáč!
Môžeme použiť tvoj byt ako úkryt?