Tak ne, Kirsi.
Hraj takto,
podrž pedál.
To dělám!
Zkus se do toho hraní vcítit.
Vcítit?
Pocit.
Předstírej ho kvůli mně.
Předstírat?
Pocity se nedají předstírat.
I když vím, že...
Poslechni, Kirsi. Když to budeš předstírat správně, může se ten pocit stát opravdovým.
Když se směješ, ačkoli jsi smutná, tak tě to rozveselí.
Tak to vůbec nechápu, sensei!
Možná je to trochu složité.
Je stále ještě dost mladá na takové věci.
Už nejsem dítě, mami!
Co se děje?
Sensei, je dnes večer úplněk?
Koukneme se.
Ano, je.
Věděla jsem to.
Mám ráda to světlo.
I když ho nemůžu vidět, cítím tu stříbrnou zář.
Takže tu budeme mít nevítané hosty?
Dali nám vědět shora. Takže bacha.
Ale, ale. Jsme celkem populární, co.
Nějaká stopa?
Ne, ještě ne.
Yin nám zrovna moc nepomáhá.
V tomhle by měla být dobrá.
Číslu šest trochu zbledly rty.
Zvedni jeho dávku sodíku na 0.01.
Jeho hodnoty jsou v normálu.
Musíš se k nim chovat individuálně, a nespoléhat se tolik na monitory a indikátory.
Jejich těla i duše jsou velmi citlivé.
Ach, ano.
Děje se něco?
Jeho rty se hýbaly, jako by mluvil.
Možná se mu něco zdá.
Sen?
Ale média...
To byl vtip. Máme potvrzeno, že nemají sny.
Nebo jinak, možná že jejich sny nám připadají příliš klidné.
Doktorko Ishizaki, nastala změna u sledovacích sond.
Kontraktor?
Nemyslím.
Některé sondy byly přitáhnuty na jedno místo.
Řekl jsem ti, abys ven nevycházela osamotě.
Zabila jsi ho?
Zdá se, že mě vystopoval.
Byl to jeden z těch, po kterých jedeme?
Nevím.
Dost možná.
Poslechni, najali si nás, abychom zjistili, kolik jich tu je, kdo jsou a jaké schopnosti ovládají.
Ne je zabít.
Pohotovost! Média!
Co se sakra stalo?
Ať se sondy stáhnou!
Neodpovídají.
To snad ne..
Muselo je něco chytit.
Co hvězdy?
CY463 vibruje.
Kontraktor, co může chytat sledovací sondy?
To bylo pěkné.
Co se děje?
Vědomí těch Loutek a mé se spojilo.
Není zrovna o co stát.
Další?
Tohle je až moc dobré, aby to byla pravda.
Vypadá to, že jsem našel jednoho z těch, kterého hledáme.
Úžasné, že to můžete vidět!
Musíme najít tu holku, že jo?
Je to tak?
Prosím.
Nechte to na mně.
Ale, uh, cizinče...
Ach, pane Kosti.. Kosti..
Kostinen...
Eris Kostinen.
Ach, ano, pane Kostinen.
Jste moudrý muž.
Překvapilo mě, že by slavný pianista vážil cestu ze severu Evropy, aby si najal Kurasawowu detektivní agenturu.
No tak, šéfíku, nečekala jsem, že jste tak profláklej v zahraničí.
Gai?
Ano, Gai Kurasawa!
Nejlepší detektiv v celém Japonsku!
Gai... Gai Kurasawa?
Ano, Gai. Gai Kurasawa.
C-Co s tím?
Vypadáš docela klidně.
Musíš vědět, kde jsou právě teď.
Proč jsme nepodnikli náš plán?
Klídek. Nemá smysl sledovat osamocenou Loutku.
Bude se toulat po okolí, jestli se ještě nevzpamatovala z toho včerejšího malého šoku.
Přesně jako náměsíčná.
Pak pořád máme čas.
Mimochodem, nemáš nějaký cigára?
Jsi si jistá, že to chceš?
Nejsi snad zpěvačka?
Ty máš co říkat.
Zpívala jsem ve Státní opeře, víš. Ale byla jsem jen součástí sboru.
Bude to nepříjemné, pokud mi je nedáš.
Jsou koneckonců součástí mé daně.
Co to píšeš?
Dej to sem.
Dívka za bílé noci. Přání vytvořené na břehu jezera klesne za letmou oponu.
Stříbrný měsíc se uvelebí blízko, zůstane jen prázdnota.
Moje daň.
Ta je opravdu luxusní.
Nebylo to tak špatné. Zní to ale jako by to napsala malá holka.
Když to zrýmuješ, bude to znít líp.
Nebuď směšná.
Než se mi tohle stalo, tak jsem nenapsal ani jediný rým.
To vadí? Dokazuje to, že přesto všechno máš pořád srdce na svém místě.
Od minulé noci se nemůžu spojit s Yin.
Utekla snad někam?
Loutka se nemůže sama od sebe toulat.
Naprogramovali jí jen nezbytnou podporu života.
Tak co se stalo?
Jednoho člena syndikátu dostali, možná to udělal jeden z těch, po kterých jdeme.
Je to práce toho zvěda?
Pravděpodobně.
Možná zajali také Yin.
Zajali?
Aby z ní dostali nějaké informace
Nemá žádné pocity, ale její paměť není špatná. Mohli by mít trochu problém z ní něco dostat.
A syndikát to očekával?
Ano.
Já si budu krýt především svoje záda.
Radši si dej bacha.
Je netrápí ztráta nějaké Loutky.
Hej, dávej pozor!
Co je s ní?
No tak. Jdeme.
Kde to jsem?
Ještě se nevrátila.
Ten praštěnej detektiv!
Není tu.
Porozhlédneme se okolo, Kiko.
Jo! Hodně štěstí.
Hej, počkej! Kam to-
Říkala jsem, že si beru na půl dne volno.
Jdu za kamarádkou a s tebou jsem šla, protože to bylo po cestě.
Měj se!
Sakra..
Detektiv? Neříkej, že..
To je on.
Nevím proč, ale vypadá to, že pátrá po Yin.
Rozumím. Dej vedět, až někam půjde.
Chceš, abych šel za ním?
Co když mě pozná.
Vypadáš jako stovky jiných.
Neměj strach.
Kirsi, to bylo úžasné.
Teď dál...
Stalo se něco?
Nic, jen mi spadla baterka.
Och, tak já rozsvítím.
Ne!
Ne, líbí se mi to tak, jak to je.
Mám ráda to světlo.
světlo měsíce.
Kirsi...
V pořádku. Myslím, že je někde tady.
Našel jste tu baterku?
Ano.
Dobře.
Tak tohle jim nesežeru.
Kompletně změnili její charakter!
Tohle tomu scénáristovi nedaruju.
Jeho jméno si poznamenám do svého zápisníku.
A to jsem s ním chtěla artbook!
Říkala jsem ti, že bychom za ním chodit neměli!
Bože, to je ta holka!
V pohodě. Zveme tě, tak se nemusíš ostýchat.
Máš zajímavé šaty. To je cosplay?
Jsme tví přátelé. Tak proč se trochu neusměješ?
Třeba tak.
Co si o tom myslíš?
Och, je roztomilá.
Roztomilá?
Jo, jo. To je ono.
Hezká tvář je nejdůležitější věc,
ať už v životě nebo při cosplayi.
Cosplay?
Omluv mě na chviličku.
Přines mi kafe, až půjdeš zpět.
Ani náhodou! Dones si ho sama!
Tak fajn.
Za chvíli budu zpátky.
Cože, jaká restaurace?
Nemůžeš to nějak upřesnit?
Proč mi nerozumíš?
Jsme v animešopu na rohu!
Ach, momentík!
Kiko, platí se zvlášť.
Přitáhla tě vlastní sonda, co?
To jsem očekával.
Tys jí ztratila?
Kam šla?
Myslím, že tudy.
Hej, počkejte!
Šéfe!
Dokážu číst Loutkám myšlenky.
Pojď sem.
Pozdě!
Zdrhej, Yin!
To ti nedaruju!
Kdo jsi?
C-co to sakra je?
Hei, pozor!
Spadne to. Hei, zdrháme!
Yin!
Uteč, jak můžeš daleko.
Kirsi!
Kirsi...
Kirsi?
Bertho, tys mě skoro zabila.
Bertho?
V pohodě. Jen jsem je spolkla moc rychle.
Říkala jsem ti, že je to moje daň.
Kirsi, to jsem já, Eris.
Eris?
Ano. Pamatuješ si na mě?
Ano. Policie stále vyšetřuje příčinu...
Schovat ji?
Jen dokud ji budu moci odvést z této země.
Prosím.
Nic mi do toho není, ale co tam vůbec dělala?
Popravdě nevím.
Musel jí někdo pronásledovat.
Pronásledovat?
Kdo?
To nevím.
Úchylák!
Úchylák?
Jen se podívej na tu škodu!
Jsem si jistá.
Jak by se někdo opovážil pronásledovat tak milou holku?
Kirsi, můžeš klidně zůstat u mě!
Mám pár hezkých šatiček.
Ty hloupá!
Tohle není žádná hra!
Prosím. Zaplatím vše, co bude třeba.
Dobrá. Změnil jsem názor.
Ale kde by se dala schovat?
Termální lázně!
Tam to bude nejlepší!
A proč?
Protože všichni se na to těší!
A kdo jsou ti všichni?
Já se budu snažit!
Cože?
Tys nechal utéct jak nepřítele tak Yin!
Jak to vysvětlíš?
Příště, až je najdeš, nepochybuj! Zabij Yin!
Počkej, Huangu!
Když nebudeme teď držet spolu, můžeme padnout do rukou nepřítele.
Držet spolu?
My jsem snad kámoši?
S vámi už nebudu ani minutu.
Cože?
Nestrachuj se. Nemám tě za jednoho z nás.
My kontraktoři necítíme takovou ubohou zbabělost
Naštěstí pro nás.
Jak se opovažuješ se s nimi měřit!
Nemáš ani tucha, jak je syndikát mocný!
Poslouchej! Zabij Yin!
Když ne ty, tak já ano.
Sakryš, proč jsi taky musela jet?
Nenechala bych ti všechnu tu srandu.
Já jsem ochránce, jasný!
Ty termální lázně byl můj nápad!
Kirsi...
Kirsi, až se věci uklidní, pojedeme domů.
Domů?
Ano.
Pojedeme tam spolu.
Nepůjdu.
Tento vlak nemá cílovou stanici.
Mrholení náhle odkryje všechny naše hříchy.
Věrné srdce, vytrvalé pocity.
Už dále nemohu snášet bolest.
Musíme platit za ty dny, co zmizely spolu se stříbrným svitem měsíce?
To nevídané světlo, co mě osvítilo.
A tak, měsíc dorůstá.