Dialogue
Odpověz!
Byla jsi tam!
Ty, Amber a Pai jste tam byly, když Jižní Amerika zmizela.
Co se tam stalo?
Proč jsme my dva jediní, co přežili?
Kde jsou?
Kde je Pai? Kde je moje sestra?
Já k nim nepatřím.
Nevím nic o skupině Amber.
Ani nevím, jestli jsou stále naživu.
Opravdu jsem byla v Jižní Americe na rozkaz syndikátu,
ale nic si z toho nepamatuju.
Když jsem se probudila, už jsem byla za Atlantikem v malé evropské vesničce.
Z nějakého důvodu jsem ztratila své schopnosti.
Zůstala jsem v tom městě a
v klidu žila daleko od syndikátu a mé dohody.
Na to jsem se neptal!
Jak tě mám přesvědčit, abys mi věřil?
Nemám informace, po kterých pátráš.
Když jsi uzavřel dohodu, měl bys vědět,
že my neupřednostňujeme ani syndikát ani ideologie.
Hrajem sami za sebe.
Nemáme důvod při výslechu někoho chránit.
Ale zdá se, že ty o tom nemáš ani páru.
Než jsi se stal kontraktorem, byl jsi nejkrutější z nás všech.
Celý svět by se třásl před černým Smrťákem.
Překvapuje mě, že je kontraktor takový citlivka, když jde o hloupou malou holku.
Sklapni!
Máš city, ale nezdáš se být duševně nevyrovnaný jako Moratoriáni.
Nevypadá, že bys musel plnit nějaký úkol.
Vážně jsi kontraktor?
BK201...
prokletý kontraktor, jehož akce jsou obestřeny záhadou a smrtí..
Pro koho pracuje?
Kde je MI6?
Vrátili se zpět do hotelu.
Žádný strach. Matsumoto-san a Kouno jsou s nimi.
Nenecháme je přece pobíhat jen tak po celém Japonsku.
Jistě. Tady ho Červenec vystopoval.
11. listopade!
Hledal jsem vás, Misaki.
Myslela jsem, že dva z našich byli posláni za vámi.
Chviličku.
Tady Kirihara.
Šéfko! Promiňte, ale Listopad se nám ztratil.
Už je tady!
Co?
Přijďte sem.
Je vše v pořádku?
Jistě.
Dobrá, kde tedy začneme?
Co?
Jaké jsou vaše rozkazy?
Oceňuji vaši snahu, ale-
Máte tu co dočinění s tím prokletým kontraktorem.
Nevím, co je jeho cílem,
ale unesl nejsurovějšího kontraktora na světě.
A my mu v tom nebyli schopni nezabránit.
Rád bych zabránil dalším obětem.
Pomůžeme vám.
Nebojte. Dostaneme Havoc zpět, aniž by nám ublížila.
Výborně.
Šéfko!
Pomozte nám tedy.
Kde to jsem?
Koukám, že máš stále velký apetit.
Vždycky si vaříš sám pro sebe?
Předtím, než jsem ztratila své schopnosti, jsem si nemyslela, že jídlo je taková zábava.
Jedla jsem, abych nabrala síly.
Když jsem se stala součástí Lauřiny rodiny, naučila jsem se vařit.
Zprvu dětem jídlo ode mě moc nechutnalo,
ale pak chtěly, abych jim leccos uvařila.
Potěšilo mě to.
Chtěla jsem pro ně vařit.
Chtěla jsem vidět úsměv na jejich tváři.
Těžko uvěřit, když mou daní je pití dětské krve.
Vynikající.
Lauřina máma mi říkala,
abych nevěřila mužům, co umí vařit,
protože to budou nejspíš zlí lidé.
Jen žertuju.
Zlobíš se na mě?
Jsi kontraktor..Že se divím.
Opravdu ses změnil.
Ale ne k horšímu.
Zvláštní.
Poprvé tě vidím, jak se směješ.
Moc mi to nejde.
Ale to ani tobě.
Možná nejsme jediní v této situaci.
Možná jsou někde naživu, jako ty a já.
Pomůžu ti.
Vezmi mě k Bráně.
Pokud mě tam odvedeš, paměť se mi možná vrátí a já
ti budu schopna říci, kde je tvá sestra.
Slib mi ale jednu věc.
Kdyby...Kdyby se vrátilo mé staré já, okamžitě mě zabij.
Mám ho.
Kde je?
Obvod Ichigayayanagi.
Hýbá se.
Není odsud daleko.
Kterým směrem asi půjde?
Na východ.
Mám zvláštní pocit.
Někdo by to nazval nostagií.
My kontraktoři cítíme určitý nepokoj,
když se přibližujeme k Bráně.
Rozumím, jak se cítí ti vědci, co chtějí, aby Havoc znovu procitla.
Chytneme ji dříve, než k tomu dojde.
Tak to bude nejlepší.
Pokud se jí vrátí síly, tyto zbraně nám budou skoro k ničemu.
Po čem myslíte, že pan 201 jde?
Předpokládal jsem, že ji zabije hned, jakmile ji chytí.
Proč?
Právě myslím, že by nějaká záhadná organizace mohla mít potíže, kdyby se jí vrátila paměť.
A 201 byl jedním z jejích zabijáků.
Jenže ona není mrtvá.
Bere jí k Bráně, přesně jak to Pandora zamýšlela.
Jen on sám.
To je mi záhada.
Ty...
Jdem.
Našla jsem ho.
Kde je?
Ulice Sotobori, vedle kopce Kagura.
Havoc je s ním?
Ano,
ale...
Kirihara na příjmu.
Tady Ootsuka. Dostali jsme zprávu z Divize astronomie.
Síly Havoc s- zd- s- nav-at-
Zopakuj zprávu. Co s Havoc?
Zdá se, že nabyla znovu svou moc!
Pošlete neprodleně zásahovku a nestřílejte,
dokud vám neřeknu.
Rozkaz.
Kam zmizel 11. listopad?
Teď tu byl!
Šéfko!
Počkej.
Promiň.
Jdi ode mě!
Vzpomněla jsem si.
Cítím to zas.
Myslela jsem, že když se změním jako ty, ovládnu i své navrácené schopnosti.
Ale...
Hádám, že jsem se mýlila.
Kdybych tě jen našla dříve,
možná bych mohla žít dál bez toho, abych se bála své dohody.
Zabij mě.
Prosím.
Musíme se odsud dostat.
Z tebe už dávno není kontraktor.
Není nutné, abys umřela.
Už to začalo.
Bojím se! Ne!
Nechci se zase změnit zpět.
Nechci!
Nechci už nikoho zabít!
Prosím!
Když se odsud dostanem, tvé síly se nevrátí.
Nikoho už nezabiješ!
Nemám pravdu?
To stačí.
Uteč.
Konečně jsem tě chytil.
Naneštěstí tvé útoky nezabírají na takovu vzdálenost.
Nejsou pěkné?
Japonci dělají kvalitní věci. Používají kvalitní gumu, která
odolá i elektřině.
Havoc je mrtvá.
Což znamená, že tvůj úkol skončil.
Kvůli tobě jsem použil dost své síly.
Spolupracuj s námi
a nikdo tě za tohle nebude stíhat.
Nepředáme tě ani japonské policii ani Pandoře.
Chceme jen vědět, kterému syndikátu sloužíš.
Pamatuj, že jsi kontraktor. Logicky se rozhodni.
201BK.
Chcípni.
Proč nepoužila své schopnosti?
Divize astronomie mi potvrdila,
že se její schopnosti vrátily.
Nemyslela jsem, že jste se jí tak báli.
Jen žertuji.
Proč jsi udělal?
Tuto tvou neposlušnost si necháme pro sebe.
Kdyby se to syndikát dozvěděl, byli bysme v pěkný kaši.
Tak proč jsi mě tam nezabil?
Neser mě, ty sračko!
Huangu!
Vy kontraktoři byste měli držet hubu a zabíjet!
To jsem já.
Zprávu jsem četl.
Chtěl bych, abys zůstal a pokračoval s vyšetřováním té tajné organizace a 201BK.
Ahoj všichni co sledujete tenhle pořad!
V příštím díle všudypřítomná malá holka
přijde ukrást vaše srdce a duši!
Ty nejsi žádná malá holka, ty jedna osobo!
O čem jste mluvil, šéfe?
Nasadíme jim brouka do hlavy a necháme je v tom podusit.
Tento pořad se bude jmenovat DOBRODRUŽSTVÍ SKVĚLÉHO DETEKTIVA MAKIKO HAYANA!
Nepropásněte nás!
Úplně by spačil titul KUROSAWOVA DOBRODRUŽSTVÍ.