Věříte té městské legendě?
Praví, že uvnitř Brány můžete najít to, co jste ztratil,
ale na oplátku musíte něčím zaplatit.
Co myslíte, že je třeba zaplatit?
Kdoví.
Vy mi nevěříte, že?
Vlastně ani já tomu moc nevěřím.
Corinna Moku, třetí ročník Pekingské univerzity.
Jsem Li Shengshun.
Těší mě.
Je to větší, než jsem myslela.
Pronikni do výzkumného centra Pandora.
Myslíš to vážně?
To je hned vedle Brány.
Když se kontraktor přiblíží k Bráně, může z toho i zešílet.
Možná.
Pochybuji, že projde přes první kontrolní stanoviště.
Ale syndikát to myslí vážně.
Co po nás chtějí?
Získat něco zpět.
Získat zpět?
Před dvěma týdny došlo ve středisku k výbuchu.
Dva strážní zemřeli, když se pokoušeli dostat ven.
Při vyšetřovaní to Pandora svedla na chybu v jejích elektrických systémech.
Před pár dny agent CIA určil, že výbuch byl spáchán úmyslně.
kvůli krádeži úlomku meteoritu, předmětu pocházejícímu z Brány.
Ať ukradl cokoli, tak je to pořád ještě uvnitř.
Syndikát si to nemyslí.
Co mám udělat, až to najdu?
Musíš to odtamtud odnést.
Neboj se.
Udělej to, co máš.
Jako vždycky.
Řekl jste o sobě, že jste trpělivý?
Ne.
Viděl jste někdy UFO?
Věříte v Boha?
Ne.
Znáte nějaké kontraktory?
Um, děje se něco?
N-nic.
Jste v poř-
Nic mi není, sakra!
Omlouvám se.
Děje se něco?
Nic.
Další!
Pojďte prosím s námi.
Ne, pusťte mě!
Ne! Ne!
Odveďte ji zpátky ke kontrole.
Další!
Ano.
Duchové tu nejsou vzácností.
Věci mohou zmizet a zase se objevit.
Halucinace jsou na denním pořádku.
Jestli jim podlehnete, nebudete moci dělat tuto práci.
Nicméně, největší mozky světa jsou tu, aby podaly nějaké vysvětlení toho podivného jevu.
Naší prací je jim poskytnout absolutně čisté prostředí pro jejich práci.
a to není lehký úkol. Zkoušejte si to jak chcete, ale po další měšíc se odsud nedostanete,
i kdyby to znamenalo vaši smrt.
Jestli rozumíte, odpovězte!
Ano, pane!
To je třetí blok,
nejdůležitější oblast, za kterou zodpovídáme.
Obvykle pracujeme v noci, když tu neprobíhá žádný výzkum.
Hej, posloucháš mě vůbec?
Ano, promiňte.
Tuto místnost čistit nemusíme.
Proč ne?
Chlap, co tam pracuje, je totální puntičkář.
Pardon..
Šéf Sergei!
Uhněte jim z cesty!
Pako, koukej, kde stojíš!
Velmi mě to mrzí!
Co tu stojíš jako sloup? Mrskni sebou a sbírej!
A-ano.
Půjdu napřed.
Velmi mě to mrzí.
Jste v pořádku?
Ano.
Omlouvám se.
Do práce!
Jak jsi věděla, že jsem to já?
Slyšela jsem, že tě přidělili k uklízečům.
Je tu ještě někdo ze syndikátu?
Ano, ale ještě jsem žádného z nich nepotkala.
Aha.
Chci si něco ujasnit.
Ráda bych, abys na mě nespoléhal.
Spolupracovala jsem se syndikátem jen proto, abych tu mohla dělat výzkum.
To je poprvé, co dělám něco takového.
Dva roky se nic nedělo a teď zničehonic...
Neboj se. Nic od tebe nebudu chtít.
Ale, chtěl bych se tě zeptat na ten úlomek meteoritu.
Co přesně?
Všechno co víš.
Moc o tom popravdě nevím.
Vím, že se něco podobného našlo v Jižní Americe, než zmizela.
Krom vyřešení záhad okolo Brány se dá využít k lecčemu dalšímu.
Stále nechápu, proč by to CIA chtěla ukrást.
Myslím, že mi to toho nic není.
Omluv mě. Když něco zjistím, dám ti vědět.
Och, zapomněla jsem se představit.
Jsem Mina Kanda Suami.
Těší mě.
A ten čip.
Není způsob jak odhalit kontraktora.
Nešahej na to.
Zrovna shromažďuji data.
Myslel jsem, že vám řekli, abyste tuto místnost neuklízeli.
Omlouvám se. Vypadal jako dalekohled, co jsem kdysi měl.
Tys měl Satake?
To musel být zážitek.
Byl, než pravé hvězdy zmizely.
Jak se jmenuješ?
Li Shengshun.
Li-kun?
Ano.
Dobrá, chtěl bys vidět skutečné hvězdy?
Satake vstoupil na japonský trh relativně pozdě.
ale používaly levné, pozoruhodně výkonné čočky.
ML800 měl hrozně limitovanou ohniskovou vzdálenost.
Používal jsi Barlowovy čočky?
Ne. Byly určené jen pro drahé typy.
Aha. Tak se ti konečně po deseti letech splní sen.
Co..Co to děláte?
Co by. Koukám na hvězdy.
Ale...
Vzdal ses pozorování jen proto, že jsou všechny falešné?
To bych nemohl.
Všechno se změnilo k horšímu, když se hvězdy změnily,
ale já jsem se nehodlal vzdát svého koníčku.
Chceš se mrknout?
Nic nevidím.
Zapomeň na všechno,
i že měsíc neexistuje.
I že všechny rakety, co jsme poslali do stratosféry, zmizely.
Věř, že je to stejné nebe, na které jsi tak s úžasem hleděl.
Jak?
Ještě před chvílí tam nic nebylo.
Jsme uvnitř Brány.
Jediné vysvětlení je, že je to další nevysvětlitelný fenomén.
Není to jen nějaká vědecká teorie.
Jediné, co vím jistě, je, že to, co jsi právě viděl, je jedna možná budoucnost těch hvězd.
Li-kun, co myslíš, že by se stalo, kdyby lidé viděli to, co my?
Věřím, že kdyby ano, pravé hvězdy by se zase objevily.
Jsi poctivý člověk.
Určitě si myslíš, že k tomu nikdy nedojde.
No, to je jedno.
Doufám, že se k nám někdy připojíš.
Zatím jsme tu jen já a má sestra.
Vaše sestra?
Ano, právě teď je ochrnutá, ale jednou,
bych ji rád vzal mimo toto falešné nebe do skutečného vesmíru.
Je to můj sen.
Doufám, že se Vám splní.
Ano.
Můžu si přisednout?
Je vše v pořádku?
Můžu vidět, co jsem ztratila.
Stojí tu ve dvou a po třech.
Rozhodla jsem se, že odejdu.
Odejít? Jak?
Stačí to dát tomu muži a..
Říkam ti, že ti do toho nic není.
Jak dlouho tu budeš ještě stát?
Seš mrtvej!
I když zradím svou rodinu nebo zemi, ty si nemáš co stěžovat.
Právě teď.. Žiju jenom za sebe..
Dostala se na samé dno.
Ale ona si myslí, že se odsud dostane.
Aniž by čekala měsíc?
Jak?
Nevím. Nic víc neřekla.
Och.
Doufám, že se nemýlí.
Co se stalo?
Říkají, že byla zavražděna.
Coriina, ta šílená.
A že všechny kamery jsou mimo provoz.
Jste si jistý?
Ano, viděl jsem to na vlastní oči.
Byl to on.
Prý jste si byli blízcí.
Děje se tu kolem dost divných věcí.
Například, normální člověk zabije osobu, co stěží zná.
Než si ji zabil, řekla ti něco?
Nic.
Sledujte ho.
Rozkaz!
To jsem já.
Udělal jsi to?
Neměl jsem důvod ji zabíjet.
Opravdu potřebuješ důvod?
Jsi přeci jen kontraktor.
Je to všechno, co mi chceš?
Jestli už nemáš nic jiného, tak..
Zlobíš se?
Promiň. Překvapilo mě to.
Myslela jsem, že kontraktoři nemají žádné emoce.
Když ne ty, tak kdo by ji mohl zabít?
Už zase. Promiň. Nic mi do toho není, že?
Nevadí mi, když to vyšetříš sama.
Ale nedělej nic na vlastní pěst, když chceš pracovat s výzkumem.
A-ano.
Zavražděná byla zvěd od CIA.
Chtěla být propuštěna ze střediska výměnou za úlomek meteoritu.
Ne, omlouvám se. Nevím, kam by ho mohla zašít.
Rozumím. Uděláme pro to vše.
Tým doktora Sergeie bude nyní prohledávat povrch pomocí kamery.
Všechen personál sektoru 3 se prosím přesune do konferenční místnosti 2.
V Bráně mohou různí lidé vidět tu samou věc jinak.
Shromáždil jsem vás tu, abych tak nasbíral co největší množství dat.
Dejte mi přesně vědět, co cítíte, vidíte a slyšíte.
Výslech musel být těžký.
Nicku.
Vím, jak se cítíš. Měl jsem podobnou zkušenost.
Neboj se. Jsem s tebou.
Vím, že bys nikoho nezabil.
Je čas. Začneme tedy.
Pozorovací kamera se nyní pohybuje.
Sonda brzy dorazí do Satokandy blok 3, kolem centra města.
Zastavte to.
Můžete přiblížit oblast za autem?
Budeme muset znovu překreslit mapu.
Vraťte se a vjeďte tam ze západu.
Viděli jste to?
Ano.
Tam!
Přehrajte to znovu zpomaleně.
Russelovo synchrotronní radiační pole?
Ale, ale..Toto?
Úlomek meteoritu.
Uvnitř Brány lze nabýt znovu to, co bylo již ztraceno.
Bylo to, co viděl, jen mlha nebo úlomek jeho prokleté minulosti?
Vzpomínky těch nenapravitelných dnů jsou celé od krve.
Toho dne, jsme viděli, jak hvězdy mizí za zrcadlo.
Kontraktoři nemají sny.
A tak, je daň vybrána.