Děkuju, že jste přišli.
Amber...
I tobě, Yin.
Takže jsou všichni mrtví?
Je mi líto, ale...
Už mi nezbývá moc času.
DARKER
THAN BLACK
Něco se tam rozhodně děje!
Co máme dělat?
Nemůžeme tam jen tak vběhnout...
To je Ootsuka.
Co se děje?
Jak to myslíš, "co se děje"?
Na oddělení nikdo není.
Co se tady sakra děje?
Upřímně, mám strach.
Velká černá skvrna se každou chvíli dostane do finální fáze.
Co když Tokio...
Hej, tohle je nebezpečné!
Je to jako válka...
Promiňte to zdržení.
Honem, nastupte!
Musíme skrz, dokud je tam chaos.
Chápete to, ne?
Kontraktoři nejsou naši jediní nepřátelé...
Hej, stůjte!
Velká černá skvrna dosáhla své nejvyšší aktivní fáze.
A nyní postupuje do poslední.
Garhingovy vlny jsou na své nejvyšší úrovni.
Materializace antibránových částic uvnitř kruhu urychlovače na kritické úrovni.
Převeďte všechnu energii Prstence do částicového přijímače!
Je to závod!
Vyhrají Prvosenky? Nebo vyhraje lidstvo?
Aktivujte všechny kamery v blízkosti Brány.
Musíme najít BK-201.
Bez Loutky se k jádru rozhodně nedostane.
Jen pro jistotu.
Myslela jsem, že tu bude obrovská díra nebo tak,
ale nic tu není.
Takové smutné místo.
Dál už se dostat nemůžeme.
To stačí.
Když jsme byli v Jižní Americe, nedostali jsme se ani takhle daleko.
Vypadá to, že se už nezlobíš.
Myslím, že za to může ona a ta kočka.
Předali ti mojí zprávu.
Než jsem sem přišel,
bylo mi jedno, za co bojujete.
Je to teď jiné?
Zajímalo by mě, jestli to začalo v Jižní Americe...
Od té doby bojujete se Syndikátem.
Tehdy jsme ale měli míň členů.
Na plány Syndikátu jsme přišli až později.
Po vybojování Nebeské války...
...padala jedna hvězda za druhou.
Proč pracujeme jako špióni?
Proč se zabíjíme navzájem?
O tomhle jsme nikdy nepřemýšleli.
Všichni se prostě chovali, jak jim bylo rozkázáno.
Protože nakonec, byli to kontraktoři.
Prostě se chovali racionálně.
Ale někdy později se to začalo měnit.
Nevíme, kde to začalo, ale pomalu...
...jsme si začali říkat kamarádi, druhové,
a říkali jsme si spoustu informací.
Tvá sestra byla jedna z nich.
Pai byla...
Ona také odhalila plán Syndikátu.
Hádám, že sis toho nevšiml.
Ona...
Ona nikdy nechtěla, aby ses do toho všeho zaplétal.
Protože jsi na rozdíl od nás člověk, Heii.
Dřív stejně jako teď.
Bylo pro tebe těžké si zvolit mezi tím, žít jako kontraktor nebo jako člověk.
Proto se ona...
Odkdy?
Odkdy Pai začala...
Netuším.
Kousek po kousku...
Pokaždé, kdy jsi poslouchal Syndikát,
aby jsi mohl přijmout svou sestru jako kontraktora,
rozesmutňovalo a zraňovalo jí, že jí tak vidíš, tak se pomalu začala měnit.
Chceš vědět, jak to vím?
Se mnou to je stejné.
A s ní také.
Možná to zatím nechápou, ale...
i Loutky se začínají měnit.
Kousek po kousku.
Nevíme, kdo stvořil Bránu a za jakým účelem.
Nicméně, naše kontrakty jsou jen začátek něčeho nového.
Během sta let,
deseti tisíciletí,
nebo něco, co se stane až za milion let.
Něco rozhodně začíná.
Proč jsi mi to doteď neřekla?
Proč jsi to tajila?
Kdybych ti to řekla dřív, nevěřil by jsi mi, že?
Krom toho, kdybych to udělala, chtěl by jsi opustit Syndikát.
A nepřežil by jsi až doteď.
Brzy to přijde...
"To"?
To, co smaže všechny kontraktory a Brány...
To, co se snažíme zastavit.
Heii.
Chtěl jsi se setkat s Pai?
Zaměřovací paprsek nastaven.
Děláme poslední úpravy
pro vystřelení antibránových částic do jádra.
Řetězová reakce dosažena.
180 sekund do výstřelu.
Systém Saturn vstupuje do poslední fáze.
Konečně je to tu...
Konečně!
Není to záhadné?
Tohle jsem předtím rozbila, aby to dostali všichni.
Ale už je to zase v pořádku.
Co chceš dělat?
Jako tehdy v Jižní Americe,
uvolníme Paiinu sílu, než vypálí.
A pak sem už nikdo nikdy nevkročí.
Jako v Bráně nebes.
Takže, Heii...
Prosím...
Vůbec nevím, co chceš, abych dělal.
Nelži.
Už sis toho dávno musel všimnout,
že Pai byla vždy uvnitř tebe.
Od chvíle, kdy sis myslel, že zemřela.
Elektřina je jen vrcholek Paiiny moci.
Její opravdovou sílu by jsi měl znát lépe než kdokoliv jiný.
Takže, Heii.
Pojďme za Pai.
Co se stane s městem?
Pokud vypustím tu sílu... když půjdu za Pai...
Kontraktoři, stejně jako lidé ve městě, co se s nimi stane?
Zmizí jako v Jižní Americe?
Tohle nesmím...
Tak kontraktoři zmizí.
Yin. I já.
Všichni kontraktoři na planetě...
Všichni kromě tebe, Heii.
Hromaděná energie brzy dosáhne kritického množství!
Zaměřování paprsku do jádra.
Zvětšovací čočky byly srovnány, oprava chyb je dokončena.
Odpočet zahájen.
Momentíček! Prosím, dejte mi tu čest!
Toto je okamžik pravdy, začínáme!
20, 19, 18, 17,
Máme obraz z oblasti jádra.
16, 15, 14,
Asi se bojí.
13, 12,
Počkejte!
11, 10, 9,
BK-201 nezpůsobil explozi.
8, 7, 6,
On váhá!
5, 4,
Prosím, počkejte!
tři...
dva...
jedna...
Nula!
Ne...
Tohle ne...
Tohle jsem nechtěl...
Nechtěl jsem, aby všechno zmizelo...
Co se děje?
Vůbec nic.
Lháři.
Nejsem lhář.
Říkám, že nelžu!
Tak proč...
Proč pláčeš, bráško?
Upřímně, věděla jsem celou dobu,
že jsi nechtěl nikoho zabíjet.
Že... k přijetí mě jako kontraktora,
jsi dělal věci, které jsi nechtěl, pro moje dobro.
Mýlíš se...
Já jsem Černý smrťák!
To není pravda.
Bráška je bráška.
Nemusíš se k ničemu nutit.
Je mi z tebe zle.
Nesnaž se o něco, co nejde!
Huangu...
Ta tvoje nerozhodnost, víš, jak moc mě to štvalo?
Ale to dělá Heie zajímavým.
Мао...
Ale nikdy bych neřekl, že i jeho samotná existence může být nerozhodná.
Do opravdového kontraktora má rozhodně daleko.
Už to chápeš?
Je to tím, že člověk, jako jsi ty, předstírá, že je kontraktor!
Když si nemůžeš vybrat jednu ze stran, tak buď na obou!
Jako kontraktor a jako člověk.
To je všechno.
Vážně ti tohle stačí?
Je to tvá odpověď, Heii?
Když si zvolíš oboje, bude to pro tebe ještě těžší.
Syndikát se tě bude snažit zabít, ať už se bude dít cokoliv.
A kvůli tomu budeš muset zase zabíjet.
Říkal jsi, že to už nikdy nechceš!
Ztratíš přesně to, po čem jsi toužil!
I pravou oblohu a hvězdy!
Ani svou sestru už nikdy neuvidíš!
A přesto...
Proč...
Musel jsi po tomhle toužit celou tu dobu...
A proto já...
Nejsi ty ta, kdo ho nechtěl nechat jít?
Amber, já...
Nechci to z tvých úst slyšet.
Sbohem, bráško.
Sbohem, Xing.
Sbohem, všichni.
Sbohem, Amber.
Heii...
Heii!
Yin!
Vrať se!
Heii!
Nenechávej mě tu samotnou!
Heii.
Amber je...?
Použila svou zbývající sílu...
Plánovala to celou dobu.
Jdeme.
Hromaděná energie brzy dosáhne kritického množství!
Zaměřování paprsku do jádra.
Zvětšovací čočky byly srovnány, oprava chyb je dokončena.
Odpočet zahájen.
Momentíček! Prosím, dejte mi tu čest.
Toto je okamžik pravdy, začínáme!
20, 19, 18, 17,
Máme obraz z oblasti jádra.
16, 15, 14,
Asi se bojí.
13, 12,
Počkejte!
BK-201 není v oblasti jádra!
11, 10, 9,
Žádná exploze nebude!
8, 7, 6,
Nic nehrozí!
5, 4,
Prosím, počkejte!
Tři...
Dva...
Jedna...
Nula!
Co se stalo?
Nejsem si jistý.
Lenselova Černá reakce zaznamenána uvnitř Saturnova prstence!
Rozšiřuje se!
Zmonitorujte oblast!
Tohle...
BK-201?!
Hned ho zabijte!
Zabte ho, okamžitě!
Nyní vystřelíme podruhé.
Honem!
To nemá smysl.
Nemá? Proč?
Antibránové částice v systému transmutovaly do jiného druhu hmoty
zvláštní částicí vyzařovanou elektrickým útokem ВК-201.
Jeho elektřina není normální,
modifikuje hmotu na molekulární úrovni.
Člověk, například, se tak stane kontraktorem.
Myslel jsem, že naplní oblast tou částicí
a odřízne jí jako v Jižní Americe.
Ale koho by napadlo, že půjde a zaútočí na samotný Saturnův prstenec.
Inu, prohráli jsme.
Někdo ho okamžitě odstraňte!
Pane...?
Syndikát se přece nemůže zbavit mě...
Jednali jsme v utajení, chápete? Cílem byl Erik Nishijima.
Za narušení zákonů Spojených národů a páchání nesčetných zločinů.
Jako když ještěrka přijde o ocas...
Takhle to chodí v Syndikátu?
Všechny vládní operace jsou takové.
Kapitáne Houraii, zavraždil jste člena Syndikátu Erika Nishijimu
a pokusil se o genocidu na kontraktorech.
I poté, co už exploze nehrozila...
To vy jste to původně naplánoval, ne Prvosenky.
Za účelem eliminace všech kontraktorů.
Kde máte důkazy?
Přijde den,
kdy bude pravda odhalena a historie souzena.
Nemyslete si, že se z toho dostanete.
Existence Syndikátu a můj vztah k němu?
Se svou mocí tohle rozhodně nemůžete prokázat.
Vůbec nechápete, jak daleko Syndikát sahá.
Nicméně, kvůli tomuto incidentu,
ani oni už nezabrání lidem, aby si uvědomili existenci kontraktorů.
Měli jsme je všechny pozabíjet, ještě než tohle začalo.
Když ještě nebyli nic než skupina bezejmenných hvězd.
Tohle bude stačit.
Stačit?
Nahrála jsem náš rozhovor.
Musím vás požádat, aby jste šel se mnou.
Takže jste zvolila třetí možnost...
Proč to nechápete?
Cesta, kterou jste zvolila,
je ještě mnohem násilnější!
Lidé budou nenávidět kontraktory
a kontraktoři budou nenávidět lidstvo.
Jakou to má budoucnost?
Vy, která máte mír radši než kdokoliv jiný,
by jste tohle měla vědět...
To nesmíš!
Počkej!
Li!
Li už teď neexistuje.
Šéfová!
Jste v pořádku?
Jo.
To vypadá zle.
Co se tu stalo?
Šéfová!
Saito, zatkni kapitána.
Za vraždu prvního stupně.
Chápu.
Možná se bude zkoušet zabít.
Tak opatrně.
Jistě.
Nejdřív se musíme dostat odtud.
Dobrá.
A brzy potom...
se všichni vrátili ke svým normálním životům.
Jak řekl kapitán,
incidenty s kontraktory jsou častější.
Nehýbat!
Zvedni ruce nad hlavu a pomalu se otoč!
20:48, máme podezřelého!
Jasně.
Důkazy o existenci Syndikátu nešlo už nikde nalézt.
Ale lidé ve světě si nyní uvědomují existenci kontraktorů.
V blízké budocnosti...
...určitě přijde den, kdy se budeme opět muset rozhodovat.
Tak, tak.
Prosím, vemte mě sebou.
Padlé hvězdy
a proudící hvězdy,
všichni společně.
Ano.
Ještě dál...
Ještě mnohem dál...
Do budoucnosti, jakou ještě nikdo neviděl.
Bylo to tak náhlé.
Proč po něm jenom chtěli, aby odešel, byl to takový milý student!
Víte, v Japonsku je spoustu špatných lidí.
Zvolili jsme si stejnou cestu?
Cestu, kde budou všichni moci žít společně?
Počkej!
Chci jí slyšet...
Tu odpověď...
Z jeho úst...
Co je?
Chápu.
Hned tam budu.
Epizoda 25
Mají bohové smrti sny,
temnější než čerň?