Přeložila skupina
TEAM NSHON'YAKU
Překlad: Kobby
Korekce: KDan
Uvrhl jsem kouli na Zemi.
Její úlohou je nashromáždit informace.
Světlo.
Pachy.
Zvuky.
Štěstí.
Smutek.
Všechny tyto informace
a stimulace, které se sebou přináší,
dovolují kouli měnit se do mnoha podob.
To převzalo podobu chlapce
a vydalo se na cestu.
Dívka z oblasti Ninannah, March...
byla zvolena jako oběť Onigumovi.
Ale uprchla na cestě k rituálu.
A z Marchiných činů
získalo To další stimulaci.
Dě
Děku
Děkuji
Děkuji ti.
Dě
Děku
Děkuji
Děkuji ti.
Dě
Děku
Děkuji
Děkuji ti.
Cesta koule, vedoucí přes tento
svět, obohacený stimulací,
teprve začala.
Sakra...
Nejsem tvoje maminka, abys věděl!
Natáhni ruce.
Takhle.
Tady máš.
Opravdu jsi jako dítě.
A to ani nemáš inkoust na obličeji.
Mimochodem, odkud jsi?
Nejsi z Ninannahu, že?
A nevypadáš, že bys byl z Yanome...
Patříš snad mezi ten legendární Doki lid?
Aha, jasně.
Musím tě pojmenovat.
Takže...
Jsi nesmrtelný, takže Fujimi.
Fuji?
Aha! Co třeba Fushi?
Chabé?
Tak co Fu?
Fu!
Malý vývoj
Tak moc se nudím, asi za chvilku usnu.
Rozhodně jim to trvá.
Co to je?
Uteč!
March!
Našla jsem tě, March.
March...
Zachráním tě.
Fu!
Maminka odchází.
Dělám si srandu.
Děkuji ti!
Většina zvířat si nemůže zvolit své vlastní prostředí.
Proto za účelem přizpůsobení se
musí začít změnou sebe samotných.
Především u lidí předchází těmto změnám...
cit.
March...
Kdepak jsi?
Kam jsi šla?
Hej...
Neviděl jsi malou holčičku?
Má dlouhé vlasy...
Kam to jdeš?
Kam...
Ty vlajky...
Na, sněz to.
Co to je? Chutná to divně.
Všechny dívky, které mají
být obětovány, to musí sníst.
Ujisti se, že to sníš celé.
Mimochodem, March...
Kdo byl ten muž, který s tebou byl?
Nevypadal, že patří k Yanome nebo Ninannahu.
Říkal, že je cestovatel.
Byl tam náhodou.
Ty lhářko!
Hayase!
On je ta příšera, kterou jsme včera viděli!
Není z tohoto světa!
Je to nestvůra!
Co?
V-Všichni!
Všichni!
Hej, nebyl jsi náhodou na strážní službě?
Co děláš tady?
Nepokračujte dál!
Byli jsme napadeni! Přišli jsme o jednoho muže!
Napadeni?
Ano!
Byl to medvěd!
Medvěd?
Ostny po celém jeho těle...
Musel to být Oniguma!
Ale no tak, Oniguma je jen pověst.
Jsi si jistý, že to nebyl
jen obyčejný medvěd?
Pletete se!
To nebyl obyčejný medvěd!
Dobře.
Obejděme to a zamiřme k oltáři.
To myslíš vážně?!
S tou příšerou a tím medvědem...
něco není v pořádku!
Vraťme se zpět do vesnice!
To neuděláme.
Pojďme.
Nestanu
Nestanu se
Nestanu se dospělou
Sama
Sama jsem
Sama jsem si
Sama jsem si to
Sama jsem si to zvolila
"To
"To je
"To je chvályhodné
"To je chvályhodné rozhodnutí,
"To je chvályhodné rozhodnutí, March"
Je
Je to
Je to pro
Je to pro dobro
Je to pro dobro věci
Tvrdě spí.
Je to připravené.
Pojďme.
Tahle mise byla vyčerpávající.
Tu smrt musíme nahlásit v Yanome.
Co je to za zvuk?
To je...
To není možné!
Oniguma!
Opravdu existuje...
March!
Hej, ty!
Počkej.
Nech ji být.
Zvládne to dvě porce.
Je to tak pevné...
Vzbuď se!
March!
Není důvod...
následovat staré zvyky!
Pokud se chceš stát dospělou,
pak je to tvoje volba!
Pojďme.
Zavřete bránu.
Snědlo ho to.
Ne.
Počkat...
Stále se o něco snaží.
Co se to děje?
Je to snad jednání bohů?
March!
Sestři...
Co se stalo?
Poslouchejte mě.
Nahlásíme,
že byl rituál úspěšný a March zemřela.
Cože?
Určitě chápete, co to znamená.
Buďto obě dvě zemřete,
nebo s námi půjdete živé do naší země.
Rozhodněte se.
March.
Pojďme.
Žijme!
Vezmeme je zpět do Yanome.
Všechny.
Všechny?
Děti, medvěda a...
Toho vlka.
Děje se něco, štěňátko?
Máš hlad?
Ne, March!
Ta věc je nebezpečná!
Jí to.
Děkuji ti.
Upoutávka
Parona a March uniknou smrti v zajetí Hayase.
Ve městě pulzujícím životem
v Yanome okusí radosti žití.
Ale Hayasiny plány k rozluštění nesmrtelnosti
polapí ty dvě opět do pasti.
Velké plavidlo