(12. Epizóda)
Všetko, čo som zjedla, mi už vytrávilo.
Som taká uťahaná.
Taká uťahaná.
Vráťme sa na pole
hľadať moje kľúče od auta.
Stratíme celý deň.
Áno, áno.
Neotrepávaj ich len.
Pozri sa, či tam nie sú tie kľúče.
Vravím vám, že tam nie sú!
Si si istá? Určite? Dobre si sa pozrela?
Nesnaž sa ma podviesť.
Dám krk na to,
že v tej ruke práve držíš moje kľúče.
V takýchto chvíľach
viete byť veľmi športový.
Vravel som ti, aby si sa dobre pozrela.
Keby si ich našla včera,
nemuseli sme takto trpieť.
Mrzí ma to.
Je mi to ľúto. Je mi to ľúto.
Čo sa mi to porobilo?
Nesmierne ma to mrzí.
Ako sa to mohlo stať?
Už sa to viac nestane.
Odteraz budem všetko
poriadne kontrolovať a...
Prisahám, áno?
Prosím, vezmite ma so sebou. Prosím.
Do Soulu môžeš ísť na bicykli. To ti ide.
Ale ja som ponosila všetky zemiaky,
aby ste neumreli od hladu.
Uvidíme sa v Soule.
Nie! Vezmite ma so sebou.
Tak si aspoň vezmem svoje veci.
Pán Umelec.
Dočerta... Hej!
Aspoň mi dajte moju tašku.
Ako mi mohol vziať moju tašku?
Ako sa len dostanem domov?
Ty jeden...
Všetci svätí, stojte pri mne.
Nemám slov.
Koľko si toho vypila?
Ako si vedela, že som tu?
Ako asi?
Tvoj otec, predseda Oh Young Suk,
mi dnes skoro ráno volal, aby mi povedal,
že sa musím zodpovedať...
Môj otec je sedmospáč.
Po ceste sem mi toľkokrát vyvolával.
Hej, už mi aj dochádza baterka.
- A čo povedal môj otec?
- No čo myslíš?
Povedal, že si odvčera nejedla ani nepila.
Povedal, že ak nebudeš jesť,
príde do Soulu.
Obrátil celý ostrov Jeju hore nohami
vrátane zamestnancov rezortu
a všetkých ostatných.
Vie to aj on?
Kto? Pán Kim So Eul?
Nevie.
Má vypnutý mobil.
Volaný účastník je momentálne nedostupný.
Budete presmerovaný na odkazovú schránku.
Čo asi robíš, Yoo Jung Eum?
Prečo máš stále vypnutý mobil?
Veď ja jej ukážem.
Neviň za to Jung Eum.
Proste si nie sme súdení.
Keďže si nejedla len od včera večera,
to znamená, že si vynechala len raňajky.
Myslím, že je to len moja vina.
Ja možno nemám spôsoby,
ale vy...
nemáte vlasy.
Vyčítala som mu jeho plešatosť.
To, že si spravila?
Nie, nie. Mne sa tento dom nepáči.
Dokonca som sa sťažovala,
aký má strašný dom.
Ty si sa sťažovala na jeho strašný dom?
Cestoviny, káva...
Do všetkého vložil svoju dušu.
Máš šťastie, že si to neschytala.
Hej, prestaň sa tu utápať. Nesvedčí ti to.
Vstávaj. Poďme sa najesť.
Nechcem. Nemám chuť.
Ak si vypila toľko kávy so šľahačkou,
tak to nebude o tvojej nechuti,
ale kvôli tvojej sýtosti.
Srdce mi bije o dušu.
Ak tú kávu neprestaneš piť, umrieš!
Čo ty vieš?
Vieš, aké je to piť
moccacino na volskom záprahu?
Vol... Vol... Čo?
Neviem. Neviem. Áno, neviem.
Poďme. Najprv odtiaľto poďme preč.
Nie, nemôžem. Nemôžem odísť.
Prečo nie?
Nemôžem opustiť Sobuck Coffee.
(Galéria hračiek)
Moja prvá láska.
Moja posledná láska
To je raj.
Kde inde by bol?
Ty si moja nekonečná láska
Užívaš si, čo?
A vy? Boli ste na nejakom
spirituálnom učení niekde v horách?
Bol som si zabicyklovať.
Daj to do čistiarne.
Vyzeráš skôr, akoby si jazdil na rikši.
Táká špina.
Peniaze.
Také špinavé.
Chystal som sa vám ich doniesť.
Prestaň.
Ja nikdy nezabúdam
ani len na jediný cent zo svojich peňazí.
Odrazu máš bolesti v ramene?
Toto tam odnes tiež.
- Nie!
- Nie, nie. Pán Yoo!
Nie je to tak.
Bola som tam pracovne.
Pán Yoo. Pán Yoo.
Vravím, že to bolo kvôli práci.
Pán Yoo. Pán Yoo. Upokojte sa, prosím vás.
Jung Eum, popros otca o odpustenie. Hneď!
Nedošlo k ničomu, čoho sa tak obávaš.
Naozaj sa len vyskytol istý problém.
Dievčisko jedno. Ty...
To bolí. Au, to bolí.
Joon Soo, prepáč. Choď na chvíľu von.
Ty len poď sem! Poď sem!
- Pusti to.
- Pán Yoo! Pán Yoo!
Za iné sa zaručiť neviem,
ale Jung Eum nikdy neklame.
Pusť to.
Pusti to.
Hej! Zmiznite, obaja!
Čo? Že nič, čoho sa obávam, sa nestalo?
Kvôli tebe som bol hore
celú noc! Nevďačnica.
Viem, že ma počujete.
Nie je tamto moje miesto?
Sedíme opačne.
Pravda.
Vážne to bolo kvôli práci?
Jasné, že bolo. Pre čo iné?
Myslel som, že si bola s nejakým mužom.
S akým mužom, prosím ťa?
Ak je to tak, v poriadku.
Myslím, že otec práve je.
Máš pri sebe nejaké peniaze?
V izbe.
Dobré ráno.
- Dobré ráno.
Toto je kvalitný nápoj.
Asi sa ti darí.
Kúpila som si ho, lebo mám zápchu.
A ja ju mám zas z teba,
koľko stresu mi vyrábaš.
Tak teraz ešte aj za vašu zápchu môžem ja?
Čo sa to deje s Oh Doo Ri?
Čo také sa stalo, že nechce jesť ani piť?
Stále sa pýta len na kávu zo Sobuck Coffee.
Čo sa to, dofrasa,
udialo medzi ňou a pánom Kimom?
To neviem ani ja.
Oh Doo Rin otec sa chce
s pánom Kimom stretnúť.
Ako?
Rád by totiž spoznal muža, ktorý
zapríčinil, že jeho dcéra odmieta jesť.
Myslím, že jej otec
by sa do toho teraz nemal pliesť.
Čo ak jej tým prekazí šancu...
Počkať, ona ešte existuje nejaká šanca?
To ma podrž.
Zase som
naletela tomu jej divadielku.
Čo sa to udialo?
Madam Oh a pán Kim
sa práve začali stretávať.
Ty...
- Hovoríš mi pravdu, však?
- Áno.
Tak teda dobre.
Počkaj na správnu chvíľu.
Daj mi vedieť,
keď to medzi nimi začne klapať.
Dám.
Nepokašli to.
Hej, našej agentúre
sa posledné dni príliš nedarí.
Mnohí naši klienti
zrušili svoje predplatné.
A nemáme ani žiadnych nových, ale za
to sme preplnení tými neranditeľnými.
A jeden z tých klientov nám dáva
riadne zabrať ako ešte žiaden v histórií.
Uvažujem, že sa dám na exorcizmus.
Kto nám dáva riadne zabrať?
Klient, ktorý odmietol 100 rande!
100 rande?
Čo sa ten zbláznil? O koho ide?
Najprv sa postaraj o Oh Doo Ri.
Nepokašli to.
Kde mám hľadať pána Kima,
ktorý opustil tento svet?
Nepýtaj sa ma na vek
Nepýtaj sa ani na meno
Tu a tam
Bože, tie baby...
Toľko prádla...
Tie decká už randia?
Ja som v šoku.
No ja neverím.
Ale pristane im to.
(Yook Ryong)
Prečo volá práve teraz?
Haló?
Volám ti, lebo som na teba práve myslel.
Čo robíš?
Aha. Čítaš knihu.
Ja len polievam trávnik.
Ach, ozaj. Pred chvíľou som pozeral telku
a ukazovali tam jednu
dobrú krabiu reštauráciu.
Vyzeralo to tam veľmi pekne.
Kde?
Napíšem ti to do správy.
Pozri sa na ňu. Vyzerala naozaj dobre.
Ideš ju zarezervovať?
Nešlo mi o to, aby si ma pozývala.
I keď by mi to, pravda, neprekážalo.
Iste.
Tak sa uvidíme neskôr.
Vystrašil si ma.
Nevieš, že keď budeš trávu polievať
za slnka, tak to slnko všetku trávu spáli?
Vypni to.
Preto v amerických seriáloch
postrekovače zapínajú popoludní.
Dobre vidím? To je rámen?
Haló?
Yoo Na. Čo robíš dnes večer?
Trenérka!
Mali ste sa ozvať, že ste tu.
Veď sme sa aj ozvali. Niekoľkokrát.
Vážne?
Hej. Nedáte si kura?
- Áno, kura!
- Platí!
Ale keď už na niečo pozývate,
nemôžete nás pozvať na niečo iné?
Stále jedávame len kura a...
Povedali, že ak spravíme 10 objednávok
po sebe, jednu máme zadarmo.
Keď dosiahneme 10, tak potom.
Kde inde dostaneme kura zadarmo?
Iste. Kde ho dostaneme zadarmo?
Mali by sme byť vďačné.
- Nabudúce si dám bravčové paprčky.
- Ja kuracie nožičky.
- Kuracie nožičky. Áno!
- Áno! To znie super!
Zabehli ste tých sto kôl?
- Áno.
Asi áno, keď z vás ťahá pot.
- Choďte sa umyť.
- Áno!
Tvrdil si, že nemáš rád svetovú kuchyňu,
tak som ťa vzal sem.
Čo na to povieš? Páči sa ti tu?
Vy si to pamätáte.
Je to základná slušnosť
medzi pýtajúcim sa a odpovedajúcim.
Máte pôsobivý slovník.
Je to chutné. Veľmi chutné.
Mal by som sem vziať kolegov z nemocnice.
To ma teší.
Ozaj. Tu je ten časopis.
Ta-dá.
- Obrázky vyšli dobre.
- Ozaj?
(Muži, po ktorých všetky túžia,
Choi Joon Soo)
Vážne vyzerám ako celebrita.
Stačilo mi to poslať poštou.
Tak neosobné.
Veď nebývaš až tak ďaleko.
Pol hodiny cesty bez veľkej premávky.
Skutočne?
Ak je to preto,
že ti je so mnou nepríjemne...
Ale vôbec nie. To vôbec.
Len vás nechcem oberať
o váš drahocenný čas.
Zájdime si občas spolu zajesť.
Poznám všetky najlepšie reštaurácie.
Rád.
Ale...
Hoon Nam sa akosi posledne zmenil.
- Hoon Nam?
- Veď vieš.
Kang Hoon Nam. Majiteľ galérie.
Vieš, ten skutočný autor.
Aha, áno.
Tá rubrika má teraz akýsi iný nádych.
Žeby s niekým chodil?
Naozaj?
Spomínaš na tú výstavu Bari Bari?
Vzal zberateľku Bari Bari
a tú tvoju kamarátku na vidiek.
Dokonca tam aj prenocovali.
Kamarátku? Koho?
Veď tú dohadzovačku.
Myslel som, že je to tvoja kamarátka.
Ostatných možno oklame, ale mňa nie.
Ak je moje tušenie správne,
tak v tú noc tí dvaja...
O tom pochybujem.
Jung Eum povedala, že nič také nebolo.
Povedala, že šlo o prácu.
- A ty jej veríš?
- Áno.
Verím.
Člen, ktorý odmietol 100 rande.
Tak na čo sa vôbec stal členom?
Len aby ich odmietal?
Ktovie. Možno je to nejaký úchylák.
Takže sa o toho
neranditeľného musíš postarať?
Nie. Vedúca Bong
je teraz fixovaná len na Oh Doo Ri.
Tak čo?
Prečo asi mi ho vôbec
vedúca Bong spomínala?
Určite mi len chcela nepriamo naznačiť,
že to bude moja starosť.
Cítim, že ten klient sa ku mne blíži.
Porozprávame sa neskôr. Ozvem sa ti hneď,
čo skontrolujem svoj rozvrh.
Ale veď som prišla
len pred piatimi minútami.
Nateraz choď.
Ako mi to môžete robiť?
Tak čo takto bianko prísaha
výmenou za to, že odídem?
Nehraj sa so mnou.
Čomu vďačím za tvoju návštevu?
Prišiel som čosi vrátiť.
Pôjdem po Yook Ryonga.
Poznáš ju?
Prečo?
Zaujala ťa?
Chceš, aby som ti ju predstavil?
Ty somár. Za čo ma to máš?
Nie je oveľa staršia ako
tá tvoja speváčka, s ktorou si chodil.
Ak budeš mať záujem, stačí povedať.
Predstavím ti ju.
Rozumiem.
Viem, že v tvojom živote
som ja niečo, čo by si rád vrátil.
Lenže, synak,
v živote sú veci, ktoré sa vrátiť nedajú.
Jediná cesta je prijať ich.
Taká smutná realita.
Úspešné vrátenie.
Hej.
Ty si tu, strýko?
Áno. Prišiel som ti to vrátiť.
Prepáč, ale nemôžeš prísť inokedy?
Musím utekať. Už meškám.
Ľúbim ťa, strýko.
Si super.
Hej. Hej.
Tu som!
- Prečo neješ?
- Čože?
Ale jem.
Je to fakt dobré.
Na.
To je ale veľký kus.
Máš pravdu. Ten krab je obrovský.
Úžas.
Vyzerá to vtipne.
Chcem si to skúsiť.
Keď dojeme,
spravíme si nejaké fotonálepky?
Fotonálepky?
Áno, fotonálepky.
Už som ich videla a sú vážne roztomilé.
Robíš si srandu?
- Srandu?
- Veď je to smiešne.
V našom veku je to detinské.
Je to detinské, však?
Fotonálepky a v našom veku...
Presne, je to detinské.
Samozrejme. Fotonálepky, také trápne.
Také veci sú pre deti.
Však?
A čo podnikneme na naše narodeniny?
Narodeniny? Už?
Nespomínaš?
Ten deň...
Po prvý raz v hoteli.
Povedal si, že keďže máme
narodeniny v rovnaký deň,
mali by sme to osláviť
s vínom podľa nášho spoločného znamenia.
Povedal si, že víno
pre znamenie raka je Sauvignon.
To som povedal?
Tak dobre.
Skutočne? Tak ja kúpim
nejaké pekné poháre na víno.
- Sekundu.
- Fajn.
Pre teba.
Haló? Zavolám ti naspäť... Dnes?
Chceš sa stretnúť teraz?
Nemôžem. Dnes nie.
Zavolám ti neskôr. Maj sa.
Moje decká mi píšu.
Musím sa vrátiť na ubytovňu. Prepáč.
Jedz.
Víta vás ''Pieseň dneška''.
Čo takto vypočuť si na jar koledu?
Pieseň od Michaela Boltona...
"Santa Klaus prichádza do mesta."
Ani pre mňa to s tebou nie je ľahké.
Z ničoho nič si sa mi zjavil v živote.
Som s nervami na konci, som nahnevaná
a mám pocit, že sa zbláznim.
Snažím sa vyzerať silná,
lebo tým trpí moja hrdosť
a preto, lebo nechcem klesnúť ešte nižšie.
Ja to tiež
v sebe potláčam a znášam to.
Rozhodujúci okamih príde
do života človeka nečakane...
Presne ako táto nečakaná vianočná koleda
hraná na jar.
- Čo ty tu?
- Ale len tak...
Dostal som košom.
Chcela sa stretnúť, ale...
Prečo sa stretávaš s tou ženou,
čo chcela skočiť z mosta?
Lebo ju mám rád.
Tak prečo sa stretávaš s inými?
Lebo je to zábava.
Ona by pre teba, zdá sa,
spravila čokoľvek. A ty sa na tom bavíš?
Hej, neučil som ťa, aby si...
Popravde, práve som rozprestrel
svoje krídla. Ako ich môžem teraz zložiť?
- Čo?
- Mať rád a zabávať sa...
sú dve odlišné veci.
Nemôžem si trochu zalietať?
Ženy sa o mňa uháňajú.
Po toľkých odmietnutiach
po mne konečne ženy túžia.
Aj ja si to chcem užiť.
Ako taký mätúci jarný vánok,
od ktorého by človek čakal, že bude teplý,
ale on je chladný a mrazivý.
Príde náhle a zabolí ťa.
Kang Hoon Nam. Majiteľ galérie.
Vzal tvoju kamarátku na vidiek.
Dokonca tam prenocovali.
Ja som myslel, že si bola s mužom.
S akým mužom, prosím ťa?
Ak je moje tušenie správne...
Žeby spolu chodili?
(Jung Eum)
Kde si?
Ešte si neprešiel
Bar padajúcej hviezdy, že?
- Prečo sa pýtaš?
- Pre čo myslíš?
Kúp nejaké tteokbokki a knedlíčky.
Nie, už som to prešiel.
Mala som pravdu.
Tteokbokki sú najlepšie s čili pastou.
- A nie je to jasné?
- Ozaj nebudeš jesť?
Ja s klamármi nejedávam.
O čom hovoríš?
Mimochodom,
je bežné, že sa chlap nevie bicyklovať?
Nie. Ani nie.
Väčšinou sa to naučíme v detstve.
Tak ako sa nemôže
jeden chlap vedieť bicyklovať?
No...
Musel byť ako dieťa opustený.
Čo znamená, že sa hrával sám.
Nemal nikoho, kto by ho
to naučil, či zajazdil si s ním.
Prečo sa pýtaš? Chceš sa ísť bicyklovať?
Chceš ísť?
Kašli na to. Ja som sa
za svoj život nabicyklovala až-až.
Bola z teba žubrienka,
než som ťa premenil na žabu a ty čo?
No a čo vy? Prečo nechávate tú ženu,
aby si s vami robila, čo chce?
Kedy som to dopustil?
Ak nie, prečo to potom
taký casanova ako vy tak komplikuje?
Jednoducho ju zvediete
a získate Plecháča.
To všetko sa stalo kvôli tebe.
S tými neranditeľnými
som sa zaplietol kvôli tebe.
Ako sa opovažuješ púšťať sa do mňa,
po tom, ako som ti pomohol?
A čo? Nebodaj sa vám páči?
Ale čo narobíme?
Ona o vás nemá najmenší záujem.
Akože nemá záujem?
To lebo som to na ňu neskúšal.
Tak akýže nezáujem?
Hej.
- Chceš sa staviť?
- Staviť sa?
Ja...
ju zvediem a potom odkopnem.
Stavím sa o bianko prísahu.
Bianko prísaha?
Ja jej ukážem,
koľkej hrôzy je plný tento svet.
(Neranditeľní)
(Vzťahy sú ako jarný vánok.)
Ako stávka,
ktorú si nemôžeš dovoliť prehrať.
Ako kvet, ktorý musí rozkvitnúť.
Je to čosi, čo musíš prijať a prekonať.
Vzťahy...
sú ako jarný vánok.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)