(17. Epizóda)
Dobrý večer. Ododnes tu budem bývať.
Volám sa Kang Hoon Nam.
- Si v poriadku?
- Nezranila si sa?
Nie, nezranila.
Tak tu ste. Veľa tých vecí nemáte.
Vidíte tam tú bambusovú izbu?
- Odveď ho do bambusovej izby.
- Do bambusovej izby?
Aha, no jasné.
Japonská marhuľa, orchidea,
chryzantéma, bambus.
Ja mám izbu japonskej marhule,
Jung Eum orchideovú,
Joon Soo má chryzantémovú
a bambusová pre nášho nového nájomníka.
Máme tu troch nájomníkov,
preto potrebujeme nejaký systém.
Ach, a toto si vezmi
a ešte raz tým prejdi jeho izbu.
Nie, nie. To nechajte na nás.
Vy sa choďte prezliecť a príďte.
Mali by sme vám spraviť uvítaciu oslavu.
V poriadku. Ďakujem.
Tak ja sa idem najprv vybaliť.
Joon Soo, uprac to.
- Ja prestriem.
- Dobre.
Vyľakal si ma.
- Vyľakal som ťa?
- Čo sa deje?
Čo by sa dialo?  To, že si rozkošná.
Jung Eum. Tvoj otec sa po tebe zháňa.
Čo?
Tvoj otec nevie nájsť fazuľovú pastu.
Tak choď. Ja to tu upracem.
Dobre. Fajn.
Ešte som nemal príležitosť
patrične vás privítať.
Vitajte u nás doma.
K čomu ten potras rukou?
Koniec koncov, je to ''náš domov''.
Včera som sa Jung Eum priznal,
čo k nej cítim.
Vážne? Jung Eum a ja spolu odvčera chodíme.
Je to síce staré porekadlo,
ale nie nadarmo sa vraví, že láska je o načasovaní.
Vy a Jung Eum spolu chodíte?
Áno, chodíme spolu.
Chápem.
Chodíte spolu.
Veď ale pre vás
je randenie s ktoroukoľvek ľahké.
Bolo to príliš ľahké,
preto som na to ľahko nešiel.
Jung Eum...
je nevinnejšia, než sa javí.
A je tiež dôverčivá.
To by si mal hovoriť tomu,
kto by ju chcel oklamať.
Prirovnali ste vzťah ku horskej dráhe.
A niekomu takému ja nemôžem veriť.
Tak si svoju jazdu užívajte niekde inde.
To ty sa zdáš,
že si užívaš jazdu, nie ja.
Prečo si odrazu zmenil smer
a postavil sa medzi nás?
To nebolo odzrazu. Jung Eum a ja
sme spolu strávili mnoho času...
Presne.
Nemýľ si čas s láskou.
Všetko je pripravené! Poďte von!
(Uvítacia oslava najomníka bambusovej izby)
Dnešné mäso vyzerá dobre.
Takéto stretnutie, to musí byť osud.
A teraz, keď nám
do rodiny pribudol nový člen,
predstavme sa.
Ale aké predstavovanie?
- Iste, som za.
- Poďme na to.
Tak ja začnem.
Volám sa Yoo Seung Ryul.
Som ako syn padajúcej hviezdy.
(Yoo Seung Ryul, vyštudoval umenie,
učiteľ v miestnom dome sociálnych služieb)
(Obľúbený medzi dievčatami na škole,
starešina mesta)
(Pomáha susedom)
Nuž...
Nuž, ja som Kang Hoon Nam.
(Kang Hoon Nam,
vyštudoval umeleckú školu v Miláne)
(Majiteľ galérie s hračkami)
(Vyštudoval umeleckú školu v Miláne,
majiteľ galérie s hračkami)
(Tajný autor vzťahovej rubriky
''Hoon Nam Jung Eum'')
Ja som Choi Joon Soo.
(Choi Joon Soo, najžiadanejší muž)
(Najlepší z triedy na medicíne,
rehabilitačný lekár)
(Muž, po ktorom všetky túžia,
30 rokov sa priatelí s Jung Eum)
Ja som Yoo Jung Eum.
(Yoo Jung Eum)
Akože len Yoo Jung Eum?
Je to moja dcéra.
Bola v národnom skokanskom tíme,
ale teraz sa bojí vody, takže
- nechodí ani do kúpeľov.
- Otec.
A nielen to.
Po tom, ako s tým sekla, ostala bez
práce, tak som sa ju snažil vydať.
Prihlásil som ju do dohadzovačskej
agentúry s tým málom, čo som mal.
Ale ona zo všetkých slepých rande zutekala.
Preto sa nikdy nemohla vydať
a preleňošila svoj život.
Lenže dopadlo to tak,
že v tej agentúre dostala prácu.
Napriek tomu mi neprispieva
nič do domácnosti.
A títo dvaja kamoši
sú tiež súčasťou našej rodiny.
Bbang Soon a Bbang Shik.
(Prečo nám nedávajú žiadne pamlsky?)
Presne tak.
Fajn. Keď máme teda
predstavovanie za sebou,
oboznámim vás s pravidlami tohto domu.
''Pravidlami tohto domu?''
My máme nejaké pravidlá?
Keďže nám pribudol nový nájomník,
chcem tento dom riadiť systematickejšie.
Prvé pravidlo.
Kúpelňu ako prvý použije ten,
kto vstane prvý.
V poriadku.
Pravidlo druhé. Konzultovať
jedálny lístok jednotlivých chodov.
Žiadne námietky, ako vidím.
Tretie pravidlo. Na nedeľnajšie
raňajky budeme mávať volské oká.
Tak vstaňte načas, aby sa vám ušli.
Nikto nenamieta. Pokračujem.
Štrvrté pravidlo je dôležité.
Po polnoci vypínať svetlá.
Tým chcem povedať,
aby ste pozhasínali a šli spať.
Ak sa chystáte prísť domov neskoro,
ani domov nechoďte.
Jednoducho spite vonku, jasné?
Žiadne námietky? Žiadne, však?
Tak hotovo.
Prešli sme si všetky pravidlá.
Mäso už bude. Najedzme sa.
Pán Yoo, len taká maličkosť.
Nemohol som predsa prísť naprázdno.
Tak len taký malý dar.
No toto, ešte je to aj automatické.
Pozrite.
Dokonca sú k tomu aj poháriky.
Prosím, vezmite si pohárik.
- Iste.
- Tak.
Tak. Jeden aj pre Jung Eum.
A... To ma mrzí.
Poháriky sú len tri.
Nalejem vám?
No teda, pozrite na to.
- Áno.
- Nie.
Pán Yoo, sľúbili ste mi, že nebudete piť.
Sľuby sú na to, aby sa porušovali.
A navyše sa to zdá byť
alkohol veľmi dobrej kvalitky.
Vraví sa, že pokiaľ ti chutí,
niet žiadnych kalórií.
Okrem toho, ak si ho vychutnám,
pôsobí to ako nutričný nápoj.
No nie?
Pravdaže. Dovoľte, ja vám nalejem.
Nie, to nie.
Priniesol ho, aby sa oň s nami podelil.
Otec, len ho nechaj naliať ti.
Jeden štamperlík je ako liek.
Áno, ako liek.
Žiaden ten, čo obľubuje alkohol,
nemôže byť zlý.
A okrem toho mám zajtra voľno.
Pán Yoo, tu nejde o to, či máte deň voľna.
Ozaj, Jung Eum.
Keď si vtedy spala mimo domu...
Kedy som spala mimo domu? Ja? Čože?
Keď si nespala doma,
pán Yoo a ja sme si pochutili
na veľmi delikátnom bôčiku.
Ale dnešné mäso
nie je také dobré ako to z toho dňa.
Nedostal mäsiar v ten deň,
keď Jung Eum nespala doma, čerstvé mäso?
Joon Soo.
Daj si pohárik. Daj.
Ja žiaden nemám.
Bože, to je ale dobré, len ostré.
Kvalitný alkohol sa zaručene musí piť
z poriadneho pohárika, aby chutil.
Pán Yoo.
Ale ako ste sa tu s Bambusom spoznali?
Prišiel k nám domov s plagátom v ruke.
A spravil na mňa dobrý dojem.
Aj Jung Eum by si mala nájsť niekoho,
kto zanechá dobrý dojem, nie?
Tá má hrozný vkus na mužov.
Zakaždým si vyberie nejakú nulu.
Mala by spoznať dobrého chlapca,
ako si ty, Joon Soo.
Bože môj, môj otec má prázdny pohárik.
- Prosím, dajte si ešte jeden.
- Dobre.
Ďakujem vám.
Mimochodom, nemusíte mi vykať, pán Yoo.
Odteraz sa budeme vídavať často.
Môžem?
Pán Yoo.
Ak...
Ak by...
Jung Eum strávila noc mimo domu s mužom...
Joon Soo.
Počas rozprávania by si mal jesť.
Presne tak. Jedz, Joon Soo.
Poriadne si daj.
Takže ty sa pýtaš,
čo ak by Jung Eum strávila noc
s mužom mimo domu.
Ale to je vylúčené.
Ale ak...
by strávila noc vonku
s nejakým darmožráčom,
tak...
potom by som...
chytil jeho aj Jung Eum...
a obom im zlomil nohy.
Takto.
(Bambus)
Môj bože. Prečo nespíte?
Idete niekam?
Len som chcel vedieť,
aký je tu vonku vzduch.
Ja ťa sledujem.
Čo teraz?
Kam si sa vybrala?
Ty si ale vzorná dcéra.
Ideš pozrieť otca?
Nie, len mi je horúco.
Odrazu ma obliala taká horúčava.
Vážne?
Necítiš sa dobre?
Mám to povedať pánovi Yoo?
Ty asi žartuješ. To vážne?
Tak ty s tým neprestaneš?
Čo si môj učiteľ, či čo?
Nie som dieťa.
Choď. Choď do svojej izby.
Pozrime. Tak ty nejdeš? Radím ti, choď.
Pán Yoo.
To chlapčisko. Ako sa opovažuje
takto ku mne správať? Som starší než on.
Mám mu jednu vraziť?
Kvôli Žaluďu to nechám tak.
Žaluď, nezaspi. Počkaj na mňa.
Len som si kreslil. Čo?
Myslel som, že ste zaspali
pri zažnutom svetle.
- Aha.
- Pán Yoo je citlivý na účty za elektrinu.
Fajn.
(Žaluď)
Skoro som zaspal.
Bože, kvôli tomu blbcovi...
To je príjemné.
- Žaluď.
- Áno?
Vyšla si von uprostred noci,
lebo ti tak povedal chlap.
Si si istá, že si taká nevinná?
Nevinná? Vraví kto?
''Poď na kávu,'' a ja hneď bežím.
No teda.
Chcem povedať, ktorá žena po tridsiatke
môže povedať, že je nevinná?
Tvoj oficiálny partner
prišiel do tvojho domu.
Nezdá sa ti, že sa dosť nesnažíš
odsunúť svojho kamoša na vedľajšiu koľaj?
- Nie?
- Nie.
Veľmi sa ma to dotklo.
Skutočne? Netušila som, že sa ťa to dotýka.
Dokedy mu tam dovolíš bývať?
Prečo?
Veci sa zmenili.
Vyznal ti lásku.
Tak ti to povedal, čo?
Áno, povedal.
A tiež bol veľmi pretekavý.
Bývať pod jednou strechou
s mužom, ktorý ti vyznal lásku,
je pre mňa,
ako tvojho partnera, znepokojujúce.
Ja...
som Joon Sooovi dlžná.
Dlžná? Koľko?
Ibaže tento dlh
za mňa nik iný splatiť nemôže.
Je to dlh srdca.
Dlh srdca?
Vlastne, je to tiež depozit za dom.
Joon Soo...
stál pri mne v tých
najťažších chvíľach môjho života
a bol mi oporou, nech sa dialo čokoľvek.
Je to môj vzácny priateľ, mentor
a je mi ako brat.
Chápem.
Spravil to, čo som ja nemohol.
Som mu vďačný.
Odteraz to pre mňa
môžeš robiť ty, pán Umelec.
Ja budem len pán Umelec.
Napriek tomu viem, ako sa asi cítiš.
Daj mi trochu času.
Nemôžeš dovtedy Joon Sooovi,
ktorý je súčasťou mojich vzácnych spomienok,
prejaviť trochu rešpektu?
V poriadku.
Ďakujem.
(Rozpis jedál)
Je to tak. Je to Žaluďov dom.
Jesť!
Choď sa umyť. Naraňajkujeme sa.
Samoobsluha.
Pusťme sa do toho.
Tak. Naberte si. Dobrú chuť.
- Ďakujem.
- Do toho.
Je to dobré.
Prosím.
Ďakujem.
Je to chutné.
Som plný.
Kam šiel tvoj otec?
Netuším. Odišiel po raňajkách.
Tvoj otec je preč? Tak teda...
Všetci, prezliecť sa.
Čo sa deje?
Kam ideš?
Aj ty by si sa mal prezliecť.
Ak nás teraz prichytia, máme veľký problém.
Aký veľký problém?
Dnes pripravujeme slivkové víno.
Takže slivkové víno.
(Rozpis jedál)
(Nedeľa je deň prípravy slivkového vína!)
Kto to všetko vypije?
Pán Yoo ich predáva?
Slivkové víno v lete, kimchi v zime.
Pijeme ho my a dáva ho i ľuďom z mesta.
Rozdáva ho aj ľuďom, ktorí žijú sami.
Aha. To je od neho milé.
Je to neposed.
Kto už dnes pije slivkové víno?
Po tomto vždy ochorie
a hovorí, ako ho všetko bolí.
Čože? To mi niekoho pripomína.
Pán Yoo!
Odišiel niekam?
Spravili sme o polovicu menej
než minulý rok.
Tak ho bude menej.
Dobrá práca, všetci.
Dnes vás pozývam na makgeolli.
Kedy ho budeme môcť piť?
Ty si ešte nerobil
slivkové víno, pravda?
Nie, prečo aj?
Jung Eum a ja ho pripravujeme každoročne.
Teba sa nikto nepýtal.
Asi po mesiaci môžeme
pridať tie s cukrom do čili pasty.
Ale aj samotné je veľmi dobré.
Takže si dala slivkám sľub.
Sľub?
Že sa o mesiac stretnete.
Nie ste hladný?
Ja som odrazu veľmi hladný.
Riskantné rozhodnutia
vždy rozvíjajú osobnosť.
Isté rozhodnutia redukujú
pravdepodobnosť zlyhania.
Ste konzervatívnejší, než som čakal.
Trendy na teba majú
väčší vplyv, než som čakal.
Takže? Tteokbokki a pivo,
alebo kura a pivo?
- Kura a pivo!
- Tteokbokki.
Kura a pivo má dokonca meno. ''Chimaek''
A ako voláš ty to tvoje? "Tteokmaek"?
Taký skostnatený.
(Tteokbokki a kura)
Môže byť, nie?
Musím za niekým zájsť.
Potom za vami prídem. Choďte bezo mňa.
Nemyslím, že pozná niekoho z tejto štvrte.
Nezahráme si, aby nám vytrávilo?
Platí.
Čo má pán Yoo najradšej?
Určite ho dobre poznáte,
keď ste tu každý deň.
Poviem vám to len preto, že ste taký fešák.
Poďte sem.
Toto je organický džús.
Veľmi sa poteší, ak mu ich dáte.
Ďakujem vám za tip.
- Rozdrvi ho.
Rozdrvi. Rozdrvi.
Rozdrvi ho.
- Čo robíte?
- Pridáš sa?
Nie. Toto som nehrával ani ako malý.
Prečo by som teraz mal?
Chun Li podvádza.
Ja som Chun Li.
Znič ho.
- Tu máš.
- Znič ho.
Znič ho.
- Rozdrvi ho.
- Idem naňho.
Hadou.
Hadouken.
To je jegi.
Viete, ako kopať jegi, pán Bambus?
A čo ty? Máš nejaký
jedinečný vkus na mužov?
Mne sa páčia muži,
ktorí vedia dobre kopať jegi.
Tak jegi, vravíš?
Tak fajn. Má sa noha
dotýkať zeme, alebo nie?
- Pravdaže má.
- Pravdaže nemá.
Kašľať na pravidlá.
Uvidíme, kto ich dokáže nakopať viac.
Pripraviť sa. Štart.
1, 2, 3.
Kang Hoon Nam vyhráva.
Prestávka, prestávka, prestávka.
Dotklo sa to môjho členku.
Zahrajme si niečo iné.