Trenérka, som tu!
Tu si?
Čo to všetko je?
- Dajte ich do chladničky.
- Dobre.
Vaše dievčatá idú na súťaž.
Prišla som ich povzbudiť.
Nič som pre nich nespravila.
Tak aspoň to.
Ale pozri na seba. Nevyzeráš dobre.
- Vážne?
- Čo sa deje?
To kvôli tomu rozchodu?
Vlastne
s ním zase chodím.
To snáď nie.
Viem, že si robíte starosti, ale vysvitlo,
že aj napriek tej stávke ma má rád.
A ty tomu veríš?
Áno, verím.
To je všetko, na čom záleží.
Aj tak by si si nedala povedať.
Budem ti držať palce.
Ale veď ste opäť spolu.
Tak čo ten skleslý výraz?
Lebo by som kvôli tomu vzťahu mohla prísť
o môjho 30-ročného najlepšieho kamaráta.
Ten doktor?
Čo? Skutočný najlepší priateľ
by ti pogratuloval.
Ak by kvôli tomu plánoval
nebyť viac tvojím priateľom,
nebol by ním celých 30 rokov.
Všakže?
30-ročné priateľstvo to nie je len tak.
Určite to bolo ťažké rozhodnutie.
Buď s ním šťastná.
Áno.
A čo vy, trenérka?
To je fuk. Ja som v pohode.
Už aj tak som zaneprázdnená
prípravou deciek na súťaž.
Ja musím odísť. Čo ty?
Aj ja.
Dievčatá si pochutia.
To je ono? Na to si chcel, aby som prišla?
Áno, vždy som si to chcel skúsiť.
Ta-dá!
Už ste niekedy roztáčali vĺčik? Áno?
Takto si ho ovinieš.
Teraz ho hodíš a potiahneš, áno?
Raz, dva, tri. Hodiť a potiahnuť.
Popravde, vtedy to vyzeralo zábavne.
Mal si mi to povedať.
Ako sa to robí? Takto?
Skús to.
Dôležité je dobre ho ovinúť.
- Pevne ho oviň.
- "Pevne?"
Vrch si prichyť jednou rukou.
Pevne si ho chytíš pomocou malíčka.
- Je to takto dobre?
- Je. Pevne.
- Je to pevne.
- Dobre.
A potom hodiť a potiahnuť.
Hádž.
Pozri na to. Ono sa to točí.
Čo si ako malý robieval?
Nikdy si neroztáčal vĺčik.
Nikdy si sa nebicykloval.
Vždy som bol sám.
Ty si bola hravé dieťa?
Joon Soo si odo mňa vyslúžil veľa bitiek.
Ten mal ale šťastie.
To, že som ho bila?
Nie, to, že vie o tvojom detstve všetko.
To je pravda.
Joon Soo je súčasťou mojich spomienok.
Ešte raz?
Dobre.
Tu je Kang Hoon Nam.
Čo ste mi to chceli povedať?
Jung Eum mi povedala,
že si jej bol priateľom, učiteľom
a aj bratom.
Ďakujem ti,
že si pri Jung Eum bol.
Viem, že Jung Eum záleží
na tvojom schválení viac
než na kohokoľvek iného.
Nebudem ťa žiadať, aby si veril mne,
ale nemôžeš veriť Jung Euminmu rozhodnutiu?
Joon Soo, zahráme si na vytriezvenie hru?
(Virtuálny bejzbal)
Som za.
Muž, po ktorom všetky túžia.
Ach, bože.
Ty prvý.
Tak ja pôjdem prvý.
To bolo omylom.
Stále som nevytriezvel.
S tou mašinou niečo je.
Vyfackaný guru.
- Idem.
- Len do toho.
To bolo tesné.
Nerozohrial som sa.
Veď to. To bude tým,
že sme sa nerozohriali.
Nemôžeš veriť Jung Euminmu rozhodnutiu?
Budem veriť Jung Eum
a veriť vám,
Kang Hoon Nam.
Prosím...
buďte na ňu dobrý.
Áno, budem.
(Jahňací špíz)
Jahňací špíz. (Znie ako trenérka Yang)
Chýbaš mi.
Spravíme si foto-nálepky?
Už som ich videla a sú roztomilé.
Robíš si srandu?
V našom veku? Veď je to detinské.
Je to detinské, však?
Foto-nálepky a v našom veku...
Máš pravdu. Také detinské.
Yook Ryong.
Prežúvaj poriadne.
Bude ti zle.
Seon Hui.
Teraz...
sa rozíďme.
Prepáč mi.
Prepáč mi to.
Neodchádzaj.
Ten úbožiak...
Chyť ma, ak to dokážeš.
Seon Hui.
Prepáč mi.
Spravil som chybu.
Len poď.
Dnes sme len dvaja.
Jung Eum musela kvôli práci odísť skôr.
Pán Yoo.
Čo?
Myslím, že budem dlhší čas preč.
Bude jej na obtiaž?
Tak.
Budeš mi chýbať.
Veď neodchádzam navždy.
Je to len dlhšia služobná cesta.
Čoskoro sa vrátim.
Pán Yoo.
Nieže budete noc čo noc popíjať,
keď tu nebudem, áno?
A s kým by som asi bez teba popíjal?
Čoskoro určite budete mať s kým.
Teraz už naozaj idem.
Dobre. Nezabúdaj dobre jesť.
Bbang Sik, Bbang Soon.
Opatrujte sa, dobre?
Ozvem sa vám, keď dorazím.
- Dávaj si na seba pozor.
- Budem.
Ahoj, Joon Soo.
Heung Gook.
Poď sem.
To je tvoje.
Prestaň jesť toľko tej zmrzliny
a počúvaj mamu, áno?
Dám ju Ah Ram.
Certifikát večných priateľov.
Choi Joon Soo, Yoo Jung Eum.
Týmto potvrdzujem,
že dvoch uvedených vyššie
spája silné priateľské puto.
Títo dvaja...
nikdy nezabudnú na radosť
z ich prvého stretnutia.
Budú sa vzájomne chápať, rešpektovať
a budú tu jeden pre druhého ako priatelia.
Až kým slnko nezhorí
a vlny neprestanú šplechotať,
si budú veriť, ako stojí v tomto osvedčení.
Jung Eum, musíš ísť do práce!
Joon Soo ti vymenil papuče, než odišiel.
Joon Soo, ty si vážne...
Čo jej to tak trvá?
Zviazať ju a držať pri sebe nemôžem.
Ani si ju strčiť do vrecka.
Ja sa zbláznim.
Dnes tu ostávam nocovať kvôli mimoriadnemu
mítingu ohľadom neranditeľných.
Ostávaš?
Prečo si mi to nepovedala?
To si taký rád?
Bože, ty si rozkošná.
Toto je denný rozvrh Na Ga Younga.
Nespravíme si prestávku?
No vážne. Kedy akože chce ísť na to rande?
Veď ten, zdá sa, na žiadne ani nemá čas.
Však? Čo takto spraviť si pauzičku
a niečo si zajesť?
Aj keď mu nejaké rande naplánujem,
- dotyčná sa bude sťažovať.
- To asi bude.
Nechajme to a oddýchnime si.
Asi nemáme na výber.
Pracujme oddelene.
Čo robíš? Povedala som, pracuj.
Prestaň ma obkukovať v zrkadle.
Ja som ťa neobkukoval.
Obkukoval som totiž seba.
Nie, obkukoval si mňa.
Keď si taká krásna.
Ach, toľká žiara!
Tak tu to máte.
- Kde máte svoje pero?
- Čo?
Volám sa Kang Hoon Nam.
Telefonovali sme spolu.
Poradie je zákonom prírody.
Toto nie je správne.
Vždy používate len tie značkové.
Máš toho veľa?
A čo ten mačací hrnček?
Nuž, keďže som tvoril postavu mačky...
Čo mi chceš?
Konečnú skicu som ti poslal mailom.
Ide o tú výstavu postavičiek.
Už si našiel miesto konania výstavy?
Áno, Yook Ryong mi dal zoznam.
Dám ti ho pri odchode.
Dobre, skvelé.
Ozaj.
Začal som s projektom
"Žena, po ktorej všetci túžia".
Vedel si, že Soo Ji bola
zvolená ako ich kráľovná?
Vodí sa jej, však?
Áno, áno, zdá sa.
Ale počul som, že vy dvaja
už dlhšie nie ste v kontakte.
Teší ma, že niekoho máš,
ale vy dvaja sa musíte znova stretnúť.
Chcem len, aby sa
medzi vami vyčistil vzduch.
Dlho sme sa nepočuli, Charlie.
Najžiadanejší muž?
Aha. ''Muž, po ktorom všetky túžia.''
Ja že som najlepší
z ''Mužov, po ktorých všetky túžia''?
Prvé miesto? Aha.
Fotenie s najlepšou
''Ženou, po ktorej všetci túžia''?
Toho sa trochu hanbím.
Joon Soo.
Chcela som vám zavolať.
Ale čo vy tu?
Nebodaj ste...
Skontroluj uhol.
Strih.
- Prestať robiť to s tými rukami.
- Ach, áno.
Vravel som ti, žiadne viktorky.
Soo Ji, polož mu ruku na rameno.
Tak fajn. Čo váš ľúbostný život?
Ja...
som bol nedávno odmietnutý.
Odmietnutý? Aj taký dokonalý muž ako ty?
Aj ja som bola nedávno odmietnutá.
Aj taká dokonalá žena ako ty?
- Taký populárny nie som.
- Taká populárna nie som.
Je to tak.
Randenie som bral veľmi vážne,
preto som sa dokonca prihlásil
do dohadzovačskej agentúry.
Ja tiež.
Prepáčte. Zase som sa nechal uniesť.
Určite sa mi ani na sekundu
nezatvorili ústa.
Ja už budem musieť ísť.
Dnes som objednaný do salóna...
Žiaden problém. Len choďte.
Len choď. Je to v poriadku.
Dnes vám to šlo.
Dobrá práca, všetci!
- Ďakujeme.
- Dobrá práca.
- Tak aj my sa poberieme?
- Poďme.
Ozaj. Tá dohadzovačská agentúra...
Je to tá Jung Eumina
''Pridaj kvetom na kráse,'' však?
Áno.
To je skvelé. Tiež som tam prihlásená.
Vraveli ste, že veríte tomu,
že všetko sa deje pre nejakú príčinu.
Áno, vravel.
Vážne sa zdá, že všetko,
čo sa deje, sa deje pre nejakú príčinu.
Čoskoro sa uvidíme.
Jung Eum.
Poď dnu.
Čo to máte za oblečenie?
Nepočula si o združení Zelených matiek?
- Nie je vám horúco?
- Nie je.
Mimoriadny míting
ohľadom stratégie máš za sebou.
Tak ako to vyzerá s klientom duchom
a klientom, čo odmietol sto rande?
Keďže klient duch aspoň
na nejakom rande bol, toho teraz nechajme.
Sprav niečo s tým,
ktorý odmietol 100 rande.
Je to veľký fešák s dobrým resumé.
Prečo ich toľko odmietol?
Idem nevhod?
- V ten deň...
- To je v poriadku.
Neprišla som hovoriť o tom.
Viem, že Hoon Nam
nie je pre mňa.
Vďaka vám dvom
mám pocit, že som klesla na dno.
Preto sa pýtam, či mi tentoraz pomôžeš.
Môj otec je vážne chorý.
Preto musím chodievať na rande.
Keby som sa chcela vydávať,
myslela som, že Hoon Nam by bol ideálny.
Je ťažké nájsť muža, ktorý
by môjmu otcovi vyhovoval.
Chcem si opäť niekoho vybrať.
Iste. Len vrav.
Choi Joon Soo.
Dopočula som sa,
že aj Joon Soo je tu členom.
Je tak?
Zariaď mi rande s Joon Sooom.
(Soo Ji)
Vybrala som si vás na slepé rande.
Ak naň so mnou pôjdete,
Jung Eum sa bude cítiť menej vinná
a v práci získa kredity.
Či už to zafunguje, alebo nie, zabijeme
tým dve muchy jednou ranou, no nie?
(Lee Soo Ji)
Chcem si opäť niekoho vybrať.
Iste. Len vrav.
Choi Joon Soo.
Môžeš sa sústrediť na prácu,
keď si so mnou?
Tak môžeš sa sústrediť
na prácu, keď si so mnou?
Čože?
Nie.
Veci sa skomplikovali.
Vážne?
Tak mi to dovoľ zjednodušiť.
- Daj mi to.
- Nemôžem.
Yook Ryong.
Už zase.
- Pozor na schody.
- Vráť mi to.
Vráť mi to.
Prestaň s tým.
No tak. Daj mi to.
Mama.
(Neranditeľní)
(Vzťahy sú ako tajfún)
Či sa ti páči, alebo nie,
či je silný, alebo slabý,
prichádza bez varovania.
Vzťahy sú ako tajfún.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)