(26. Epizóda)
Prepáčte, klient z Číny.
Prosím.
- Čo to všetko je?
- Váš denný program.
Toto všetko?
Pán Na,
mohli by ste zaškrtnúť len to,
čo musíte bezvýhradne dnes urobiť?
(Vstať bez budíka)
Nie, nie.
Len to, čo musíte urobiť dnes.
Iným slovom, zaškrtnite len to,
čo je nutné na to, aby vás nevyhodili.
(Objednávka od thajskej firmy)
(Dohodnúť stretnutie s reklamnou firmou)
(Nájsť riešenie video systému)
(Požiadať o materiál
na Bangkokskú obchodnú výstavu)
Prečo sa, pán Na, tak snažíte odviesť
prácu, ktorá nemusí byť nutne spravená?
"Čo môžeš urobiť dnes,
neodkladaj na zajtra."
To je také staré príslovie.
Nie, mne to pripadá,
že vy robíte dnešnú, zajtrajšiu,
dokonca i tú
budúcotýždňovú prácu v predstihu.
Ak ich nespravím dopredu,
cítim sa nepokojný.
Tak nepokojný.
Ak si svoju prácu neodvediem poriadne,
nebudem uznávaný.
Ak nie som uznávaný,
cítim sa nepokojne.
Haló?
Pán Na, priniesli ste tie účtenky?
Chceli ste, aby som priniesol
bloček z posledného rande.
Tuto. Sú po poradí.
Určite sú toto bločky len za jedno rande?
Áno, určite.
- Prečo je ich toľko?
- Aha.
Podľa prieskumu
je miestom, ktoré slobodné ženy
a muži navštevujú najčastejšie, kaviareň.
Potom sú to reštaurácie, bary,
kino, koncertné haly
a potom sú to galérie a výstavy,
kde sa môžu tešiť kultúre a umeniu.
Takže v jednom dni
ste navštívili všetky tieto miesta?
Áno.
Musím jej ukázať viacero miest,
aby si ma tak zapamätala.
To ale nie je rande.
To je práca.
Naozaj?
Ale čosi ma zaujíma.
Ak ste tak pracovne vyťažený,
prečo vôbec chcete randiť?
Chcem spoznať dobrú ženu,
chodiť s ňou a vziať si ju.
Preto pracujem.
Pán Na, viete, ako sa píše
''zaneprázdnený'' v čínštine?
- ''Zaneprázdnený?''
- Áno.
Pozrite, takto sa to píše.
Prvým znakom je ''srdce''...
spojené so znakom ''stratiť''.
Preto ''zaneprázdnený'' v čínskych znakoch
znamená, že ste stratili srdce.
Presne, ako ste sám povedali, aby ste
spoznali dobrú ženu, chodili s ňou a vzali si ju,
musíte najprv obmedziť svoju prácu.
Pozrite.
Myslíte, že dokážete spraviť len to,
čo ste zaškrtli?
No...
Teraz to bude veľmi ťažké,
ale pokúsim sa o to.
Poďme sa najesť von.
Chcem ti uvariť,
lebo som ti hrozne vďačná.
Keď prídem nabudúce,
prinesiem viac korenín.
Čo si jedol, kým si ma nepoznal?
Nič som si nevaril.
Jedol som len vonku.
Musíš jesť varené jedlá,
aby si nabral sily.
Len ešte chvíľu vydrž.
Niečo ti pripravím.
Môžem ti s niečím pomôcť?
Ty len oddychuj. Vravel si,
že máš posledne veľa práce.
Je horúca. Opatrne.
Inak, kedy ma predstavíš svojej rodine?
Naša rodina si teraz čímsi prechádza.
- Skutočne?
- Áno.
Keď sa to urovná, určím vhodný čas.
Ozaj, priniesla si ten zoznam
potenciálnych partneriek pána Na?
Áno, máme tu dve.
Prešla som databázu
a tieto profily mi vyšli.
Tak sa pozrime.
Ale tieto dve sú úplné protiklady.
Však? Napodiv, databáza vybrala
dva úplne odlišné profily.
Jedna z nich má
podobný životný štýl ako pán Na
a uprednostňuje kariéru.
Tá druhá má úplne odlišný životný štýl
a jej prioritou je voľný čas.
Ktorá z nich by sa k nemu hodila viac?
Ja som za tú s podobným životným štýlom.
Ja volím ten opačný.
Nie, veď ľudia musia chodiť
s niekým im podobným.
To nie je pravda.
Veď protiklady sa priťahujú.
Tak nech sa stretne s oboma.
Uvidíme, ktorá z nich k nemu pôjde viac.
Tak dobre.
A ten, čo prehrá,
musí tomu druhému splniť želanie.
Platí.
Počuli ste to?
To o tých reďkovkách. Podľa všetkého
ich chceli najprv vyhodiť, lebo boli po záruke,
ale nakoniec ich venovali
s tým, že im nič nie je.
Pravda. Pár z nich sme si vzali
aj my a zjedli ich.
Vice prezident spočiatku povedal nie,
že by kvôli tomu riaditeľa vyhodili.
My sme však vraveli, že je ich škoda
a žiadali ich, aby nám ich dali.
Povedali sme, že to berieme na seba.
Správne.
Tí ľudia nám vždy pomáhali.
Do strediska pre seniorov chodievali roky
a robili dobrovoľnícku prácu. Taká škoda.
Vy by ste mu mohli pomôcť.
To áno.
Starší vás budú počúvať.
Mohli by ste zozbierať dôkazy
od seniorov zo strediska.
Prečo by som mal?
- Lebo ste dobrý človek.
Len šite ďalej.
Dobrý deň.
Pamätáte si na mňa, však?
Tak ako som vravela,
prišla som na vašu hodinu.
Netušil som, že aj naozaj prídete.
Vravela som vám,
že sa zaujímam o šitie.
Posledne mi toho veľa chodí po hlave.
Ale šitie mi prečistí myseľ. Je to skvelé.
Tak. Nadnes končíme.
Poďme. Vezmem ťa domov.
Čože?
Nezdá sa ti, že svoju priateľku
posielaš domov akosi priskoro?
Chcem pred otcom zapôsobiť,
a získať tak jeho dovolenie.
Už som ti vravela, že akoby sa už stalo.
Nie. Musím byť ešte lepší.
Tu máš.
Pozvánka.
Mne to vadiť nebude,
tak priveď otca, kedykoľvek bude chcieť.
Ďakujem ti.
Všakže nehrozí,
že pán Na sa na rande nedostaví,
lebo bude mať veľa práce?
To pochybujem.
Keďže sme jeho prácu
dobre porozdeľovali, spomínaš?
Rešpekt.
- Kto ste?
- Som Yook Ryong.
Som tu v mene pána Na.
Áno. Ďakujem.
- Ďakujeme.
Dovidenia.
Kang Hoon Nam.
Dúfam, že padneš... Znova a znova.
Povedala som, že vám to pošlem ešte dnes.
Povedala som, že vám ich pošlem.
Pošlem vám ich, dobre? Fajn.
Prepáčte. Klient.
- To je v poriadku. Sadnite si, prosím.
- Ďakujem.
Prepáčte. Musím...
Nech sa páči.
Tak ja si zatiaľ spravím
nejakú prácu na počítači.
To je skvelé.
Vlastne mám nejaké dokumenty,
ktoré si musím prejsť.
Iste, prosím.
Myslím, že mne to chvíľu potrvá.
- Nie ste hladná?
- Prepáčte?
Myslím, že trochu asi áno.
Neobjednáme si ku tej práci nejaký sendvič?
Prosím vás.
Aké bolo vaše dnešné rande?
Ešte nikdy predtým som nebol
na takom uspokojivom rande.
Dokončil som tri dokumenty,
ktoré som nestihol spraviť.
O čom...
ste sa zhovárali?
Nuž...
Hlad... Sendvič...
Zjavne...
ste viac pracovali ako sa rozprávali.
To nie.
To nebolo rande.
Vy ste len pracovali, to je všetko.
Máte pravdu.
Chceli by ste sa stretnúť s nejakou inou?
- Znovu?
- Znovu.
Dobrý deň. Ja som Han Ga Hee.
Dobrý deň.
Ja som Na Ga Yong.
Prosím, sadnite si.
- Dáte si niečo na pitie?
- Kávu...
Prepáčte. Len na minútku.
Áno, pán riaditeľ?
Objednávka je hotová.
Dnes večer to dokončíme.
Áno. Spoľahnite sa.
Áno.
Káv...
Áno, pane.
- Hej. To je moja práca...
- Prišla som sa s vami zhovárať,
a nie prizerať sa vašej práci.
Tak
si teda pohovoríme?
Iste.
Počas ktorej časti dňa ste najšťastnejší?
Najšťastnejší?
Keď dokončím svoju prácu na ten deň.
To je pekné.
- A čo robievate po práci?
- Len spím.
Som unavený a ďalší deň
ma čaká veľa práce, takže...
Vy nepracujete, aby ste oddychovali,
ale oddychujete, aby ste pracovali?
- Prosím?
- Viete,
ja si cením maličké radosti
každodenného života.
Hľadám niekoho,
kto so mnou tie radosti bude zdieľať.
Malé radosti každodenného života?
Ale keby som chodila s vami,
pravdepodobne by som sa, tak ako dnes,
pozerala len na to, ako pracujete.
Je to škoda.
Z prvého dojmu
ste vyzerali ako presne môj typ.
Ale myslím, že vy a ja
sme jednoducho príliš rozdielni.
S dovolením.
Počkajte na mňa!
Pani Han!
Idem s vami!
Pozrite.
Neprežeňte to v úvodných kolách.
Ak sa budete pokúšať o
komplikovanú techniku a zlyháte, máte nulu.
Sústreďte sa na základy.
Na čo sa sústredime?
- Na chrbát a boky!
Správne. Na chrbát a boky.
Byť ohybné a pružné. To zvládnete, nie?
- Áno!
Čo to bol za zvuk?
- Pôjdem sa pozrieť.
- Dobre.
Trenérka. Čo to všetko je?
- Čo je to?
- Pozrite.
- Tieto sú vážne dobré.
- Bože.
- Sú vážne chutné.
- Super.
- Pozrite na to.
- Toto vyzerá super.
- Ja chcem toto.
- Môžeme si dať tieto?
- Pozrite.
- No teda.
Ty hajzel.
Už je príliš neskoro.
Kam to bude, pane?
Do Hoon Namovej galérie.
Iste, pane.
Myslím, že Hoon Nam niekoho má.
Myslím, že s niekým chodí.
Už je to dlho, čo som bol
na rande so svojou dcérou.
Je príjemné výjsť si von.
- Otec.
- Áno?
Hoci to nebude často, mali by sme si
z času na čas zájsť na rande.
Na mňa sa vykašli.
Mala by si chodiť s nejakým dobrým mužom.
Bambus je dobrý muž, nie?
Neboj sa.
Ach, jaj. Nemám sa báť?
- Je to ešte ďaleko?
- Už sme skoro tam.
Očakávate dnes nejakého významného hosťa?
- Dobrý deň.
Teda, len sa na to všetko pozri.
Toto nie sú len hračky.
To sú umelecké diela.
- Otec.
- Áno?
No páni.
- Dobrý deň, pane.
- Ahoj.
V tejto galérií ti to pristane ešte viac.
Ďakujem vám.
Keď už ste prišli až sem, prevediem vás tu.
Iste. Vďaka mojej dcére
sa mi dostáva takéhoto zaobchádzania.
- Ospravedlňte ma.
- Iste, iste.
Čo sa deje?
Choď.
Ako môžeš byť takýto k svojmu otcovi...
Odíď!
Odteraz sa mi nepleť do života.
Odíď, prosím.
Deje sa niečo?
Nie.
Pane, dovoľte mi ukázať vám to tu.
Poďme.
- Jung Eum, ostaň tu na chvíľu.
- Čože?
Musím si s Bambusom o niečom pohovoriť.
Iste.
Poďme.
Isteže. Poďme.
Jung Eum.
Vieš...
Ten muž, ktorý tu práve bol,
bol kongresman Kang Jung Do?
Áno, bol to on.
Nie si ty náhodou...
Kang Jung Doov syn?
Áno.
Nebudem to naťahovať.
Nechcem, aby si sa s Jung Eum vídal.
Pane, ja nie som ako môj otec.
Dávam ti čas. Ukonči to s Jung Eum.
Mám ju teraz vziať so sebou, alebo si
s ňou pohovoríš a pošleš ju domov?
Ukončím to a pošlem ju domov.
Dobre.
Ako sa má Seon Hui?
Viem, že nie si zlý človek.
Ale nebudem sa prizerať,
ako jej je druhý raz ublížené.
Ak to s ňou nemyslíš úprimne,
nedávaj jej falošné nádeje.
Jung Eum.
Ja už pôjdem domov.
Príď domov, keď skončíš.
Už?
Áno, niečo sa prihodilo
v stredisku pre seniorov.
- A čo Hoon Nam?
- Už som sa rozlúčil.
Tak aj ty sa rozlúč a príď domov.
Dobre. Ty len choď.
Ponáhľaj sa domov, dobre?
Dobre.
Nie si ty náhodou Kang Jung Doov syn?
Nebudem to naťahovať.
Nechcem, aby si sa s Jung Eum vídal.
Niečo sa medzi tebou a otcom stalo, však?
Hovor.
Vážne neviem, čo robiť.
Na ďalšie rande už nepôjdem.
Vyhrala som, že?
Zjavne áno.
Protiklady sa priťahujú.
Spomínaš, že mi musíš splniť želanie?
- Áno.
- Čelme tomu
so vztýčenou hlavou.
Je to náš vzťah. Prečo by nám
malo záležať na názore iných?
Pokiaľ sme si my sebou istí,
je mi to jedno.
To si ty, Jung Eum?
Môžeme sa porozprávať?
Ako sa opovažuješ vkročiť do môjho domu?
Vypadni.
Prac sa z môjho domu, ty špinavec!
Fajn. Beriem.
Beriem, že sa ku mne chováš
ako k odpadu či psovi.
Ale Hoon Nam je iný ako ja.
Jablko nepadá ďaleko od stromu.
Stále je to tvoj syn.
- Seung Ryul.
- Čo? Čo?
Hoon Nam je môj syn,
ale je tiež synom Hee Kyung.
Aké staré je dieťa tety Hee Kyung?
Je to chlapec. O tri roky starší ako ty.
- Hee Kyung. Čo sa jej stalo?
- Seung Ryul.
Hoon Nam...
Môj Hoon Nam...
Hoon Nam.
Takže...
ten chlapec...
Viem, že ma nenávidíš
a že s tým nič nenarobím.
Ale necíť nenávisť k Hoon Namovi.
Som si istý,
že tak by si to priala aj Hee Kyung.
Prečo spomínaš Hee Kyung?
Upokoj sa.
Hoon Nam je úplne iný ako ja.
- On je čestný a úprimný.
- Nie je iný.
Vyzerá ako flákač.
Na ten svoj vzhľad raz doplatí.
Hej. Vari je jeho vina, že dobre vyzerá?
Je to moja vina.
Len moja vina!
A vážne? Len preto, že máš ústa,
z nich vypúšťaš, čo ti príde?
Jung Eum je tak nevinná a on ju zviedol...
Hej! To ona ho zviedla prvá.
- Čo?
- Hoon Nam...
s nikým nikdy nechodil!
Ako sa jej, dopekla, podarilo zviesť ho,
že s ňou už aj chodí?
Ty...
- Prestaň. Môj chrbát. Ty...
- Ty podliak.
Hej, hej. Si v poriadku?
Čo myslíš?
Ako by som mohol byť?
- Prestaň.
- Ty darebák.
- Pusť ma!
- Ty hajzel.
- Prestaň!
- Nechaj ma!
- Otec!
- Pusť ma!
Otec! Čo to robíš?
- Dosť.
- Pane, o čo ide?
- Upokojte sa.
- Dosť, otec!
Ako sa môžem upokojiť?
Počkať. Ty si dcérou tohto somára?
- Dobrý deň.
- Hej.
Neopováž sa mu zdraviť!
Pane, dovoľte mi sa vám
v jeho mene ospravedlniť. Prepáčte.
Zabudni. On ma udrel.
- Udrel ma.
- Ten chmuľo.
Dosť, prosím vás!
Otec!
- Uhni mi.
- Hádž!
- No len hádž! Hádž, ty tupec!
- S tým ho nemôžete udrieť!
- Sviniar jeden.
- Poď sem!
Otec, prosím ťa!
(Neranditeľní)
(Láska je ako vĺčik)
Poď sem.
Hoci sa točí bez problémov,
ak ho necháš tak, stratí rýchlosť a spadne.
Otec!
Možno sa zdá, že spadne,
ale ak sa ho dotkneš,
znova sa preberie k životu.
Prestaňte!
Vzťahy sú ako vĺčik. Točiace sa
dokola a dokola.
Preložila: Soobin
(www.soobinsub.blogspot.sk)
(Neranditeľní)