(31. Epizóda)
A čo tieto na štýl saka?
Dnes už sú aj svadobné šaty šik,
takže tieto v štýle saka sú veľmi časté.
Mne sa páčia tieto.
Sú sofistikované a sexi zároveň.
Tie sú tiež osobitým návrhom
nášho Petita Ahna.
Charlie. Ty si ale bystrý.
Myslím, že by sme mali vybrať
podľa preferencií nevesty.
Ktorý dizajn vyberieme?
Tento.
Nevesta, ženích!
Ak ste pripravení, ukážte sa!
Ste nádherná!
Som na šaty zvyknutá,
keďže často chodievam na večierky.
Pán Kim, smoking
vám pristane viac než hanbok.
Nevyzerám trochu trápne?
Mám pocit, akoby
som si nasadil parochňu, alebo čo.
Niečo chýba.
Klobúk. Pripravím pre vás klobúk.
Vďaka.
Páni moji.
Si prekrásna.
Ja viem.
Nepreháňaj.
Tie šaty sa mi veľmi páčia.
- To som rada.
- Ten návrhár...
je veľmi nadaný.
O týždeň si musíte prísť šaty vyskúšať.
Musím s Petitom Ahn...
prebrať ešte inú záležitosť,
takže vás opustím.
Charlie, vďaka vám
si oblečiem svadobné šaty od návrhára.
- Ďakujem.
- Za málo.
Tak ja teda idem. Majte sa.
- Ozvem sa.
- Ďakujeme.
- Majte sa.
- Dovidenia.
Jung Eum, toto daj Sun Hwe. Teda...
vedúcej Bong.
A čo jej poviem,
keď jej to budem dávať?
- Ona už bude vedieť, čo je to.
- Dobre.
Ach, ozaj.
Tá slečna, ktorá na výstave Bari Bari
ukázala svoje čokoládové umelecké diela...
Bola by som rada, keby nám
na svadbu pripravila dezerty ona.
Ach.
V poriadku, zavolám jej.
Tak sa teda uvidíme na budúci týždeň.
Dovidenia na budúci týždeň.
Bezpečnú cestu.
- Pôjdeme?
- Pôjdeme.
Som hladná. Čo si dáme?
No...
- Jjamppong?
Ja chcem jjajangmyeon.
Nevraveli, že chcú len malú svadbu?
Moja reč.
Aj my by sme mali ísť.
Ja sa musím vrátiť do práce.
Zajtra zájdem do galérie.
Teraz, keď ma už máš, ma odsúvaš?
Prepáč.
Plánovať ich svadbu,
keď to ani nemám písané vo hviezdach.
Veď vieš, že dostanem zaplatené,
len ak bude Oh Doo Rina svadba úspešná.
- To je dôležité.
- Áno.
Vezmem ťa do práce. Poďme.
(Bong Sun Hwa)
Prosím.
- Čo je to?
- Posiela vám to madam Oh.
Povedala, že vy už budete vedieť.
Aká vtipná.
Ako asi by som mala vedieť, čo tam je?
Ako prebiehajú prípravy na svadbu?
Stále som ako na ihlách.
Len ešte nepoľavuj.
Akonáhle vstúpia do zväzku manželského,
predseda Oh okamžite prevedie platbu.
- A v ten deň nás obe čaká povýšenie.
- Ach.
Preto s plánovaním ich svadby robím,
čo je v mojich silách.
Po ich svadbe nám ostane
už len Kang Hoon Nam?
- Áno.
- Tebe to nepripadá čudné?
Pozri na jeho tvár a pôvod.
Žeby bol chorý?
- Tak ja idem.
- Dobre.
Čo to môže byť?
Bože môj.
Je horúčava. Vyzleč si to teplé sako.
Veľmi mi neďakuj.
Tak ma vychoval otec.
Oh Doo Ri, ty si ale...
Obradom bude prevádzať Cho Sung.
Soo Hee sa postará
o dekoráciu obradnej siene.
O catering sa zas postará slečna Gil.
Slečna Ahn má na starosti dezerty.
Chýba nám už len spevák a klavirista.
Ja nejakého speváka zoženiem.
- A tiež klaviristu.
- To by som ti bola veľmi vďačná.
Ale vieš čo? Je tu ten najväčší problém.
Takže chcete malú svadbu?
Áno, So Eul nechce nič veľké.
A nóbl svadby sú mrhanie peniazmi.
Tak ma to učil otec.
Aha.
Keby bolo na mne,
mne by stačila fľaša vody,
lenže tak si ju vziať nemôžem.
Preto by sme boli veľmi radi,
keby ste nám svadbu naplánovali vy.
Ako plánovači našej svadby?
- Iste.
- Veľmi radi.
Pre vás to bude ozaj významná chvíľa.
Jung Eum bude skvelou plánovačkou.
A ja tiež pomôžem.
Ešte by tu bola jedna prosba.
Už je to dobu, čo som sa odtrhol od sveta.
Ja vlastne nemám koho na svadbu pozvať.
To ani ja.
Nemám veľa priateľov.
Bože, ako to, že ešte aj
v tomto smere sme si podobní?
Presne.
A keďže nebudeme mať kňaza,
musíme mať družičky a družbov.
Mysleli sme, že vy
by ste nám nejakých mohli odporučiť.
S tým vám, bohužiaľ, nepomôžeme.
Zvyčajne sú nimi blízki priatelia
nevesty a ženícha.
My vám ich nájdeme.
Celkom iste vám niekoho nájdeme.
Nič sa nebojte.
To je skvelé.
Družičky a družbovia.
Tí sú najväčším problémom.
Ja som to vedel. Kývla si im na to bez
toho, aby si to najprv premyslela. Celá ty.
Koho oslovím?
Na obe strany potrebujeme troch ľudí.
Nemôžem osloviť úplne cudzích ľudí.
Možno ich nájdeme bližšie, než si myslíme.
Vravela som ti, aby si to nechal tak.
Nie, nie. Daj mi to. Ja to spravím.
Ty si choď oddýchnuť.
- Choď, choď.
- Vážne?
Tak keď už si vo švungu,
uprac aj pod stolom a pod umývadlom.
Je to tam lepkavé.
Dobre. Ja všetko upracem.
Čo je toto?
Kedy si si ich kúpila?
Nie. To moje dievčatá mi ich kúpili.
Počkať. Dievčatá? Tie sú alé úžasné.
Vyskúšaj si ich.
- Choď si ich vyskúšať.
- Čo?
- Yook Ryong, telefón.
- Áno.
- To nebude nič súrne. Skús si ich.
- Čo?
Počkaj, môj telefón. Niekto mi volá.
- Dobre. Najprv si ich vyskúšaj.
- Počkaj, nie.
Môže to byť dôležité.
To je Jung Eum.
Áno, Jung Eum?
Yook Ryong?
Nie som tu.
Dobre.
Hoon Nam vie, že naznačuješ, že tu nie si.
Máš mu to dvihnúť.
Tak o čo ide?
Áno, šéfe. O čo ide?
Čože?
- Družička?
- Družba?
Teraz už môžeš naplno surfovať.
Dobrá práca.
Ja som toho veľa nespravila.
To vzorný lekár si vytrpel
kvôli svojej delikventnej pacientke.
Takže oceňuješ moju ťažkú prácu?
Odteraz si musíš dávať veľký pozor.
Takže ťa znovu uvidím,
len ak budem neopatrná, áno?
Dlhší čas nebudem v Kórei.
Ideš niekam?
Ospravedlň ma.
Áno, Jung Eum.
Čo sa deje, Hoon Nam?
- Družička?
- Družba?
Počkať. Tak vy chcete,
aby sme ja a Soo Ji boli ich družbovia?
Ale prosím vás.
Veď ich ani tak dobre nepoznáme.
Akoby nie?
Toľko si toho odo mňa počul.
Počkať, no a prečo ja?
Nemáš vari rada Bari Bari?
Madam Oh Doo Ri
je slávnou zberateľkou Bari Bari bábik.
Jung Eum, tak sme tu!
Zdravím.
Družbov by sme mali.
Tak. A posledná vec.
Ako môže byť družička krajšia ako nevesta?
- Hej.
- Si ty bábika či človek?
Si krásna.
Vau.
Vybrala som nejaké jarné kvetiny.
Ty si krajšia ako kvetiny.
Vybrali sme niekoľko miest
pre vaše medové týždne. Pozrite sa na ne.
Maldivy. Tie sa mi páčia.
Ďalej.
- Toto sa mi páči.
- Ďalej, prosím vás.
Chrám Bulguksa
je pre medové týždne najlepší.
- Vážne?
- Tak ja idem domov.
- Nie.
- To nie.
Pozrime si ešte nejaké.
Panebože.
Ešte musíme rozposlať pozvánky.
Preto by sa ľudia nemali dvakrát brať.
Ty si sa chcela vydávať dvakrát?
Ktovie. Možno dvakrát a možno i trikrát.
Čo? Ty si koleduješ, žena.
Ty si chceš tým
veľkým obradom prejsť dvakrát?
Ja som ale nepovedala za koho.
Na tom nezáleží.
Keďže to aj tak budem ja.
Áno, madam Oh?
Práve som vám chcela volať.
Prosím?
Svadba... sa ruší?
Čo vy tu, pani šéfredaktorka?
(Hoon Nam Jung Eum)
Je pravdou, že autorom rubriky
Hoon Nam Jung Eum je niekto iný?
Charlie, je načase, aby si mi to vysvetlil.
Ja... prosto...
som mu verila!
Verila som,
že zo So Eula a Doo Ri sa stane jeden.
Ale...
Ďakujem.
Napite sa.
Madam Oh. Upokojte sa
a pomaly nám povedzte, čo sa stalo.
Jung Eum.
Ty vieš, že moja bežná veľkosť je XS, však?
XS?
Isteže, viem. Viem. No a?
Už odmalička som snívala o krásnej svadbe.
Preto som chcela byť
vo svoj svadobný deň ešte krajšia,
preto držím diétu.
Len sa pozri, aké mám vpadnuté líca.
Čo budem robiť?
Za posledné tri týždne
som jedla len uhorky.
Uhorky na raňajky.
Uhorky na obed.
Uhorky na desiatu.
Vydržala som to jedine kvôli svadbe.
Aj slony jedia len trávu a sú také veľké...
No a? Čo sa stalo?
Stalo sa to včera.
Stále ma nepožiadal o ruku.
Niežeby som mala veľké očakávania, ale...
Už sme tam?
Kam... Kam to ideme?
Nepozeraj.
Nemôžeš otvárať oči.
- Už sme skoro tam. Už len kúsok.
- Už?
Ta-dá.
Drahý Bože, čo to všetko je?
Božinku. "Budem bežať
len za tvojím srdcom.''
Hrozne sa mi to páči!
Chyť ma, ak to dokážeš!
A sme tu.
Vydáš sa za mňa?
Áno.
- Prečo to...
- Skús silnejšie.
- Ach, silnejšie?
- Áno.
Ja to skúsim.
Tak dobre.
To bolo traumatickejšie ako počuť,
ako mi vraví, aby som začala diétovať!
To preto rušíte svadbu? Čo sa tá pomiatla?
Podľa toho, čo som počul, nielen vy,
ale aj pán Kim musí byť zranený.
Žiadosť o ruku nie je len o osobe,
ktorú ten dotyčný žiada.
Od žiadateľa o ruku to chce veľkú odvahu.
Nečakal, že bude odmietnutý.
A vy ste ho odmietli.
Ale ja som len...
Neviete náhodou, kde je?
Má vypnutý mobil.
Yook Ryong. Prepáč, ale...
nemôžeš požiadať svojho priateľa,
aby ho vystopoval?
Dobre.
Nie je dnes tá skúška družbov?
Predtým ale musíme čosi vyriešiť.
Prečo si vy, dámy, nepohovoríte?
Joon Soo a ja sa odoberieme.
Poďme.
Ja?
Ste v poriadku?
- Dobrý deň.
Voda je voda.
Hora je hora.
Pán Kim.
Ty si obdivuhodný.
Ako si ma tu našiel?
To ja som ten obdivuhodný.
Počul som, čo sa stalo.
Ako môže mať taká krehká žena...
tak hrubé prsty?
To by mi nikdy nenapadlo.
Že krehká...
Ja myslím, že to bolo tým,
že toho mala pred svadbou veľa na hlave.
Ale aj tak.
Ako môže pre takú hlúposť
rušiť svadbu? Tie ženy...
Rušiť svadbu?
Nie je to hlúposť. Ženy zvyknú byť
pred svojím veľkým dňom...
Je to len moja vina.
Ale neviem, či dokážem zdieľať
zvyšok svojho života s niekým,
kto zruší svadbu pre niečo tak hlúpe.
Núti ma to premýšľať.
Mám pocit, že ak sa
do toho teraz nechám zatiahnuť,
neskôr budem musieť potrebovať
povolenie na všetko.
Nemám z toho dobrý pocit.
Ach jaj.
Máte pravdu.
Takto som sa posledne cítil ja.
Nemôžete na začiatku strácať kontrolu. Nie.
- Najprv sa vráťme do galérie...
- Nie!
Tam to okupujú nepriatelia.
Nepriatelia? Tým myslíš ženy?
Tak to tam ani ja nemôžem ísť!
Súhlasím. Ani ja si nemyslím, že by sme
práve teraz mali chodiť do galérie.
Tak kam?
Viem o dobrom mieste.
Keď už sa takto stretávame, vypime si.
- Dáme si?
- Áno.
To je slivkové víno. Napite sa.
- Ďakujeme.
- Nazdravie.
- Ďakujem.
- Aké je?
- Výborné.
- Dáte si ešte jedno?
- Áno, vážne je výborné.
- Dajte si ešte.
- Áno.
- To sme vyrobili spolu.
- No teda.
Kim So Eul, úspech!
Na čo čakáš? Poď k nám.
Idem.
- Nazdravie.
To je osviežujúce.
- Toto vyzerá dobre.
- Na čo ste toho toľko objednali?
Dáte si?
Nie, vďaka. Ja teraz jedávam len uhorky.
Aha.
Ako ste sa cítili?
Bolo to milé, však?
Najprv to bolo pekné, ale...
Už som vám to vravela.
Bože.
Myslíte, že aj ja som spravil chybu?
Ako si nemohol overiť moju veľkosť prstu,
predtým, ako ma požiadal o ruku?
- To sa nepatrí.
- Že?
Pre mňa to bude vždy len ružová.
Jasno-ružová, korálovo-ružová,
broskyňovo-ružová, ostro-ružová.
Je toľko rôznych odtieňov ružovej.
- Ani si nevšimnú, že si sa prezliekla.
- Presne.
Ja chcem vzťah,
v ktorom si budeme rozumieť...
Vzťah, v ktorom...
...aj bez slov.
...sa budeme rozprávať úplne o všetkom.
Prečo nás ženy zrovnávajú s inými mužmi?
Prečo muži pokukujú po iných ženách?
- Že?
- Áno.
- A ešte aj keď si s ním.
- Presne.
Aj keď ste s ním?
Ja tým ženám vôbec nerozumiem.
Ja tých mužov vážne nepochopím.
Mám kamaráta, ktorý sa práve oženil.
Tak som sa jej opýtala,
aké to je po svadbe a povedala...
Príde k tebe priateľka.
Veľa toho pojete a bavíte sa.
Ale ona neodchádza.
Musíš ju vyprevadiť domov,
aby si si mohol zahrať videohry
a iné potrebné veci.
Predstav si,
že tvoja mama ide na dovolenku,
preto sa musíš postarať o svojho
mladšieho brata. Hrať sa s ním, variť mu
a upratovať po ňom, ale mama sa nevracia.
Viete, čo tým myslím?
- Čože?
- Úplne tomu rozumiem.
Koľká je už táto fľaša?
Také je už manželstvo.
Dvaja cudzinci sa vezmú
a strávia spolu každý deň.
Spolu spia, smejú sa i plačú.
Hádajú aj zmierujú.
Taký je manželský život.
Tak na čo sa potom ženíme?
Prepáčte, pán Yoo. Je trochu...
Nie, nie. Dobrá otázka.
Na čo sa ženíme, pýtaš sa?
Keďže Boh nemôže zísť dole
a s každým z nás sa stretnúť,
viete, koho nám Boh miesto seba poslal?
Viete?
- Nie som si istý.
- "Nie som si istý."
To znamená, že to neviete.
Tak ja vám to poviem.
Je to rodina.
Keď sa nám darí a sme šťastní,
nevyhľadávame ho.
Keď sú veci neľahké, obraciame sa naňho.
Taká je rodina.
Keď pri sebe nemám nikoho,
moja rodina sú tí jediní,
ktorí pri mne ostanú.
Preto sa ľudia berú.
Aby sa stali jeden pre druhého rodinou.
- Rozumiete? Chápete?
- Chápem.
- Áno? Tak skvelé. Napime sa.
- Napime sa.
- Nazdravie.
Hej, ako si vedel, že sme tu?
Viem to od Yook Ryonga.
Charlie vás súrne zháňal, šéfe.
- Hoon Nam.
- Čo?
"Hoon Nam Jung Eum..."
Prišlo sa na to, že nie som jej autorom.
Všetkému je koniec.
Dajte si trochu.
Nie.
Teraz jedávam len uhorky.
Tak aspoň toto.
- Nie, vďaka.
- Je to dobré.
- Ochutnajte.
- Ale...
Prepáčte.
Madam Oh.
Veď tvrdila, že jedáva len uhorky.
Tak čo by...
Pravda.
V drámach také niečo
väčšinou znamená tehotenstvo.
Hoon Nam, čo mám robiť?
Čo len mám teraz robiť?
Čo myslíš?
Ukončiť rubriku.
Hej, to sa ti ľahko hovorí,
keď sa ťa to netýka.
Ukonči tú rubriku
a napíš ďalšiu pod svojím menom.
Čo ak šéfredaktorka povie nie?
Ak bude tvoja rubrika dobrá,
prečo by hovorila nie?
Prestaň sa vyhovárať.
Pozbieraj sa a postav sa na nohy.
"Hoon Nam Jung Eum."
Začni od prvej kapitoly.
- Haló?
- Ako?
- Madam Oh?
Oh Doo Ri?
Všetko je to len moja vina!
Doo Ri. Doo Ri.
Doo Ri.
Manželstvo je o tvorení rodiny.
Naozaj budeme mať rodinu?
Áno.
Je niečo, na čo máš chuť?
- Na tie cestoviny?
- Áno.
Poďme na cestoviny.
Navarím ti stovky misiek cestovín. Poďme.
Z cesty!
Na bok.
Pomaly.
Hoon Nam.
- Choon Nam.
- Mama...
- Čo je s mamou?
- Ona...
odišla z domu.
Zmizla.
Vzala si so sebou len stôl.
Prečo stôl?
Bol to dar od jej mamy.
Vždy si ho cenila.
Odišla bez slova?
Nechala len toto a odišla.
Naša rodina sa dostala až sem.
Prešli sme si radosťami i starosťami,
preto nič neľutujem
a nemám nesplnené priania.
Milovali sme i nenávideli dosť.
Teraz je načase nájsť samú seba.
Nebojte sa.
Stôl si beriem so sebou.
Hoon Nam, napadá ti, kde by mohla byť?
Chcem sa rozviesť.
Už sa na to chystám dlho.
Nič neľutujem.
Mrzí ma to. Mala som to tušiť skôr.
Aj keby si to tušila,
nič by sa tým nezmenilo.
Netrápte sa.
Zrejme potrebuje čas osamote.
Sadni.
- Som doma.
- Až teraz?
Večerala si?
Bože. Nemám chuť.
Čo si taká posmutnelá?
Zase ste sa s Hoon Namom pohádali?
Nie.
Otec.
Hoon Namova mama...
Vravela, že si hľadá miesto na bývanie.
Vy ste učiteľom v stredisku pre seniorov?
Tiež si hľadám niečo na bývanie.
Ako? Čo si vravel?
Nie, nie, nič.
Nevedia sa s ňou spojiť?
Neberie telefón.
Vážne?
Dobrý deň. Ako som vravela,
prišla som na vašu hodinu.
Posledne mi toho veľa chodí hlavou.
Šitie mi skutočne prečistí myseľ.
Mám mu to povedať, či nie?
Čo také?
Popravde...