Nespoliehaj sa, že Shimada
pred vami padne na zadok.
Nikto ich nepoznal, a zrazu sú tak ďaleko.
Budeme musie dáva veľký pozor,
bez ohľadu na protivníka.
Máš pravdu Tsubasa.
Vo futbale nie je dôležitá
len technika a kondícia,
ale tiež zdravý rozum,
ktorý dodá motiváciu a riadi
správne rozhodnutia.
A netreba zabúda na spoluhráčov.
Správne. Aj tím Shimada hrá určite
kolektívne a preto sa sem dostali.
Tsubasa s cieľom dosta
sa do vysnívanej Brazílie,
sa nachádza so svojím tímom už
v semi-finále majstrovstviev Japonska,
a ich súperom je tím Shimada.
Vyhlasovali, že vyhrajú
aj bez zraneného Wakabayashiho.
Lopta letí na bránu!
Nečakané! Shimada
dáva prvý gól zápasu.
13 - Rýchly zápas v blate
Čo sa deje? Hlavy hore!
Podľa mňa je dôležitý konečný
výsledok. Musíme ich povzbudi!
Presne!
Nevzdávajte sa!
Nan-kat-su do to-ho!
Prepáčte mi.
Neospravedlňuj sa Morizaki!
Dávame priemerne 9 gólov za zápas.
Jasne! Naše šance sú stále rovnaké, nie?
Tsubasa?
Áno! Zápas sa ešte len začal!
Takže chalani, do práce!
Ukážeme im to!
Hádam nás neporazí nejaký neznámy
tím, čo si o tom myslíš Wakabayashi?
Prečo si taký mrzutý?
Bojujte!
Nabu znova strieľa! Prvý polčas končí
výsledkom 3:0,
bližšie k víazstvu je tím Nabu.
Nemôžeme hra na majstrovstvách
bez Hyuga.
Prečo? Neveríte svojim
vlastných schopnostiam?
Nedokážete vyhra majstrovstvá po svojom?
Kapitán Hyuga!
Kapitán, prosím, hraj s nami!
Prosíme a kapitán!
Sprav to pre nás.
Pod podmienkou, že budete
hra podľa mojich pravidiel.
Tvojich pravidiel...
Presne tak!
Ak budeme hra mojím spôsobom,
nik nás neprekoná!
Nik nás neprekoná...
Nikdy nás neprekonajú...
A máme tu striedanie na strane FC Meiwa.
Namiesto čísla 10 Nakamoto,
prichádza na ihrisko s číslom 10 Hyuga.
Čože? Bude s nimi hra?
Prečo práve teraz?
A namiesto Koyami čislo 14,
prichádza Sawada s číslom 15.
Úžasné, budem hra po boku Hyuga.
Kapitán, Takeshi je len štvrták.
Neboj sa.
Počkaj keď uvidíš druhý polčas.
Je to pre mňa veľmi dôležitý spoluhráč.
Máš ešte nejaké dotazy?
Takeshi, ideme!
Áno!
A je tu druhý polčas semi-finále v Saitame.
Zápas medzi FC Meiwa a FC Nabu.
Nankatsu gól!
Nankatsu útočí bez chvíľky oddychu.
Nankatsu predvádza presné prihrávky
aj individuálnu hru a tlačia Shimade.
Tsubasa!
Výborne Misaki!
Tsubasa drž sa!
Kisugi strieľa! To je už desiaty
pokus Nankatsu!
Nie je!
Lopta sa neodrazila do brány ale za bránu.
Kisugi, prečo si nenahral
pred bránu Tsubasovi?
Boli sme tak blízko k streleniu góla!
Buď ticho!
Bola to moja šanca.
Nevydíš aký je stav?
Prehrávame o gól!
Prehrávame!
Je pravda, že Nankatsu tlačí Shimade.
Ale prečo sa im stále nedarí da gól?
Tímu Shimada, ešte stále praje šastie,
ktoré majú na svojej strane
od začiatku zápasu.
Shimada to znova skúša vysokou loptou.
Tento typ útoku by nemal
prekvapi a zdola Nankatsu!
Dokážete hra len takto?
To znamená, že my musíme da gól.
Bojovnos Shimady je obdivuhodná.
Tsubasa!
Kryte ho!
Obrana bojuje ako vládze!
Misaki, zvládneš to.
Misaki strieľa!
Brankár sa hádže za loptou a chytá!
Paráda!
Misaki bol si tak blízko ku gólu.
Koniec prvého polčasu.
Ako dlho sa im ešte bude
dari odráža útoky?
Obrana Shimady nepoľavila ani o centimeter!
Nankatsu sa nedokázalo presadi
za celý prvý polčas ani raz!
Chalani čo to vyvádzate?
Úplne kazíte útok!
Prečo tak málo
spolupracujete s Tsubasom.
Kope silnejšie ako ostatní.
Preto sa snažíme strieľa aj my!
Viem ako sa cítite,
ale Tsubasa má najäčšiu šancu da gól!
Musíte bojova, pomáha si a
vpredu hľada Tsubasu, jasné?
Tréner chcem ís hra!
Wakabayashi!
Tvoja noha ešte nie je úplne vporiadku.
Netráp sa!
Poznám svoje možnosti.
Nie, budeme hra bez teba.
Spolieham sa na teba Tsubasa!
Pamätajte na čom sme sa dohodli.
Tsubasa!
Neboj sa Tsubasa!
My ti dôverujeme!
Ďakujem.
Do toho Tsu-ba-sa!
Som zvedavý ako to bude pokračova...
Nikdy som si nemyslel, že Nankatsu
môže ma s niekým problém.
Dážď!
Kvôli náhlemu daždu
bude druhá polovica zápasu tažký boj.
Tsubasovi to počasie asi tiež nevyhovuje.
Vyzerá to tak, že nám šastie praje.
Čo sa to s nimi deje?
Však Shimada ledva vyhrala
prechádzajúce zápasy.
Našou povinnosou bolo zdola
ich bez problémov.
Tréner, môžem sa pozrie
na informácie o Shimade?
Čože?
Tsubasa ty si s nimi poradíš!
Šanca pre Nankatsu.
Lopta pre Tsubasu.
Poď sem!
Tréner! Shimada postúpila bez straty bodov.
Tak isto ako my.
Okrem toho Shimada nedostala žiadne góly.
Shimada silou mocou bráni vlastnú bránu.
Treba prizna, že majú vzorovú obranu.
A ich druh útoku je
Lopta zastavila v mláke...
Hráč Shimady strelil dlhú loptu.
Riskantný protiútok do otvorenej obrany súpera,
tam kde už nie je žiadny obranca Nankatsu.
Rýchlo, musíme sa vráti!
Och nie!
Nikto ho nebráni!
Gól! Shimada dáva druhý gól zápasu!
Podarilo sa!
Výborne!
Nemožné! Podarilo sa nám
streli dva góly Nankatsu!
Nesníva sa nám to náhodou?
Musíme to vyhra.
Dobre, len tak ďalej.
Náš tím nemá žiadneho špeciálneho hráča,
a v predchádzajúcich zápasoch
to bolo slabé.
Verili sme, že sme schopní da aspoň gól,
teraz to musíme dohra do úspešného konca.
Teším sa, že hráme tak dobre
práve proti Nankatsu!
Chalani máme šancu vyhra tento zápas.
Nečakané!
Nankatsu, favorit turnaja,
dostal už dva góly.
Nebudú to ma ľahké!
Je to silný tím.
Nikomu nedovolím nás porazi.
Číslo 15, Takeshi Sawada vyšprintoval
a beží pozdĺž autovej čiary.
Najmladší hráč tohto zápasu,
chodí iba do štvrtej triedy.
Neverím tomu, že Takeshi
je taký dobrý.
Nejaký je dobrý!
Výborne Takeshi! Veľmi mi pomáhaš!
Všetci sledujú mňa a nikto
ani nepomyslí na bránenie Hyuga.
Jeho hra zabezpečí mužstvu víazstvo!
Hyuga!
Sawada nahral Hyugovi pred bránu.
Berte Hyugu!
Už nemôžeme strati viac bodov.
Za druhý polčas by si FC Meiwa
zaslúžila 3 body.
A to hlavne vďaka dvom hráčom.
A zrazu FC Nabu všetkými
hráčmi stráži náskok.
Hyuga sa musí ponáhľa dopredu.
Strieľa!
Neuveriteľné!
Strela Huygu bola taká silná,
že napriek snahe brankára skončila v sieti.
FC Meiwa nakoniec otočila zápas.
Koniec zápasu.
Vďaka svojmu víazstvu
FC Meiwa postupuje
do finále okresu Saitama.
V tomto zápase sme mali možnos
vidie nečakaného strelca.
Hráč číslo 10, Hyuga Kojiro, nastúpil
do zápasu v druhom polčase,
dal 4 góly a zabezpečil víazstvo svojmu tímu.
Situácia je stále vážna.
Doterajší favorit SC Nankatsu,
prehráva v semifinále
s doteraz neznámou Shimadou.
Shimada má výbornú obranu
a zatiaľ nedostala žiadny gól.
Nankatsu vyzerá ako keby
stratilo svoj rytmus,
dokážu však da 2 góly za 15 minút?
Tréner, prosím! Prehráme,
ak dostaneme ešte ďalší gól.
Nebudeš hra!
Wakabayashi nezabudni na náš cieľ.
Našim cieľom je vyhra majstrovstvá
Japonska, však?
Ak nemôžme porazi takéto mužstvo,
nemáme šancu vyhra majstrovstvá.
Je lepšie prehra už tu.
Tréner!
Tsubasa!
Hra opä pokračuje!
Máme nádej, že Nankatsu
pozbiera všetky sily.
Budeme bráni zo všetkých síl.
Roberto, prosím povedzte,
že Tsubasa neprehrá.
To nezávisí od schopností jedného hráča.
Nerobí nič zle
v porovnaní s ostatnými hráčmi
ale nedarí sa im prelomi obranu súpera.
Aj dážď robí isté problémy.
Nankatsu lepšie pracuje s loptou,
než Shimada,
ale na ihrisku s takýmito podmienkami
majú šance oveľa menšie,
a odskakovanie lopty bude stále viac
nepredvídateľné.
Shimada je v lepšej situácii,
keďže už strelila gól.
A okrem toho, koľko hráčov
stále kryje Tsubasu
Dokonca aj on sa vytratil z hry.
Tsubasa.
Tsubasa dostal loptu!
Do predu!
Tsubasa!
Nie!
Tsubasa strieľa z nie najlepšej pozície.
Lopta už je pred brankárom!
Silná strela Tsubasu,
brankárovi sa lopta vyšmykla!
Hádam sa nám to podarí!
Nie!
Nie je to gól.
Hráčovi sa ledva podarilo
odhlavičkova loptu.
Nankatsu znova nedalo gól.
Nech to šlak trafí! Čo sa to tam deje?
Dokonca Tsubasa nedal gól!
Dobrá robota!
Keď už ani Tsubasa nedal gól.
Nankatsu sa stále nedarí
nájs spôsob ako da gól.
Nankatsu prehrá s takou slabou Shimadou.
A my sme si mysleli, že Nankatsu
má šancu na majstra.
To sa im nikdy nepodarí.
To boli hráči FC Shimizu.
Oni sa už dostali do finále.
Do toho Nankatsu!
Shimada prekazilo útok Nankatsu a strieľa.
Lopta letí na polovicu,
kde nie je žiadny hráč Nankatsu.
Dobrý spôsob na získanie času.
Zostane Nankatsu porazené?
Nemôžem tomu uveri.
To nemôže by pravda. Prehrajú?
Tsubasa z Nankatsu spracoval loptu!
Nikdy sa nevzdám!
Tsubasa začal nebojácne ďalšiu akciu.
Sám zobral loptu a beží dopredu.
Situáciu sažuje dážď a oduševnená Shimada.
Podarí sa Nankatsu prelomi ich obranu?
Pokračujeme Shimada!
Tsubasa prešiel cez prvého hráča.
Napriek počasiu pokračuje úžasne.
Drž sa Tsubasa!
Zastavte ich!
Chalani nahrám vám loptu!
Tsubasa!
Tsubasa nezaútočí na bránu.
Shimada bola blízko a Tsubasa
nahral loptu.
Tu som!
Do pekla!
Nankatsu má stále guráž útoči.
Prezentuje sa silnou odolnosou.
Ide ti to výborne Tsubasa!
Strieľanie nie je tvojou jedinou možnosou.
Futbal hráš s kolektívom!
To je vlastne výhoda, že výsledok nezávisí
od jedného hráča napríklad Wakabayashiho.
Tsubasa opä nečakane nahráva.
Podarilo sa im prelomi obranu Shimady.
Teraz Tsubasa, dopredu!
Tsubasa!
Misaki nahráva loptu.
Tsubasa spracováva loptu.
Strieľa!
Gól! Nankatsu konečne
dobilo bránku súpera.
A to hlavne vďaka Tsubasovi Ozorovi!
Dobre! A teraz ďalší!
Shimada dostala gól v šiestom zápase.
Vždy som vedela, že Tsubasa si s nimi poradí!
Ale ajtak sa trošku bojím.
Čoho?
Musíme stihnú da ešte jeden gól.
Neboj sa!
Tsubasa to zvládne.
Zostávajú už iba tri minúty!
Nebojte sa!
Snažte sa.
Stále máme šancu vyhra tento zápas.
Chalani, do práce!
Roberto...
Stále musíme veri.
Predsa teraz sa nevzdám
môjho sna o Brazílii.
Hra pokračuje.
Zostávajú nám tri minúty.
Podarí sa Nankatsu porazi Shimade?
Titulky vyrobil Duško
fight3r@atlas.sk