Tento príbeh je o dvoch mladých chlapcoch,
ktorých snom bolo sta sa najlepšími
futbalistami na svete.
Tsubasa, odchádzame!
Taliansko práve vyhralo Majstrovstvá sveta!
Kedy sa toho dočká Japonsko?!
Jedného dňa sa to určite stane!
Tsubasa... Musíme už ís!
Už som na ceste.
Čas 001 - Nová futbalová hviezda!
Dávaj pozor, Tsubasa...
Vpred!
Tsubasa...
Tsubasa!
Yayoi!
Tsubasa, nezabudni na mňa!
Nikdy na teba nezabudnem Tsubasa...
A som si istá, že jedného dňa sa znova stretneme.
Pozri, hora Fuji!
Naozaj!
Už sme v Shizuoke.
Za chvíľku dorazíme do Nankatsu.
Nankatsu...
Vždy čítaš tento časopis?
Ale, družstvo Shuutetsu z mesta Nankatsu,
vyhralo posledný národný turnaj!
Onedlho budem jedným z nich!
Nankatsu, prichádzam!
Shuutetsu má výborného brankára!
Ukážeme im našu silu!
Tak, moje diea!
Už prichádzaš, už prichádzaš!
Prestaň, pusti ma, pusti ma!
Toto mesto, ktoré ma v pozadí
posvätnú horu, horu Fiji,
je obkolepené Pacifickým oceánom.
Ale tím Shuutetsu provokuje väčšinu mladých
futbalových hráčov.
Práve na toto miesto sa sústreďuje pozornos
všetkých mladých futbalistov z celej krajiny.
Nakoniec sme dorazili do Nankatsu!
Mami, tak ja bežím!
Hej Tsubasa, mohol by si nám trochu pomôc!
Vy môžete pokračova.
Ale nemusí pomáha hneď.
Okrem toho prišli sme sem preto,
aby Tsubasa mohol hra futbal.
Miláčik... Kde teraz môžeš by?
Dúfam, že sa čoskoro ozveš.
Kapitán Ozora, ďalšia zastávka
bude naozaj v Japonsku?
Áno. Nakoniec sa
po štyroch mesiacoch plavby vraciame.
Super!
Premýšľam ako sa darí môjmu malému futbalistovi.
Už sa určite presahoval do Nankatsu.
Počkaj chvíľku!
Zasa ideš hra s kamarátmi futbal?!
Musíš to tu najprv dokonči!
Teraz na to nemám čas.
Vrá sa, Ryou!
Pozoor!
Pomóc! Pomóc!
Si v poriadku?!
Hej, však to tu nie je také hlboké...
Máš pravdu... Bál som sa, že sa utopím...
Tu sa to našastie nedá!
Prestaň sa mi smia!
Masaru, čo sa ti stalo?
Kvôli jeho lopte som spadol do rieky!
Lopte?
Kto nechal loptu v strede cesty?!
Pardon, to som bol ja!
Nevracaj mu ju!
Kvôli nej som spadol do rieky!
Dobre...
Výborne!
Prepáč mi to, drž sa!
Hej, počkaj!
Nikdy som a tu nevidel.
Kto si?
Volám sa Ozora Tsubasa.
Práve som sa sem prisahoval.
Tsubasa?
Takže si nový študent?!
Do ktorej triedy chodíš?
Do šiestej.
Si dobrý vo futbale!
Prišiel som sem, aby som hral futbal!
Super, budeš v našej škole!
To bude ohromné!
Vy tiež chodíte do školy Shuutetsu?
Shuutetsu?!
Nie?
Sme z verejnej školy Nankatsu!
Škola Shuutetsu je naším rivalom!
Je to veľká škoda, ze sa staneš jedným z nich!
Poďme!
Rýchlo na ihrisko!
Takže to je Ozora Tsubasa?
Eh? Čo sa stalo?
Ále... Nič.
Vyzerá to, že ten chalan, je dos dobrý.
Tiež si to myslíš?
Nezabudnite, že ide do Shuutetsu.
Najlepšie bude zabudnú naňho.
"Ihrisko Juniorov Nankatsu".
Je to normálne v mestách
kde je futbal tak populárny!
Hej, na čo to pozeráš?
Nankatsu a Shuutetsu, hádajú sa o to ihrisko.
Shuutetsu?
Mlč!| Shuutetsu má svoje vlastné ihrisko, nie?!
Nuž, tak ho využite!
Máš pravdu!
Hej, Wakabayashi. Školské ihrisko Nankatsu,
nie je dos veľké pre všetky družstvá,
takže na ňom nemôžete trénova!
Teda, mohol by si nás tu necha?
Oni tu nemusia trénova. Ajtak budú slabí.
Čo...?!
Zabúdaš na dohodu, ktorú sme uzavreli?
Porazili sme Nankatsu 10 : 0!
Podľa dohody,
Shuutetsu vyhralo právo používa toto ihrisko.
Čo? Nenecháme to takto!
Pravda!
Shuutetsu má vlastné ihrisko!
Po výhre v Národnom turnaji,
k nám prišli noví hráči.
Na našom ihrisku trénuje prvé družstvo.
Takže toto ihrisko bude pre našu rezervu.
Hej, Wakabayashi. Aj keď si dobrý
futbalista, tak nemáš právo tvori vlastné pravidlá!
Wakabayashi...
On je, Wakabayashi...?
Ishizaki, čo znamená odpor týchto hostí?!
Ehm... Takže...
Neštvite ma.
Čo takto, keby  si ma každý z vás vyskúšal?
Vyskúša a...?
On proti nim? Ako to chce urobi?
Kapitán každého družstva má jeden výstrel!
Zaujímavé! Si pripravený?!
Som v stave chyti každý váš výstrel z penalty!
Ak chcete ihrisko, stačí vám streli mi gól!
Si príliš namyslený!
Hej, podajte mi loptu!
Aj keď si úžasný brankár,
tentoraz nemáš šancu vyhra!
Uvidíme na konci!
Stačí!
Hneď to skončí.
Rugbyová lopta je o dos iná.
Nemôžeš vedie kam sa odrazí!
Skutočne!
Začíname!
Zastavil ju...
Výborne!
Jeden vybavený.
Dobre! Ja budem ďalší!
Lopta na hádzanú je dvakrát menšia ako na futbal!
Ak nedám...
Bude zahanbené celé moje družsto!
Čo?!
Nemožné...!
Neuveriteľné...
Wakabayashi je naozaj
výnimočným brankárom.
Ja budem posledný!
Nie je dôležité aký dobrý si,
ajtak nemôžeš chyti toto!
Ideš.
Naozaj môže chyti baseballovú loptičku?!
Sviniar...
Tak, hádž!
Dobre!
Čo si o tom myslíš?
A... Ako to...!
Zastavil ju...
Ten chlap je netvor...!
Takže, vec je uzavretá.
Teraz ideme trénova!
Áno!
Ale-hej!
Prepáč Ishizaki, ale prehrali ste!
Nemôžeme sa spolieha
na našich dorastencov...
Čo to rozprávaš?
Oni neprehrali za vás!
Kapitán... Kde budeme trénova?
Netuším... Nuž, tréning nebude.
Ak to pôjde takto ďalej,
tak určite prehráme školský turnaj.
Nikdy som nevidel takého dobrého brankára!
Tiež si chcem zmera silu s Wakabayashim!
Eh?
Hej! Počkaj chvíľu!
Kam šiel Wakabayashi?
Určite išiel domov.
A môžeš mi poveda kde býva?
Prečo hľadáš Wakabayashiho?
Chcem ho vyzva na súboj!
Čo? Vyzva ho? Zbláznil si sa?
Nevidel si aký je dobrý?
Práve preto ho chcem vyzva!
Dobre, ukážem ti.
Takže, práve si sa prisahoval?
Tak preto nič nevieš.
Pozri, Wakabayashi býva v tamtom paláci!
Jeho rodina je jedna z najstarších v meste!
Ale nemyslím si, že by s ním mohol taký
malý chlapec ako si ty, vyhra.
Behom posledného národného turnaju,
mu nikto nedal gól.
Viem.
Čo to robíš?
Čo to je?
To je...!
Len mi nevrav, že...
Myslíš si, že doletí z tadiaľto,
do domu Wakabayashieho?!
Vpred!
Čo?!
Le!
Neuveriteľné...
Nemožné...!
Čo sa stalo, Genzo?
Z kade sa tu vzala tá lopta?
Priletela z tadiaľ, z chrámu Shinto!
Netrep.
Vieš ako to je ďaleko?
T-To... je výzva?!
Doletela do domu Wakabayashieho!
Zvláštne!
Čo to je za neuveriteľného chlapca...
Mýliš sa, Genzo.
Nemohla priletie z tade.
Ale... Tu je napísaná výzva pre mňa...
A písmo, vyzerá ako niekoho v mojom veku...
Chlapče, ako mohol žiak streli z takej diaľky?
Prijímam tvoju výzvu, Ozora Tsubasa!
Ktokoľvek to je, c
hcem ho vidie na vlastné oči!
Si skutočne výborný!
Tvoja strela bola skutočne úžasná!
Ako si mohol streli tak ďaleko?
Divné, alebo máš na to nejakú fintu?!
Ty si schopný porazi Wakabayashieho!
Prípitok - na malého futbalistu!
Poďme na ihrisko.
Správne.
Kde sa flákaš, Tsubasa?
Dúfam, že sa nestratil,
koniec koncov, je to pre neho neznáme mesto.
Dnes si sa prisahoval, však?
Áno.
Takže pôjdeš do školy Nankatsu?
Nuž...
V tomto meste sú dve školy, Nankatsu je
škola verejná, Shuutetsu je škola súkromná.
Možno by som ti to nemal hovori,
ale Nankatsu a Shuutetsu sa neznášajú!
Nankatsu a Shuutetsu medzi sebou
stále bojujú!
Dnes bojovali o právo na ihrisko.
A pri tom neďaleko majú vlastné ihrisko.
A my sa musíme deli
o ihrisko s ostatnými športami.
Reprezentuješ Nankatsu!
Nie som pripravený na reprezentovanie
Nankatsu, zatiaľ nie...
Chcem si len zmera sily s Wakabayashim...
Ak porazíš Wakabayashieho,
budeme im môc zobra ihrisko!
Ishizaki, ten chalan je nový žiak Shuutetsu.
Naozaj?!
Ak ideš do Shuutetsu,
tak prečo chceš vyzva Wakabayasho?!
Ty si vyzval Wakabayashieho?!
Áno!
Ozora Tsubasa...
Kto to môže by...?
Dostrelil ku mne až z chrámu Shinto...
Že by ma vyzval nejaký žiak Nankatsu...?
Ako to, že to družstvo,
má takého dobrého hráča?
Takže, Genzo... Vravel si,
že ten Ozora Tsubasa je ešte len žiakom?
V takom prípade nie je možné,
že by kopol loptu na takú vzdialenos.
Aha Wakabayashi!
Že by to bol on...?
Wakabayashi! Toto je ten,
ktorý a vyzval, Ozora Tsubasa!
Čo?!
Taký malý chlapec... To nie je možné...
Uahuješ si zo mňa?!
Taký trpaslík nemohol dostreli z takej diaľky!
Ale ja som to videl,
tak ako teraz vidím teba!
Dobre, skontrolujem,
či si to skutočne strieľal ty!
Pozor na tú loptu!
Bol schopný zblokova moju strelu...
Ty si... Ozora Tsubasa...
Ozora Tsubasa...
Ozora Tsubasa... Určite je to on,
o tom niet pochýb.
To bude stretnutie dvoch geniálnych futbalistov!
Titulky vyrobil Duško
fight3r@atlas.sk