Neviem ako tebe, ale mne sa toto miesto páči.
Budeš tu chcie trénova?
Áno.
Názov školy je "Základná
škola Nankatsu", však?
Bude fakt perfektné ak tu budem hra futbal.
Ahojte!
Ahoj!
Ten chlapec vyzeral na tvoj vek, nie Tarou?
Áno.
Kto to je?
Dribluje veľmi dobre.
Čože? Kapitán tu nie je?
Môže by, že už išiel na štadión?
Neviem.
Neviete o tom?
Kam do pekla šiel?
Žeby plánoval dnes nehra
proti Nankatsu?
Rozdeľme sa a poďme ho hľada.
Dobre.
Ak sa nemýlim tak to je... Wakabayashi...
Ozora Tsubasa, dnes všetko urovnáme!
005 - Kde je súper!?
Ber!
Mám!
Kam mohol zmiznú...?
Hej! Nabok!
Čo je?
Futbalový klub Nankatsu?
Tak sme tu chlapci!
Dnes je deň zápasu proti Shuutetsu!
Ukážeme im, že Nankatsu už nie je
ten istý tím ako kedysi!
Áno!
Naposledy to skončilo 30:0, ale tentoraz
im nedovolíme da viac ako 10 gólov!
No... to by bolo ajtak na nič...
Ale ten kto príde s väčšou odvahou
predsa nemôže prehra!
Však Tsubasa?
Áno!
Zápas!
Prijímam tvoju výzvu
na školský turnaj!
Deň stretnutia je konečne tu!
Hej, vy ste futbalový klub?
Neboli ste na otváracom ceremoniály!
Čo ste doteraz robili?
Ste z Nankatsu ako my, tak vám to poviem.
Mali sme náš posledný ranný tréning,
kde sme dokončili našu tajnú stratégiu.
Však chalani?
Áno!
Futbalový zápas je ako posledný?
Teraz máme dobré mužstvo,
tak si poďme pozrie ostatné kluby.
Dobre.
Futbalový zápas je posledný...?
Výsledok poznáme už teraz.
Čo?
Ešte raz to povieš tak...!
Nerob to, kašli na nich!
Ishizaki, šetri silu na zápas!
Eh?
Roberto.
Roberto?
Oh, pani Ozorová.
Čo tu robíte?
Do zápasu je ešte ďaleko.
Keď sa pozerám na futbalové ihrisko...
Som zvedavý ako bude dnes hra Tsubasa!
A k tomu nekonečné možnosti
sa mi tlačia do hlavy.
Keď tak rozmýšľam "Tsubasa,
poď na túto stranu a vystrel!"
Tsubasa má také pohyby a strely
ako keby mi čítal myšlienky.
Keď sledujem Tsubasu ako hrá...
je to ako keby som tam zaňho hral ja.
A ako vaše oči?
Nerozprávajme sa o tom.
Keď vidím hra Tsubasu s ostatnými,
tak zabúdam na problémy s očami.
Nepamätám si, že by som vám o tom vravel!
Povedal Roberto.
Čo sú to "Majstrovstvá sveta"?
Od detstva Tsubasa nikdy neprestal vravie
frázu, že Japonsko vyhrá "Majstrovstvá sveta".
Majstrovstvá sveta by sa dali prirovna
k olympiáde na ktorej sa hrá len futbal.
Nie, zapálenie krajín sa niekedy ani
nedá porovnáva s Olympijskými hrami.
Ale Japonsko sa tam nikdy nekvalifikovalo, nie?
Ale to je veľký Tsubasov sen.
Majster sveta, Tsubasa...
Ten sen zdieľam s tebou.
Štart behu na 200 metrov bude o chvíľku.
Eh? Nikto nie je v šiestej dráhe?
Ah, náš bežec sa zranil
a musel predčasne skonči.
Pozrite sa na ten stav.
Prehrávame...
Tento rok sme vlastne od atletiky
ani nič neočakávali...
Najprv sa pozrite na seba futbalisti!
K-kapitán!
Čo? Tsubasa?
To je vážne Tsubasa!
Tsubasa bol rýchlejší aj keď
bežal s loptou...
Troška na zahriatie pred zápasom!
A teraz, výsledky behu na 200 metrov:
Víazom sa stáva bežec v šiestej dráhe...
Chlapec, ktorý bežal s loptou.
Plánujeme zosta v meste dlhšie,
ďakujeme vám za ponuku.
Môj otec, vášnivý maliar,
sa rozhodol zosta v tomto meste...
Mne sa tu tiež páči.
Nankatsu...
Som zvedavý, akých ľudí tu ešte stretnem
keď je tu futbal taký populárny.
Tarou, náš nový byt je pripravený!
Tak, je čas prihlási a
do novej školy...
Áno!
Spýtam sa na podrobnosti a prídem!
Vyzerá to, že ľudia sem začínajú prichádza.
"Veľa šastia tréner!"
Počúvajte. Dnes musíme zhromaždi
čo najviac informácií o Shuutetsu.
Ak neporazíme Shuutetsu, tak sa nikdy
nedostaneme do ďalšieho kola turnaja.
Ukáže sa Wakabayashi alebo nie?
Ach, v poslednom priateľskom
zápase sa neukázal.
A počul som, že už netrénuje
so svojím mužstvom.
Wakabayashi sa ukáže.
Ty si Urabe z Nishigaoky!
Prišli sme sa pozrie ako Wakabayashi zaboduje.
Ale je možné, že Shuutetsu
tento zápas prehrá.
Nikdy! To vravíš len preto, že ste
posledný zápas s Nankatsu prehrali.
Môžeš si vravie čo chceš.
Ale zapamätaj si dobre...
Že v tíme Nankatsu je Ozora Tsubasa!
Ozora Tsubasa?
Kto to je?
Jediný, kto dokázal da gól Wakabayashimu,
jediný čo to doteraz dokázal!
To je skutočne hrozné...!
Teraz sa rozhodne.
To znamená... že výsledok turnaja
závisí od výsledku futbalového zápasu...
V tom prípade to je ako keby sme už vyhrali!
Máš pravdu. Minule sme vyhrali 30:0.
Do pekla... Môžete si vravie čo chcete!
Ale Nankatsu nie je také ako kedysi!
Hrá za nás neuveriteľný nový študent!
Nový študent?
Pravda, Ozora Tsubasa!
Ten čo bežal s loptou v behu na 200 metrov?
Nishigaoka, ktorá chce porazi Shuutetsu,
prehrala hlavne kvôli Ozorovi Tsubasovi!
Vďaka novým informáciám
sa začínam trošku aj bá...
Áno...
Už tu nemáme viac čo robi.
Všetci poďme rýchlo na štadión povzbudzova!
Áno!
Ty si sa prišiel prihlási?
Teraz sa to nedá. Všetci učitelia sú
v škole Shuutetsu na školskom turnaji.
Aha...
Môžete mi poveda kde je tá škola?
Áno. Shuutetsu je týmto smerom.
To je dav...!
To nie je prekvapujúce... Výsledok turnaja
bude závisie od nášho zápasu.
M-moje nohy sa trasú...
Idem naspä na záchod...
Buďte silní chalani.
Čím viac divákov tu je, tým viac
by vás to malo motivova, nie?
To je pravda Ishizaki!
Áno...
Tsubasa... Počet divákov tu sa ani nedá
porovna s návštevou na Majstrovstvách sveta.
Áno!
Wakabayashi tu nie je...
Nič sa nedá robi tréner!
Nedá sa nikde nájs.
Takže.
Nemáme na výber.
Dnes budeme hra bez Wakabayashiho.
Našim súperom je Nankatsu, myslím, že sa
ním netreba znepokojova...
Ale ajtak, držte si pozície!
Áno!
Posledná disciplína turnaju bude
futbalový zápas medzi Shuutetsu
a Nankatsu, ktorý práve začína.
Výsledok školského turnaju medzi
Shuutetsu a Nankatsu sa rozhodne teraz.
Jediný výsledok futbalového zápasu,
to je fantastické ukončenie turnaja!
Prečo musím ís do Shuutetsu,
aby som sa zapísal do Nankatsu...?
Nevadí!
Skúsim vystreli medzi stĺp a múr,
aby som si skrátil chvíľu!
Le!
P-pozor!
Nie je dobrý nápad kopa do lopty v meste,
keď si neskontroluješ či niekto ide.
Čože!? Geniálny brankár Wakabayashi dnes
nepríde!?
Potom náš tím čo nemal veľkú šancu vyhra,
má šancu zvíazi, lebo spravili veľký pokrok!
Áno!
Kto to povedal, že Wakabayashi bude hra?
To je.... Nie, on príde.
Čo to Wakabayashi robí?
Ale, však Urabe z Nishigaoky vravel, že
veľa trénuje aby si mu už nedal gól...
To je kvôli tebe Tsubasa!
Asi sa a zľakol a nakoniec ušiel!
Si zábavný Ishizaki!
W-Wakabayashi...!
Ozora Tsubasa, tak ako som povedal,
teraz uvidíme či si lepší a či mi dáš gól!
Da ti gól nie je pre mňa to hlavné!
Mojím cieľom je,
aby Nankatsu vyhralo tento zápas!
Poďme! Poďme Shuutetsu!
Poďme, poďme, Shuutetsu!
Neviem či budeme schopní oživi
túto čas tribúny...
Kam mohla ís Anego...?
Ďakujem ti, môj skvelý braček!
Už nemôžem strati ani sekundu!
Ahojte!
Anego!
Vyzerá to, že som tu práve včas! Super!
Čo to je?
"Bojuj Tsubasa!"
Ideš! Ideš Tsubasa!
Poďme! Poďme!
Mohli sme to čaka...
Tsubasa si najlepší!
Trvalo mi celú noc vyrobi to!
Tsubasa si vysoko žiadaný.
To je super, nie?
Je ažké by taký populárny, však Tsubasa!
Je toho trošku veľa.
Každopádne vidím, ktorí a majú najradšej...
Poďme! Poďme, Shuutetsu!
Poďme! Poďme Shuutetsu!
Ale, to sú roztlieskavačky zo Shuutetsu?
Všetci ma počúvajte!
Počas zápasu budete musie zabráni
Ozorovi Tsubasovi da gól!
Nakoniec, tento zápas ukáže,
či mi dokáže da gól!
Shimada, Nakamoto!
Áno!
Zabudnite na ostatných hráčov,
držte si Tsubasu!
Dobre!
Bráňte ho len v šestnástke.
Mimo nej, ho nechajte strieľa koľko chce!
Všetci chápete?
Nezabudnite stratégiu
na ktorej sme sa dohodli ráno!
Áno!
Teraz choďte a čo najviac sa pri futbale
zabavte!
Áno!
Hráči prichádzajú!
Toto bude posledný zápas dňa
a ukončenie školského turnaja!
Tento zápas rozhodne o víazovi
dvadsiateho šiesteho turnaja!
V hľadisku sa zdá, že favoritom je Shuutetsu!
Hráči nastupujú na trávnik!
Tsubasa, tvoj otec dnes príde do Japonska.
Dúfam, že tu bude načas.
Dovezte ma do Nankatsu prosím.
Na futbalové ihrisko Shuutetsu.
Tsubasa, si najlepší!
Pozri sa!
Kto si myslí že je, tá stará žena...!?
Aha, to je len Tsubasova mama...!
Dobre...
Ideš! Ideš! Ideš Tsubasa!
Toto je pocit, ktorý môžeme ma
jedine počas zápasu so Shuutetsu...
Dakedy sme boli slabý futbalový klub..
ale podarilo sa nám tvrdo trénova...
Tsubasa... Ďakujeme ti za všetko!
Tak chalani?
Toto je nanič...
Tak ako som čakal, nedá sa...
Ishizaki...
My sme iní ako ty, my nie sme talentovaní...
Nemyslím na to či som talentovaný alebo nie!
V tvojom prípade to je zrejmé Tsubasa...
Je to na nič ak to vravíš
, len aby si nás potešil...
Ale to je pravda!
Hrám tiež s loptou a považujem vás
za mojich najlepších kamarátov od detstva!
Ak skutočne hrám futbal lepšie ako vy,
nie je to preto lebo som talentovaný,
ale preto lebo mám futbal radšej ako vy!
Aj ja mám rád futbal! Nevzdám sa!
Ja tiež!
Poďme!
Budem trénova najlepšie ako viem!
Ja tiež!
Tak poďme!
P-P-Počkajte! Ja mám tiež rád futbal!
Dobre chalani! Poďme pokračova v tréningu!
Áno, poďme!
Tsubasa, pozri sa na nás!
Ishizaki, toto je ten čas!
Áno! Poďme Tsubasa!
Áno!
Rozhodca odpískal začiatok zápasu!
Zápas začína rozohrávkou Shuutetsu!
Poďme! Poďme Shuutetsu!
Poďme! Poďme Nankatsu!
Pre teba!
Tu som!
Kapitán...
Hráč ktorého máme bráni je...!
On nie je v útoku...?
On hrá stopéra!
Plánuje obraňova?
Čo si o tom myslíte Shuutetsu!
To je naša stratégia!
Však tréner?
Ishizaki, sústreď sa!
Tsubasa hrá stopéra...!?
Kisugi, nie je to tak ako nám vravel kapitán.
Ozora nie je tam kde mal by...
Nemysli na to Izawa.
Tvojou úlohou je otvori skóre!
Shuutetsu útočí!
Ich hráči si posielajú krátke nahrávky!
Lopta sa vrátila na kopačky tvorcu hry
Izawu, stredného záložníka!
Taki začal beža po krídle!
Shuutetsu používa overenú stratégiu!
Taki beží po krídle!
Čakal som na nich! Sú fakt silní!
Poďte!
Kisugi, stredný útočník útočí.
Túto stratégiu Shuutetsu som už videl!
Otvorí Shuutetsu skóre!?
Ah, to je nečakané!
Tsubasa vybojoval loptu ešte pred strelou!
Výborne!
Ako sme dúfali Tsubasa!
Čo to robíš!?
Rýchlo mu zober tú loptu!
A-Áno!
Nie je žiadny dôvod by prekvapený.
To bola finta!
Čo sa to deje so Shuutetsu?
Nemôžu naspä vybojova loptu!
H-Hej... Kto je ten chalan?
Máme takého dobrého hráča...?
Blázni, to ste nevedeli?
Je úžasný...
Ozora Tsubasa.
Ishizaki!
Dlhá lopta dopredu!
Nahrávka to vyzerá by dobrá!
Dobre, som voľný!
Spoliehame sa na teba Ishizaki!
Tsubasa prečo neútočíš...!?
Tento zápas mal by duel medzi
tebou a mnou.
Prečo nahrávaš Ishizakimu...?
Na obrovské prekvapenie, prvá strela
bude od Nankatsu!
Uži si to Wakabayashi!
Prečo neútočíš Tsubasa!?
Kapitán!
Do pekla... On je fakt výborný...
Počúvajte ma všetci!
Jediný súper je Tsubasa!
Rýchlo otvorte skóre zápasu!
Našim zámerom je da 50 gólov!
Čo!?
Wakabayashi, kapitán Shuutetsu,
povedal spoluhráčom, aby dali 50 gólov...!
Pre teba Izawa!
Útoč Tsubasa!
Alebo sa bojíš!?
Wakabayashi...!
Titulky vyrobil Duško
fight3r@atlas.sk