Hádza aut za Shuutetsu bude Takasugi!
Oh! To bude vážne dlhý aut!
V skutočnosti to je vlastne center!
Izawa zo Shuutetsu, alebo Tsubasa
z Nankatsu vybojujú loptu!?
Loptu berie Kisugi zo Shuutetsu!
A strieľa!
Je dnu! Shuutetsu otvára skóre!
Pre Nankatsu to je ažká rana!
Otvorili sme skóre!
Víazstvo je naše!
Napriek tomu doteraz ste hrali dobre.
Ešte nie je koniec!
Čo!?
Ešte nie je koniec! Zápas ešte len začal!
007 - Zápas musí pokračova
V prvej minúte druhého polčasu
Shuutetsu vedie 1:0!
Dobre, teraz ich dorazíme!
Áno!
Nankatsu hralo doteraz vyrovnanú partiu.
Alebo sa už uspokojili?
Nie, nepoddáme sa!
Máš pravdu!
Wakabayashi! Toto je len začiatok nášho súboja!
Tento gól nám bude stači.
Budem chyta všetkými silami.
Budeš pokračova v neútočení Tsubasa!?
Shuutetsu sú ajtak lepší.
Ten gól im sažil situáciu...
Nepodarí sa im da gól Wakabayashimu.
Nevzdávajte sa až do konca!
Musíte da gól.
Aspoň jeden Tsubasa!
Poďme! Zápas len začína!
Áno, áno!
Dobre, poďme na to!
Áno!
Nevidím to ružovo...
Ani ja, nemáme šancu.
Čo to vravíte?
Tsubasa je tu!
Neprehráme!
Keď myslíš...
Vpred! Vpred Tsubasa!
Nankatsu upravuje stratégiu!
Tsubasa, ktorý bol doteraz stopér,
bude nakoniec hra v útoku!
Konečne ideš dopredu Tsubasa?
Zápas pokračuje!
Hneď po odpískaní sa Tsubasa
rozbehol dopredu!
Zastavte Tsubasu!
Nedovoľte mu prejs!
Tsubasa sa dostal ďalej!
Super!
Do pekla! Zastavím ho!
Tsubasa!
Výborne!
Musíme to dokáza!
On perfektne ovláda loptu, napriek
jeho veľkej rýchlosti ukazuje skvelé finty!
Žiadny hráč Shuutetsu ho zatiaľ
nedokázal zastavi!
Ideš Tsubasa ideš!
Ideš Tsubasa, ty to zvládneš.
Nechaj ho!
Nemusíš ho obera!
Nechaj ho vystreli!
Tsubasa!
Tsubasa prešiel aj cez posledného obrancu!
Teraz to je "jeden na jedného"
s Wakabayashim, brankárom!
A je tu strela zo stredu súperovej polovice!
Bude to gól!?
Wakabayashi chytá!
Pekný Wakabayashiho zákrok!
To sa od neho čakalo...
Ach, do pekla!
Skoro ho prekonal.
Nebude to jednoduché pre Tsubasu
da gól Wakabayashimu!
Poďme, teraz máme šancu!
Ideš!
Chytaj!
Teraz má Shuutetsu dobrú možnos!
Teraz môžu da ďalší gól,
keďže Tsubasa chýba v obrane!
Rýchlo, poďte naspä!
Poďme, poďme!
Taki v dobrej pozícii hlavičkou
nahráva Izawovi!
Nakazato je opakovane bránený!
Pre teba!
Izawa nahráva!
Nankatsu sa podarilo odkopnú loptu do autu.
V predchádzajúcich zápasoch boli
slabí. Ako sa tak zlepšili...?
Shuutetsu hádže aut.
Izawa spracoval loptu
a nahráva ďalej!
Taki zo Shuutetsu spracuváva loptu!
Nahráva loptu Kisugimu!
Tsubasa sa rýchlo vracia spä!
Tsubasa čisto získal loptu!
Áno!
Tá rýchlos!
Tsubasa je fakt rýchly, ani som si nevšimol
a už bol zasa pred svojou bránou...
Čo to je?!
Strieľa!
Nemá šancu! Však je stále na svojej polovici!
Tsubasa vystrelil veľmi dlhú strelu!
To nemôže by...!
Super!
To je super dlhá strela,
ktorú ukázal už proti Nishigaoke!
Dá gól!?
Wakabayashi bez problémov chytá!
Prehrávaš, čo Tsubasa?
To si si vážne myslel, že ma môže
takáto strela ohrozi!?
Do pekla, on to chytil!
Nevyzerá to s nami dobre!
Anego...
Nenávidím toho brankára!
My tiež!
Drž sa taktiky Tsubasa.
Príliš veľa strieľaš.
Futbal hrá jedenás hráčov.
To je nepríjemné.
Tsubasova chyba sa tu priveľmi ukazuje.
Čo tým myslíš?
Gól nemôže da sám.
Predtým než sem prišiel,
Tsubasa hral vždy futbal sám.
Takže nevie hra tímovo.
Tsubasa opä beží k
súperovej bráne.
Najaktívnejší z Nankatsu je Tsubasa,
avšak chýba kolektívna hra.
Hrá sám!
Stačí, keď budeme stráži Tsubasu!
Výborne!
Čo!?
Nankatsu prvýkrát zahralo kolektívne.
Veľmi dobrá nahrávka.
Nahrávky idú jednoduchšie, pretože
všetci hráči Shuutetsu sa zamerali na Tsubasu,
v skutočnosti, to bolo veľmi premyslené!
Po celý čas to plánoval...?
chcel hra tímovo...?
V každom prípade, má
neuveriteľný cit pre hru.
Pamätaj Tsubasa.
Sila je v kolektíve.
Nebráňte len Tsubasu!
Voľný Tsubasa hneď dostáva loptu!
Nahráva popri autovej čiare.
Lopta sa kotúľa po čiare, ešte je v hre!
Ishizaki beží po čiare.
Pozrite sa na druhú stranu!
Oh! To je veľmi pekný center!
Hlavičkova bude Oda!?
Oh, Oda sa uhol lopte!
Wakabayashi je úplne zmätený!
Tsubasa si nabieha!
Hlavičkuje! Dá gól!?
Nádherný gól!?
Oh! Lopta sa od zeme odrazila vedľa!
Nádherný gól z toho nebude!
Nankatsu premrhalo obrovskú šancu!
Šastie ide aj so schopnosami...
Je mi ľúto Tsubasa, ale zápas je náš.
Napriek obrovskej snahe a výbornej strele
Nankatsu, lopta nečakane odskočila vedľa.
Čo si o sebe myslí...?
Usmieva sa aj v takejto situácii...
Neuvedomuje si porážku?
Zostáva už len 5 minút!
Dobre. V tomto prípade, uvidíte!
Použijeme Vtáčiu klietku!
Vtáčiu klietku?
Nepoznám žiadnu Vtáčiu klietku!
Wakabayashi odkopuje loptu
od vlastnej brány!
Lopta rýchlo letí!
Čo to je tá Vtáčia klietka?
Nemám poňatia, ale viem, že
to nebude pre nás nič dobré!
Lopta je na kopačkách hráčov Shuutetsu!
Použi vtáčiu klietku
proti tímu ako je Nankatsu...
Nemáme na výber.
Vyhrávame len o gól
aj keď to je Nankatsu.
Žiaci prípravky idú spravi
vtáčiu klietku...?
Ak sa im to podarí,
nemáme šancu na protiútok.
Izawa nahráva loptu.
Pre teba!
Do pekla!
Shuutetsu využíva rýchle prihrávky.
Pre teba!
Musíme ich zastavi!
Loptu má opä tvorca hry, Izawa.
Taki!
Dobre!
Pozor na Takiho!
Taki na krídle rýchlo beží s loptou!
Všetci pred bránu!
Taki bude centrova!
Ah! Shuutetsu bude centrova z pravej strany?
Taki beží k rohovej zástavke!
Pozor!
Taki musí centrova!
Už to ide!
Nie! Kopol loptu naspä!
Bola to spätná nahrávka pre Izawu.
Izawa sa otočil a nahráva dozadu!
Čo to robia?
Shuutetsu neútočí!
Čo si myslíte!?
Útočte!
Shuutetsu si už len nahráva loptu.
Čo to je vtáčia klietka!?
Je to už len hra o čas?
To nie je fér. Hrajte niečo Shuutetsu!
Dobre... Poďme na nich chalani!
Nankatsu sa rozhodlo, že vybojuje
loptu naspä.
Super, už idú.
Poď Taki!
Do pekla, poďme naspä!
Taki má loptu!
Zoberiem im tú loptu!
Dobre, poistíme a!
Budeme na pozíciách pred našou bránou!
Odcentruje tentoraz Taki!?
Oh, zasa nahráva loptu naspä!
Čo!?
To je vtáčia klietka.
Stratégia od Wakabayashiho,
ktorou chce poisti víazstvo.
Vyzerá to, že je koniec.
Áno. Už nemôžu nič robi.
Stratégia vtáčia klietka pozostáva z nahrávok
na jednej strane, ktorými uteká čas.
Aj keby sa obraňujúci tím pokúsil vybojova loptu,
nedá sa to, lebo loptu zasa rýchlo nahrajú preč.
Ak sa o to pokúsia je možnos, že dokonca
budú vystavení útoku do otvorenej obrany.
Teraz ste ako vtáky v klietke.
To nesmú.
Takýto zápas nie je fér.
Nedá sa im pomôc.
Futbal je šport, kde je čas presne určený.
A v tejto fáze zápasu takáto stratégia.
"Kde čas je presne určený"...
Čo s tým spravíš Tsubasa?
V tejto situácii, spôliehame len na teba.
Shuutetsu vy zbabelci!
To je len hra o čas!
Má pravdu!
Je to nefér!
Prečo sa nesprávate ako športovci!?
Vážne sa s tým už nič nedá spravi...?
Hej Wakabayashi!
My nechceme vyhra takýmto spôsobom!
Kapitán?
Nemám na výber.
Môžu si vravie čo chcú.
Ako národní šampióni
nemôžeme prehra s Nankatsu!
Špeciálne proti tebe Ozora Tsubasa.
Nikdy neprehrám proti tímu v ktorom hráš!
TSUBASA!
Oh, Tsubasa vyštartoval!
Tsubasa z Nankatsu ide sám vybojova loptu!
Pozor, beží!
Ukážeme mu, ako funguje klietka!
Áno, uvidí!
Spoliehame sa na teba Tsubasa!
Tsubasa...
To Tsubasa nezvládne...
Dokonca ani Tsubasa
nedokázal vybojova loptu!
Ani s Tsubasovou rýchlosou
ich nedokázal obra.
Tsubasa. Zbytočne míňaš energiu.
Chytaj!
Ach, skoro...!
TSUBASA!
Zoberiem im tú loptu!
Ty im musíš da gól!
Keď ju budem ma, nahrám ti!
Dobre!
Ishizaki proti nám? Tak to sa
nemáme čoho bá.
Tsubasa bol zastavený kapitánom Nankatsu
Ishizakim, ktorý im ide zobra loptu.
Kapitán...
Akokoľvek sa bude snaži, sám to nedokáže!
Ale nemôžu priíliš otvori obranu,
pretože by hneď čelili útoku.
Je to beznádejné...
Kapitán...
Ishizaki...
Ishizaki bojuj!
Máš na to!
A-Anego...
Áno! Poďme!
Bojujme Nankatsu!
O chvíľu ich máte!
Bojuj Ishizaki!
Ishizaki bojuj!
Čo to vravia...?
My nie sme tí ktorí to zvládnu.
Všetko robil len Tsubasa.
Za to, že je naše mužstvo tak ďaleko,
vďačíme len jemu...
Naozaj sme si mysleli,
že môžeme porazi Shuutetsu,
Jeho tréningy nám pomáhali...
a víazstvo proti Nishigaoke...
A teraz vďaka nemu, na konci zápasu
prehrávame len o jeden gól...
Stále je to len vďaka Tsubasovi?
Napriek tomu sa stále spoliehame
len naňho...
Futbal je šport v ktorom hrá 11 hráčov!
Však Tsubasa!?
Vybojujem pre neho tú loptu!
A nahrám mu...
Ináč som bol v tomto zápase
zbytočný.
Čas...
Musíme riskova, idem pomôc
nášmu kapitánovi!
Áno, idem tam!
Áno!
Bojuj Ishizaki!
Dobre.
Taki? Dobre!
Taki!
Oh, Ishizaki včas prečítal nahrávku!
Oh nie!
Ishizaki skáče!
Kto z nich vybojuje loptu?
To je naša posledná šanca...
TSUBASA!
Ishizaki nahráva Tsubasovi.
Do pekla!
A Tsubasa...
spracuváva loptu!
Výborne!
Nankatsu sa nakoniec dostalo z klietky!
Spoliehame sa na teba Tsubasa!
Toto je naozaj posledná šanca pre Nankatsu!
Ideš! Ideš Tsubasa!
Ideš Tsubasa!
Bež, makaj!
Tsubasa prechádza stredovú čiaru!
Bojuj Ozora Tsubasa!
Do pekla, dostali nás!
Musíme ho zastavi!
Poď Tsubasa. Teraz sa ukáže, kto z nás
je lepší.
Ešte trocha bližšie!
Zastavíme a Tsubasa!
Nedovolíme i da nám
na konci zápasu gól!
Úžasné!
Tsubasa pozor!
Tsubasa sa uhol len o vlások!
Výborne! Už len jeden!
Úžasné!
Ale posledný hráč, Izawa, sa stihol vráti!
Cezo mňa neprejdeš Tsubasa!
Prešiel! Tsubasa vďaka super finte
prešiel aj cez posledného súpera!
Ukáž im to!
Je to už len medzi
Tsubasom a Wakabayashim!
Wakabayashi vybieha z brány!
Oh! Tsubasa rýchlo strieľa!
Ale je stále mimo šestnástky!
Tsubasa.. Prečo si nešiel ešte bližšie...?
Stále strieľaš spoza šestnástky Tsubasa!?
Strieľa!
Zasa taká strela...!
Wakabayashi sa pokúša zastavi strelu!
Lopta je stále v hre!
Nechoď dnu...
Choď dnu!
Oh, lopta trafila brvno!
Som víaz!
Oh, t-to sú... nožničky!
Je dnu! Remíza!
Pekné...
Podarilo sa!
Tsubasa...
Je tam!
Je to tam!
Titulky vyrobil Duško
fight3r@atlas.sk