Dobré jitro, Cocono.
Dobré.
Copak?
Něco zlého se ti zdálo?
Jdu do školy.
Čau.
Prý budu mít problémy,
jestli zas přijdu pozdě.
Copak? Máš to namožené?
Možná jsem si ji přeležela?
Ty...
Vidíte to?
Ahoj, Cocono!
Papiko?!
Překlad: Azar
Korektury: Darkmoor & Satomi
Přeložila skupina Blue Apple
Překlad: Azar
Korektury: Darkmoor & Satomi
Přeložila skupina Blue Apple
A ty jseš kdo?
Papika.
Nevím, proč bych se měla představovat.
To není fér!
Ty ji znáš?
Neznám.
Jak to? Cocono!
Co se děje?
Za chvíli začne škola.
Musím si pospíšit.
Tak si naskoč.
A jsme tady.
Poslyš...
Jsi zraněná?
Není ti nic, Cocono?
Neudělali ti nic?
Nech toho! Nic mi není.
Díky bohu.
Úlomek je taky v pořádku.
To je ono?
Umí plnit přání?
Jo.
Ale budeme jich potřebovat víc.
Pojďme je zas někdy hledat.
Běž tam sama, jestli chceš.
Sama nemůžu!
Tunel se otevře, jen když obě cítíme to samé.
Nedokážu tam jít sama.
Ale konečně jsem našla parťáka!
Mě z toho vynech.
Nebavilo tě naše dobrodružství?
Pusť mě!
Jsi v pohodě?
Teď dobře poslouchej.
Cizím lidem je do školy vstup zakázán.
Jestli tě tu najdou, vyhodí tě.
O co šlo?
Dlouhý příběh.
Cocono?
Uexkull šel se mnou!
A co jako?
To je průšvih!
Co budu dělat?
Nazdárek!
Papiko?!
Cocono!
Cocono, Cocono, Cocono!
Hele, co jsi zač?
Jak to bylo?
Přestupující studentka!
"...mine velkou loď a pak
opět zmizí v hlubinách,
vodní masy zasyčí,
jako kdybys do nich ponořil
rozžhavené kleště –" Buď zticha.
To se ti povedlo!
Cocono!
Dáš si omeletu?
Nechtěla bys jít do basketbalového klubu?
Cocono!
Díky.
Uexkulle.
Uexkulle?
A mám tě!
Čmuch, čmuch, čmuch, čmuch.
Budeš jíst tady?
"Přestupující studentka"? Co tím sleduješ?
Díky tomu můžeme být spolu.
Salt to říkal.
Kdo?
Hlavní člověk z FlipFlapu.
Jsi tu na jeho příkaz?
Ne.
Našla jsem si tě sama.
Co bys řekla tomu, kdybychom po škole vyrazily...
Pak musím na doučování.
Počkej.
Musím si odskočit. Nechoď za mnou!
Já taky.
Počkej!
Nech mě být!
Cocono.
Cocono!
Je pryč?
Nejspíš jo.
Díky.
Počkej.
Yayako?
Ale nic.
Takovým lidem to musíš říct jasně,
jinak jim to nedojde.
Jsi moc měkká.
Co myslíš?
Je to... strašidelné.
Ale...
Ale?
Nic.
Přijď někdy do výtvarného klubu.
Taky mám ráda tenhle obraz.
Cocono! Čekala jsem na tebe!
Au...
Uexkulle!
Cocono!
Nedrž ho takhle.
Má z tebe strach!
Ach jo.
Učitelé ho nesmí vidět, musím ho rychle –
Uexkulle! Uexkulle!
Haló! Haló!
Nechce vylézt.
Už mě to štve.
Tohle se děje pokaždé, když jsem s tebou!
Proč jsi taková?!
Jsi tak zbrklá a neopatrná!
Co když umřeš?!
To už bude pozdě litovat!
Litovat...?
Jako tenkrát...
Myslela jsem, že jsi mrtvá.
Už za mnou nechoď.
Nech si ta svoje dobrodružství.
Cocono...
Něco jsem slyšela.
Uxe...kill? Jak se jmenuje?
Uexkull.
Uexkull!
Uexkulle!
Papiko?
Jsi to ty, Papiko?
Cocono!
Čmuch, čmuch, čmuch...
Papiko?
Jsi to ty, Papiko?
To...
To lechtá...
Papiko.
Máš uši...
Ty taky.
Né!
Všechno je to chlupaté!
Co budu dělat?
Chramst, chramst...
Je v pořádku, když to rozkoušeš?
Nevím proč, ale musím pořád něco žvýkat.
Dáš si taky, Cocono?
Ne.
Neudělala bych nic takového.
Uexkull?
Je tady taky?
Kam jdeš?
Musím najít Uexkulla.
Počkej? A co úlomky?
Poslouchala jsi mě?
Zůstaň, kde jsi.
Nebo zas něco způsobíš.
Cocono, počkej!
Uexkulle!
Ach jo...
To bude pěkně tvrdé...
Zase?
Co to se mnou je?
Ne. Nesmím.
Nesmím hryzat.
Cocono?
Co je s tebou, Cocono?
Jsi v pořádku?
Ne! Nedívej se!
Cocono... Cocono!
Ne!
Raz, dva...
Jak dlouho ještě, Bu?
Páni.
Tak tvrdé...
A mám ho!
Co to?
Cocono!
Cocono! Cocono!
Papiko!
Cocono!
Ty jsi...
Uexkull?
Cocono!
Krev
Vždyť Cocona...
Papiko!
Cocona...
Cocono!
Tohle se děje pokaždé, když jsem s tebou!
Jako tenkrát...
Myslela jsem, že jsi mrtvá.
Cocono!
Papiko?
Cocono! Díky bohu!
Papiko...
Co se ti stalo?
Cítím se nějak nabuzená!
Nabuzená?
Kdo je to?
Tohle je...
Poběžme!
Kam?
To je východ?
Já jdu.
Papiko?
Pojď se mnou.
Slibuju, že tě nepustím.
To doufám, Papiko.
Nepůjde to!
Ne, na chvíli se to zaseklo!
Odpočítám to.
Jo.
Tři...
Dva...
Jedna...
Leť!
Jau...
Uexkulle.
Díky bohu.
Cocono...
Už vím, proč se mnou nechceš
podnikat dobrodružství.
Bála jsem se, že umřeš.
Promiň.
Ale užila jsem si to.
Ten konec byl fakt něco.
Půjdeme tam zas někdy?
Jo, chtěla bych.
Jsi nenapravitelná.
No, klidně bych tam občas šla s tebou.
Dobře.
Cože?
Občas. Když budu mít náladu.
Bolest
Cocono! Cocono!
Prosím tě, jenom občas, jo? Chápeš?
Cocono!
Kam jdeme?
Do FlipFlapu.
Musím tě představit.
Tak jsem zpátky!
Vítej.
Ona je tvůj parťák, že?
Ráda tě poznávám. Jsem Sayuri.
Ráda vás poznávám.
To se na to podívejme...
Něco se děje?
Takže ty jsi Cocona.
Doktore Salte.
To je Salt.
Nechte si u sebe úlomek.
Vezměte je do Thomassonu.
Jistě.
Pojďme.
Počkej!
Světu, kde jste právě byly, říkáme Čirá iluze.
Máte za úkol hledat úlomky, které jsou v něm ukryté.
Obě jsou připravené!
Rozumím.
Tak můžeme začít.
Práce?
Máme zakázané dělat brigádu při škole...
V pořádku. Plat nedostanete.
Papiko?
Cocono.
Neboj se.
Papiko.
Doktore Salte, impedance se blíží k nule.
Začněte.
Ehm...
Pane Salte.
O co jde s těmi úlomky?
Proč je sbíráme?
Abychom osvobodili Čirou iluzi.
Cocono, vyrážíme.
Co je to?
Příště ve Flip Flappers:
"Čiré –
Počkejte, Hidako!
Copak?
Nebyl minulý měsíc trochu vysoký účet za elektřinu?
No...
Čiré XLR
Musíte tak často kupovat nové vybavení?
Mizím!
Utekl?!