Myslel jsem, že se hned vrátíš a budeš si stěžovat, ale zdá se že jsi vytrvala.
Říkaš takové věci své dceři...
Jaký otec to jsi?
Musíš si uvědomit že jsi budoucí dědička Katagiriho společnosti.
Nicméně, jsi spokojená se svým průzkumem?
Ano, jsem.
Tradice naší rodiny mi vždy přišli zbytečné.
A nyní ti řeknu své rozhodnutí, otče.
Jáká bude tvá odpověď, jsem mohl čekat od začátku...
Pleteš še.
Nejdřív by jsi si měl poslechnou co ti chci říct, a až pak dělat závěry.
Co to má znamenat?
Musela jsem se přesvědčit na vlastní oči...
...a zjistit jaký je Nagase Junichi člověk.
Je pravda že je opravdu tvrdohlaví, občas se chová dětinsky a jindy zase chová dost divně.
Ale chci abys věděl že je tohle mé rozhodnutí a mým zůstane, aniž by mě ovlivnila naše rodina.
Nagase Junichi je osoba kterou miluji.
Nemůžu spát...
Přestaň, jsi moje sestra!
Jen na chvíli.
Dovol mi tak zůstat aspoň na chvíli, prosím.
Ah, Niisan!
D-Dobré rano, Minato.
Dobré rano i tobě.
Dobře se mi spalo, tak jsem teď docela hladový.
Dobře, snidaně bude za chvíli připravená.
Jsem doma.
Yuuhi-san, vítej zpátky!
To bylo tak rychlý?
Co tím myslíš?
Jen to že jsem si užil dost klidku, když jsi tu nebyla.
Tak to máš smůlu.
Jak dlouho čekáš že se zdržíš tentokrát?
Řekla jsem to otci přímo.
Jsem už dost stará abych se rozhodla sama.
Tak, takhle...
Ah, cítim se skvěle.
Ah, omlouvám se.
Hned ti připravím snídani, Yuuhi-san.
To je v pořádku.
Najedla jsem se než jsem se vrátila.
Tak dobře.
Minato, podáš mi noviny, prosím.
Jistě, Niisan.
Minato.
Co potřebuješ, Yuuhi-san?
Nestalo se včera něco zajímavého?
Co, proč se ptáš?
Protože pokud se něco stalo, tak bych chtěla vědět co víš?
Myslím tím, nestalo se nic mezi vámi dvěma, když jsem byla jednu noc pryč?
Neříkal o mě něco?
Něco jako, jsem osamnělí, nebo chtěl bych aby se už vrátila, nebo tak něco?
Co je to s tebou?
Já nevím...
Chováš se divně, Yuuhi-san.
Myslíš?
Nemyslíš že se příliš znepokojuješ?
Vypadá to tak.
Niisan není typ, který říká takové věci nahlas.
To máš vlastně pravdu.
Neboj se.
Nic... se nestalo...
Vcházím.
Stalo se něco?
Nemám rada lidi, kteří přede mnou něco skrývají.
Takže mi upřímně odpovídej, na to na co se tě budu ptát.
Nelži mi.
O čem to mluvíš?
Stalo se včera něco?
Nic.
Co je důležitější, jak jsi dopadla?
Co říkal tvůj otec?
Neměň temá!
Na tohle jsem se tě neptala!
Zase jsem udělal něco špatně?
Já nevím!
Ale citím se divně.
Část meho srdce mě bolí.
Prosím, odpověz mi.
Nebo jinka, já-
Neplač.
Já nepláču!
Proč bych měla plakat?
Kvuli tobě?
Tak, plač.
Nerozumím ti!
Co tím chceš říct?
Stěžuješ si.
A jsi ten typ který pláče, když nechce plakat.
Idiote pust mě, nebo jsi mrtví!
To už stačí!
Yuuhi...
Jsi v pořádku?
Já tomu opravdu nerozumím.
Čemu?
Miluju tě Junichi, a včera jsem se cítila jako bych byla v nebi.
Ale dnes, se cítím sklíčeně a všechno mi příjde strašně temné.
Každý den byl tak vzrušující.
Cítila jsem strach... stěstí... uzkost...
U mě to bylo to samé.
Ale já chci teď všechno odhalit.
Chci znát každou tvou stránku.
Chci abys mě taky miloval, Junichi!
Yuuhi...
Můžu o tobě ale opravdu vše zjistit, Junichi?
Pořád přede mno něco skrýváš.
Já to věděla, něco se stalo s Minatou, že?
N-Ne, opravdu se nic nestalo.
Co myslíš tím opravdu?!
Co si myslíš že se mohlo stá mezi mnou a mou vlastní sestrou?
Přestaň si představovat ty divné věci.
Junichi, ty jsi takový idiot!
Nenavidím tě!
Yuuhi!
Yuuhi...
Dobré rano, Jun.
Co to, dnes nejsi s Yuuhi-san?
No víš...
Dobré rano.
Ale co se nám to uvařilo?
Nevím ale voní to opravdu zvláštně.
Mám pocit že se něco stalo, Tsukasa-san.
Stalo se snad něco, Hime?
Nic.
Lžeš!
Můj žurnalistický senzor totiž pípá jako šílený.
Jde o rodíné zaležitosti, takže neodpovídám na žádne dotazy.
Že, Junichi?
C-Co má tohle sarkastické chování vůčí mě znamenat?
Nic.
Jestli mi chceš něco říct, tak mi to řekni!
Bylo by možné, že se už dostali do fáze unavy?
Junichi...
Potvrzuji.
Namitka, Yuuhi-san je moje soupeřka v lásce a-
Zamíta se.
Potřebujeme svědectví, a proto jsem požádala Minatu aby sem přišla,  je to totiž osoba která je těm dvěma nejbližší.
Těším se na společnou spolupráci.
Tak tedy, Mina-chi.
Jak ti dva bydlí?
Jak...
Jen mezi nami dívka tady, řekni bydlí ti dva v jedné místnosti?
Jak strašné!
Ren-Ren začíná být nadšená.
Za těchto okolností, osoba která je nejvíc nadšená je také nejvíce podezřelá.
Co jsi to řekla?!
Bydlí v oddělených pokojích.
Ale, to je samozřejmé!
To je nuuuda!
Mitsuki-sempai to myslí.
Neobjímají se spolu třeba v obývacím pokoji, když není nikdo přítomen?
Tak, to nevím.
Vsadím se že ano.
Jsou to přece jen dva lidé kteří se milují navzájem.
Lidé jsou nakonec také jen zvířata.
Ahh, to je tak strašné!
Já už toho víc nesnesu!
Hej!
Damy!
Jaká ďabelské plány to tady všechny spolu vymíšlíte?
Odahali nás!
Tohle je klub proti unávě.
Mitsuki-sempai vytvořila společnost která bude pomáhat dát lidi zpět dohromady.
C-Co přesně, se tady děje?
V podstatě se vmněšuje me do tvých zaležitostí.
Nechápej to špatně, Yuuhi-san!
Zkrátka jen němůžeme uznat jaký vztah je mezi vámi dvěma!
To říkaš ty Ren-Ren, ale nemůžeš přehlédnou boje které mezi nimy byly!
Samozřejmně že...
To je pravda...
Tak co se tedy stalo?
Není to na unavu přece jen ještě trochu brzy?
Je pravda že jsme spolu dříve často bojovali.
Ale to není nic nového.
Ale přesto, mezi vámi přece včera proběhl takový žhavý románek.
To může znamenat jediné, a to že se něco stalo.
Musí být vymyšleno protiopatření, a to okamžitě.
No tak, máme o tebe starost.
Mina-chi, ty o ničem nevíš?
Já...
Nemusíš být tak cinická.
Junichi jen zkrátka není takový, jaký bych chtěla aby byl.
Co tím máš na myslí?
Typický problém v ranném stadiu lásky.
To by už stačilo, nemyslíte?
Tato diskuze je u knoce.
Tímto tento klub s okamžitou platností rozpouštím.
Ale...
Jsi opravdu v pořádku, Hime-chan?
No tak, nemusíte se všichni tak starchovat.
Bude to v pořádku, jsem totiž dost silná.
Ano, kostky jsou vrženy.
Jako svědek potvrzuji, že se proces blíží ke konci.
Prší...
Prosím nastupte si do auta, Nagase Junichi-sama.
Proč, kdo jste?
Jse společníci vašeho otce.
Otcovi?
Jsem doma...
Ahh, jsem uplně promočená...
Taky jsi zmokla, Yuuhi-san?
Ano, přišlo to tak náhle.
Příší tam opravdu hodně.
Prosím, Niisan?
Dobře.
Rozumím Niisan, dnes nepříjdeš domů.
Neboj se, dveře zamknu.
Junichimu se něco stalo?
Zdá se že se naši rodiče vrátili zničeho nic do země, a poslali někoho aby ho vyzvedl.
Vaši rodiče, se vrátili?
Je v pořádku že nejsi s ním, Minato?
Je, Niisan sám bude stačit.
Dnes večer se domů nevrátí.
Dnes v noci budeme uplně sami, Yuuhi-san.
Ano, vypadá to tak.
Ale ne, zapoměla jsem na prádlo!
Musíme si pospíšit!
Řekněte mi, proč se tak najednou vrátily a poslali vás pro mě s autem...
Co to má znamenat?!
Nic mi neřeknete, to je dost blbý!
Jsou dost, sobečtí.
Už dávno mě opustily, tak co teď chtějí?
Asi cokoliv.
No stejně nemá smysl vám to říkat.
Takhle je to pořád.
Jen si se mnou celou tu dobu pohrávají.
Opravdu mě chtějí vidět?
Samozřejmně.
Bylo v pořádku, že jste nechtěl vzít Paní Minatu sebou?
Dokud nebudu znát otcovi záměry, tak ano.
Je to koneckonců má drahá dcera.
Dnes večer, není vybíraví Niisan doma, takže uděláme něco co jde dobře i tobě, Yuuhi-san.
Něco co mi jde dobře?
To jsi tam něco takového našla?
Kouzelné menu, které je snadné na přípravu a je i chutné.
Kari!
Už si vzpomínám, to je to co jsem tady udělala poprvé.
Sparávně, správně,Yuuhi-san, hrála jsi si po celé kuchyní jako by to bylo dětské hřiště.
Nehrála jsem si!
Jen jsem se chtěla všeho dotknout, protože to pro mě bylo všechno nové.
Tenkrát jsem si myslela že byl Niisan zasnouben se zvláštní osobou.
To jsi si o mě myslela?
Ano, a teď ti to říkam.
Jsi strašná.
To jsi mi mohla říct dříve.
Nemyslela jsem si že se k nám vrátíš tak brzy, po tom všem, Yuuhi-san.
Ja teké ne.
Víš, kvůli okolnostem v mojí rodině, jsem ve skutečnosti neměla celý život přátele.
Takže, po setkaní s Junichim s tebou Minato a s ostatnímy jsem poprvé cítila že je mám.
Děkuji, Minato.
Ne, to-
Nikdy jsem nemyslela že se něco takového může stát.
Přišla jsem do tohoto domu, a nenašla jen osobu kterou miluji, ale i blízké přátele.
Jsi v pořádku?!
Omlouvám se-
Na chvíli jsem se zamyslela a...
V poslední době přemýšlíš celkem hodně, Minato.
Ah, opravdu?
Ano, myslela jsi si že jsem si toho nevšimla?
Už spolu žijeme nějakou chvíli, takže teď už vše poznám.
Pujdu to vyhodit, bylo by nebezpečné to tady nechávat.
Jaké to je, Minato?
Je to výborné.
Naučila ses dělat skvělé kari, Yuuhi-san.
Zvladla jsem to, jsem tak šťastná!
O kari tě už nemůži nic naučit.
100 ze 100.
Ale...
Ty jsi zase vše nachystala, Minato.
Já jen uvařila rýži a dochutila to.
Mít cit pro to jak jídlo dochutit je ta nejdůležitější věc.
Nachystala jsem to všechno jen proto že jsem rychlejší než ty, Yuuhi-san.
Chapu, už mi to dáva smysl.
Počkejte!
Kam mě to sakra vezete!
Bylo to vyborné.
Jsem tak spokojená!
Děkuji za jídlo.
Je jen škoda že tu Junichi není s námi.
A to zrovna když se mi to tak podařilo.
V hrnci ještě něco zbylo, tak si nedělej starosti.
Návíc se říká že kari další den chutná ještě lépe.
Díky bohu.
Pak ničeho nelituji.
Co?
Naše, poslední večeře, zdá se.
Proč to říkáš?
Vaši rodiče se přece zítrá vrátí domů, ne?
Takže to znamená v tomhle domě nemůžu nádala zůstat.
S tím si nedělej starosti.
Moji rodiče s největší pravděpodobností zase zemi brzy opustí.
To není jediný důvod.
Chápeš to, ne, Minato?
Pokud by jsme my tři žili nádale spolu, tak nás to bude všechny později více a více bolet.
Nechapu!
Nechci abys nás opustila, Yuuhi-san.
Zažili jsme spolu spoustu šťastných chvilí.
Promiň.
To je lež!
Je to všechno moje vina!
To není... nikdo za to nemůže...
Ale, jsi přece Niisanova snoubenka, Yuuhi-san.
To už je minulost.
Rozhodla jsem se veškeré zavazky zrušit.
Protože, i přes vše co se stalo, jsem pořád chtěla věřit že můžu být s Junichim dokonce šťastná.
Yuuhi-san...
Věřila jsem, ale...
Promiň!
Neomlouvej se!
Ale já-
Proč se omlouváš, Minato?
Neřekla jsem co se stalo.
To je-
Junichi a i ty Minato, oba jste mi lhali, a to mě důvod proč se to stalo.
Já Junichiho miluju, ale ty ho miluješ uplně stejně, Minato!
Proč jsi mi musela lhát?
Proč jsi mi nevěřila?
Proč jsi tak šťastná když jsi s ním sama, Minato?!
Podívej se mi do očí!
Podívej se na mě!
Nezraňuj mě už!
Přestaň mi tvrdit že jste jen sourozenci!
Řekni mi...
Řekni mi... jaké jsou tvé skutečné pocity, Minato...
Já...
...Niisana miluju...
Nekonec jsi to řekla...
Nemohla jsem ti to říct...
Odpusť mi.
Odpouštím ti.
Nevěděla jsem co mám dělat...
Protože jsme byli sourozenci...
...jsme sourozenci...
Já ti odpouštím.
Přesťan říkat že mi odpouštíš!
Když říkám že ti odpouštím, tak ti odpouštím.
To nemůžeš!
Nebyla jsem k tobě vůbec upřímná!
Celou tu dobu jsem o tobě přemýšlela a lhala ti, Yuuhi-san!
Teď už je to v pořádku.
Je to opravdu v pořádku?
Pro mě je Niisan důležitý.
Láska se nedá nijak vysvětlit, to už vím.
Krom toho, pokud by si teď chtěla vylít na někom vztek zaměřila bych se na Junichiho.
Na Niisanovi?
Trápi tak roztomilou sestru jako ty a nutí tě žarlit...
Je to všechno jeho vina, když se nad tím zamyslíš.
Ale já jsem pořád jeho sestra, takže mi není jasné-
To není zase tak velký problém.
Že není?
Má to snad Junichi v hlavě v pořádku?
Není tak skvělí aby nás mohl zvládnout obě.
To máš parvdu.
Počkej, neřekneš mu nic z toho co se teď stalo, že ne?
Niisan, je dobrý člověk, a já myslím že to obě moc dobře víme.
Ale...
Ano?
Každá ho milujeme jiným způsobem, že ano?
Pravda.
Promiň mi to, Yuuhi-san.
Neříka jsem že se máš přestat omluvat?
Máš pravdu, promiň.
Hele, přestaň se už omlouvat!
Jsem rada že jsem si s tebou mohla promluvit, Minato.
Já taky.
Už přestalo pršet.
Pravda, zajímalo by mě jak se rozhodne.