Za AfK team přeložila Lentyl
lehkou korekturu provedl K_A_I
titulky obstaral MaStar.
Zdravá duše,
...se nachází ve zdravé mysli...
...a ve zdravém těle.
Akademie pro nositele shinigamských zbraní.
Jinými slovy, Shibusen.
Pro zabránění znovuzrození Kishinů,
stvořeních, která málem zničila vše,
ponořila svět do hlubokého strachu a
a uchvátila lidi do víru šílenství,
bylo založeno tohle tréninkové středisko..
..pro zbraně vytvořené shinigami a pro jejich nositele.
No, jednoduše,
...je to organizace, která dohlíží na mír.
Zajímalo by mě, proč je to Akademie.
Shinigami-sama
No nic.
Tak, jestli si myslíte, že jste připraveni,
Tak, jestli si myslíte, že jste připraveni, tak pojďme na to!
Já jsem Star!
Dorazil "největší" muž?
Zabijte všechen odpad co je proti mě.
Jasné?
Tsubaki...
Tihle jsou dnes naším cílem?
Ano, Al Capone a jeho přátelé, kterých je asi stovka.
Dva vs. stovka, huh?
Docela fér.
Black Stare...
Získáme zpět všechny prázdné duše,
které se staly zárodky Kishinů.
Zákon zabijáka č. 1:
Skryj se v temnotě...ztiš svůj dech...
...najdi cestu k tvému cíli.
Zákon vraha č.2:
Poznej svůj cíl.
Buď schopný předvídat jeho myšlenky, jeho pohyby!
Zákon vraha č.3:
Poraž svůj cíl předtím, než zaznamená tvou existenci.
Jdeme.
Já jsem úžasný Black Star!!
Přišel jsem tě zavraždit!!
Sledují mě.
Hej!
Nejsem mikrofon!!
Jsem zbraň!
Kosa s řetězem!
Víš vůbec co je to úkladná vražda?!
Kdo zatraceně jste?
Chcípněte!
Tsubaki, pro teď se stáhneme!!
Už zase?
Mód kouřová bomba!!
Jasně!
Končíme!
Byli to japonští ninjové?
Done Al Capone.
Co teď?
Objevili jsme místo pobytu čarodějky.
Jakmile získáme moc čarodějky, naše rodina bude nezastavitelná!
Jasné?
To byla skvělá show! Byl jsem opravdu dobrý!
Nemůžu uvěřit, že jsme ještě nezískali jediný zárodek Kishina...
Kvůli němu začnu ztrácet víru ve vše.
Hraješ si se slovy "Kishin" a "Gishin"?
*"Gishin" je v japonštivě pochybující nebo nevěrný.
Ubohý vtip jako tenhle tě neproslaví!
Opravdu?
Opravdu? Promiň.
Ale víš, žádný ubohý komik nemůže soutěžit s tak úžasným týpkem jako jsem já!
Všichni jsou moc naivní!
Víš jaký je rozdíl mezi nimi a mnou?
Jsou tak ubozí, že jsou k pláči!
Jen zkus najít lepší vtip!
To ani nebyl vtip...
Jak se ti to líbilo? Vytřeštila si překvapením oči?
Naprosto! Byla jsem strašně překvapená!
Nejde nám to. Takhle se nemůžu ukázat před Shinigami-sama..
Hm, jsme vlastně nějak užiteční?
Co to říkáš? Jen jsme neměli štěstí, když přišlo na skoncování s Al Caponem a jeho přáteli.
Ale jestli budeme při misích stále selhávat, třeba jako teď,
...bylo by lepší zkusit něco lehčího...
Yo.
Včerejší mise se vám nepovedla, co?
Co to říkáš?
Včera byla moje nejlepší show!
Jen jsi nebyl schopný očistit a osvobodit duše Kishinů.
No, přesně tak to bylo.
A jak to šlo vám dvěma?
Prosím, neptej se.
Je mi blbě, jen když na to pomyslím.
Pozor, Srpový pár , Black Star-kun a Tsubaki-san,
...prosím dostavte se do Místnosti Smrti
Cože?
Opakuji.
Tak, tak, tak.
Tak, tak, tak. Zdravím, zdravím.
Slyšel jsem, že jste nebyli schopni zabít Al Capone?
P-promiňte.
Nebojte pane!
Určitě udělám z Tsubaki Kosu Smrti a vytvořím z ní zbraň pro Shinigami-sama.
Pro Vás pane
A zatím si můžete vzít můj podpis.
Co říkáte?
Teď už zbraň nepotřebujete, že?
Velice se omlouvám.
Vy dva jisté schopnosti máte, ale myslím, že si to sami komplikujete.
Ano...
Rád bych vás nechal pracovat vaším tempem, ale máme tu problém, co musíme vyřešit.
Problém?
Al Caponeho gang jde po čarodějce a
už započali svůj plán.
Co?!
Jméno čarodějky, po které jdou, je Angela.
Vypadá to, že Angela má vynikajícího ochránce,
...ale jestli se Al Capone dostane k její moci, bude to opravdu problém.
Takže jestli porazíme Al Caponeho gang a čarodějku...
99 duší plus duše čarodějky...
Okamžitě by se stala Kosou Smrti!
Víte co se říká: "Kuj železo, dokud je žhavé!"
Black Star-e!
Ovšem s Angelou je jeden malý problém...
Hej, vy!
Vůbec neposlouchají...
Počkej, Black Stare!
Co je?
Jak bychom mohli bojovat s čarodějkou, když nezvládneme ani jednoduché mise?
Cože?
Každopádně, teď tam nemůžeme jen tak vletět,
...musíme mít nějaký plán, jinak..
Opravdu si myslím, že Tsubaki-chan by byla daleko lepší v rukách někoho jiného..
Možná je to hlupák, ale má kuráž.
Tsubaki asi ví, že on jen tak nekecá.
Jo.
Asi to ví.
No, nepůjdeme taky?
Nasbírat 99 duší Kishinu trvá docela dlouho.
Ano.
Slyšeli jsme, že čarodějka žíje v tomhle hradu.
Díky moci čarodějky, bude moje rodina nejsilnější!
Jasné?
Done Al Capone.
Al Capone...
Jakou práci tady má král podsvětí?
Pokud odpovíš špatně,
Pokud odpovíš špatně, možná umřeš.
To je vtipálek.
Zabte ho!
Jak bychom mohli bojovat s čarodějkou...
...když nezvládneme ani jednoduché mise?
Ta Tsubaki... co je nemožný?
Skryji svou přítomnost mrknutím oka.
Překvapím Tsubaki a dokážu jí to.
Zákon zabijáka č.1:
Skryj se v temnotě... ztiš svůj dech...
...najdi cestu k tvému cíli.
Hej, Mako.
Huh?
Vůbec se na obrazovce neobjevíme .
Jsi moc hlučný.
Všichni tě vidí...
Pokud si zabiják, tak se aspoň správně zamaskuj!
Panebože...
A teď umírám...
A teď umírám... zamaskovat...
A teď umírám... zamaskovat... ok?
Ok.
Náš cíl: hrad čarodějky!
Vteřínku, Black Stare...
Vymyslel jsi nějaký plán?
Jo, jasně! Zaprvé, moje velká vstupní scéna...
Jo, jo, žádný plán. Měla jsem to tušit...
Ale víš, Tsubaki,
...určitě z tebe udělám Kosu Smrti.
Nech to na mě!
Yup!Já vím!
Co je tohle?
Dnes to vypadá na rušný den.
Duše Kishinů ve formě zárodků,
které plují všude okolo...
...byly všechny zničeny tebou?
Taky jste přišli kvůli moci čarodějky?
Jsi silný?
Výborně.
Dovolím ti být mou stoličkou, abych byl jěště větší!
Bojuj se mnou!
Jmenuji se Mifune a jsem ochránce čarodějky Angely.
Já jsem Black Star,
Já jsem Black Star, muž, který překoná boha!
Nemám rád zbytečné boje.
Zapomeňte na Angelu a odejděte.
Tsubaki.
Jasně.
Ty jsi... Nositel zbraně.
Necítíš se malý, když stojíš proti někomu jako jsem já?
Chápu to.
Kdysi jsem se vztekal, když jsem v zrcadle viděl jak jsem malý.
Nekonečný styl jednoho meče...
Tohle je...
Buď opatrný, Black Stare!
Ty se prostě nevzdáš?
Zabiju tě!
Jestli mě chceš zabít, jdi udělat meč z Buddhy!
Tenhle si vezmu!
Tvá zbraň tě zachránila...
Normální řetěz by už byl zlomený.
Tohle je vaše poslední šance.
Opusťte tohle místo.
Špatně se mi spí, když musím zabíjet děti.
Co jsi to řekl, blbe? Nazýváš mě dítětem?
Dítě se rovná malému...
To je naprostý opak velkého!
Tsubaki! Mód temné zbraně - shuriken!
Jo!
Pokud tě teď rozčtvrtím...
...budeš menší než já!
Tsubaki, mód kouřová bomba!
Jasně!
Mám tě!!
Idiote! Zase řveš! Tohle byla naše nejlepší šance!
Black Stare!
Hlupáku.
Ne...
To není možné...
Mifune, ty grázle. Jseš pěkne nafoukaný!
Falešný útok je něco, co dělají tak skvělí lidé jako jsem já.
Nemyslíš si, že jsi k té slečně nezdvořilý?
To, že jsi dosud nebyl poražen, je díky kvalitě tvé zbraně.
Nezáleží ale na tom jak kvalitní je zbraň, je bezcenná v rukou slabocha.
Ty jsi jěště prcek,
Ty jsi jěště prcek, že?
Vůbec jsi to nepochopil!
Black Star je prostě trochu pošetilý, to je vše.
Zvládne to, když se bude snažit!
Mifune,
Mifune, proč to děláš?
Jsem jen bodyguard co chrání Angelu.
To není ono! Lžeš!
Už to chápu.
Už to chápu, Mifune!
Chceš všechnu pozornost jen pro sebe, proto mi říkáš prcku!
TO, ti nikdy neodpustím!!
Boží hněv!
Já jsem tady nadřazený! Hlavní postavou jsem JÁ!
Že?
Kdo ví proč, ale teď to začal brát vážně...
Tsubaki, mód čepel ninji!
Ano, pane!
Mifune, férový boj. Žádný triky, jen meče.
Tentokrát to už nebude falešný útok.
Zákon zabijáka č.1:
Skryj se v temnotě...ztiš svůj dech...
...najdi cestu k tvému cíli.
Zákon zabijáka č.2:
Poznej svůj cíl, předpovídej jeho myšlenky, jeho pohyby.
Co se děje?
Je to vůbec to samé dítě?
Zákon zabijáka č.3:
Nemožné. Nemůžu vůbec cítit jeho přítomnost.
Ne... to není ono.
Cítím jeho slabou přítomnost.
Ale určitě je to přítomnost úplně jiné osoby.
Předtím než se o tobě tvůj cíl dozví,
To není možné... ty?!
Poraž ho.
Mód napodobené hvězdy.
Cože?
Zabijácký poryv! Black Starova velká vlna!!
Já jsem to co Bůh.
Férový boj. Žádné triky, jen meče.
Takový je boj zabijáka.
Prohrál jsem...
Zkusil si být víc než já.
Nikdy mě nedokážeš porazit!
Tsubaki!
Ano!
Kde je čarodějka?
STOP!!
Netýrejte Mifuneho!!
Angelo.
Mifune mě jen chrání před lidmi, protože jěště neumím kouzlit!
Tak mu neubližujte!!
Tohle je Angela?
Black Stare,
...kolem sebe máme duše z Al Caponeho gangu a bezbrannou čarodějku.
Už nebude šance jako je tahle.
Jo, ale...
Neřáde, neřáde, neřáde, neřáde, neřáde,neřáde,
Neřáde, neřáde, neřáde, neřáde, neřáde,
Neřáde, neřáde, neřáde, neřáde,
Neřáde, neřáde, neřáde, neřáde, neřáde, neřáde, neřáde,
Neřáde, neřáde, neřáde, neřáde, neřáde, neřáde,
Neřáde, neřáde, neřáde, neřáde, neřáde, neřáde, neřáde
Neřáde!
NEEEEE!!!
Zabiju tě, ty zatracený spratku!!
Pokud chcete můj život, dám vám ho.
Ale jestli se pokusíte zabít Angelu...
..budu ji bránit až do své smrti!
Co budeme dělat?
Bodyguard co chrání poloviční čarodějku?
Jsi ubohý.
Pojďme, Tsubaki.
Dobře!
Kromě toho, špatně spím, když zabíjím děti.
Je tohle v pořádku?
Jo, nebyl jsem to já, kdo je porazil.
Zní to ode mě divně...
..ale neměli jste mě podvádět.
Takové věci se nehodí pro lidi jako jsem já.
Že, Tsubaki?
Jistě.
Zákon zabijáka č.1:
Skryj se v temnotě...ztiš svůj dech...
...najdu cestu k tvému cíli.
Už se sakra schovej!
Budoucnost nevypadá moc růžově.
Death the Kid.
Je syn Shinigami-sama.
Perfektní chlapec, pro perfektní konec.
Je konec, Lupine.
Zloději Lupine,
tvoji duši, která se stala zárodkem Kishina...
...my osvobodíme!
Je to takový perfektcionista, že...
Oi, Patty! Stojíš trochu víc napravo!
Božínku.
Pardon.
...se stará i o zbytečnosti.
Chupa
Čím se živíte, pane zákazníku?
Doručuji noviny.
Oh, takže vstáváte pořád brzy?
Ne, lhal jsem.
Vlastně obchoduji se spodním prádlem.
Eh? Vážně?
Vážně,.
Vážně, vážně.
Máte správnou velikost?
Ukažte, podívám se...
Nahlásím vás, úchyle.
Pardon.
Vypadá to, že konečně je řada na nás!
Liz, Patty, jste připravené?
Jo víme o tom!
Nandáme jim to!
My, neobratné dívky a syn Shinigami-sama, budeme v příštím díle řádit!
Těšte se na to!
Počkej!
Dokonalý chlapec
Death the Kidova velkolepá mise?
Ukazujete jen části, kde mě mlátí!
Tomu říkáte úvod?!