Za AfK team přeložila Lentyl
lehkou korekturu provedl K_A_I
titulky obstaral MaStar.
Zdravím.
Jsem syn Shinigami-sama, Death the Kid, a od dneška budu chodit na Shibusen.
Zdravá duše,
...se nachází ve zdravé mysli...
...a ve zdravém těle.
Přeložil jsem toaletní papír.
Čisté a dokonalé.
Rámy obrazů jsou perfektně zarovnány se zemí.
Čisté a perfektní.
Délky pravých a levých svící jsou stejné.
Dokonalá dvoustranná symetrie...
To je můj estetický zážitek.
Čas na školu.
Odcházíme. Liz, Patty.
Přestaň, Kide.
Už máme 3 hodiny zpoždění.
Předmětem dnešní hodiny je...
jeden druh pitvy.
Zase?
Promiňte...
Ale od té doby, co jste se stal naším třídním máme jen hodiny o pitvání...
Říkám vám...
Dneska se budeme zabývat něčím jiným než obyčejnými žábami nebo myšmi.
Dneska, věc, kterou budete sekat a trhat bude tohle:
Tokiko-san, památka přírodního světa.
"Památka přírodního světa?!"
Promiňte...
...ale to je důležitý pták na pokraji vyhynutí...
Byl by to problém, kdyby vyhynul dřív, než ho rozpitvám..
To není možný! Je to úplný blázen...
Mimochodem Soul a Black Star tady nejsou...
Stalo se něco?
Ulívají se, jako obvykle.
Opravdu, ti dva hlupáci...
Promiň Tsubaki, ale od teď budu Uživatelem Soula.
Když spolu tak moc chtějí být, možná by z nich měl být tým.
Že, Tsubaki-chan?
To je hrozné, Mako-chan!
Taková věc... nikdy!!
Jaká hanba...
Myslím, že už to všichni ví, ale...
..dnes má přijít nový student.
Příchod očekávaného studenta!
Kid přichází na Shibusen, zážitek k zapamatování?
Dneska!
Je tu týpek, kterého musí mé velké já zavraždit!
Zrovna teď, at Shibusen,
Zrovna teď, v Shibusenu,
...všichni mluví jen o jednom!
Přijde syn Shinigami-sama!
Neodpustím mu, že se o něm mluví víc jak o mě!
Jo, ty jsi přesně takový typ.
A kdy se ten zatracený syn ráčí objevit?
Už čekáme 3 hodiny!
My, sestry jsme byly vychovávány na ulici, ale teď budeme dokonce chodit do školy.
Není to skvělé, Patty?
Jsem tak šťastná, ty potvůrko!
Oh, je nádherný.
Přesně to se dá čekat od otcovy školy.
Je dokonale symetrická.
Vy jste ta slavná "synova skupina"?
Ty budeš ten, kdo nás tady provede?
Jste noví, jdete pozdě a chcete, abych vám to tady ukazoval?
Hádám, že je super mít tátu, který září jako sedm zdrojů světla, huh?
Cože?
Sedm zdrojů světla, říkáš?
Už to není sedm! Je to osm, osm!!
Řekni osm!
Huh?
I když rozdělíš sedmičku na poloviny, nakonec nikdy nebude symetrická!
Ale co osmička?
Když ji rozdělíš na poloviny nebo na čtvrtiny, bude vždy dokonale symetrická!
Prostě zapomeň na sedmičku.
Prosím, udělej z ní osmičku.
Žádám tě..
Jej, jej, jej...
Hej, jsi v pořádku?
Ne, prohrál s čísly.
Nezáleží na tom, kdo jsou, neodpustím někomu, kdo se snaží být víc jak já.
Co je to? A monkey?
Co je to? Opice?
Velký synu Shinigamiho, zavraždím tě.
Oh... fakt opice.
A zítřejší klepy budou takové:
Hej Kide, vypadá, že tě volá.
"Jak jsem si myslel, Black Star..to je hvězda co překonala Boha!"
Poslouchej mě!
Nebeský hněv! Vládce jsem tady já!
Zítra budu mít svatozář!
Vypadá to, že to nevydrželo moji velikou existenci.
Není divu, přišel můj čas.
Jak se opovažuješ zničit symetrii..
Ah, teď, teď tomu dal.
Tak pojď!
Buď si jist, že si uvidíš moje techniky vraždy.
Vražda by neměla být vidět...
Jsi nechutný!
Když bojuješ se Shinigamim, nemůžu zaručit bezpečí tvé duši.
Liz, Patty, přeměna.
Okay.
Nebojovala jsem od té doby, co jsem byla na ulici.
Pokud chceš boj, máš ho mít. Jdeme, Soule.
Chlape, ty jsi ten co chtěl bojovat...
Ale...
Pokud to uděláme, tak neprohrajeme.
Jasně!
Je to zrození nejsilnějšího dua!
Síla, která dokázala porazit Anubise.
Odvaha být víc než já.
Tihle dva...
...byli ti, co nějak dokázali bojovat proti Dr. Steinovi.
Musím být napozoru.
Jdeme.
C-cože?
Doktore! Vypadá to, že Soul a Black Star s někým bojují.
Soule, idiote, co to děláš?
Dr. Steine.
Je pravidlem, že když dva uživatelé bojují, musí u toho být někdo z personálu.
Jsem sice v dobré části, ale půjdu.
Takže, partneři Soula a Black Stara, Mako a Tsubaki, pojďte se mnou prosím.
Zbytek se bude učit sám.
Sakra!
Jestli se nedostaneme blíž, tak to neskončí!
Oh, you want a close range fight?
Oh, chceš boj zblízka?
V pohodě!
Nepodceňuj mě!
C-cože?
Sakra!
Ah... for some reason, I don't want to stand up ever again.
Ah... z nějakého důvodu už nechci nikdy vstát.
Au! Bolí to!
Jsme jiné od zbraní co střílí kulky.
Nahromadíme duševní frekvenci našeho uživatele a vystřelíme ji.
K čertu...
Nebojuje naplno.
Ó bože... Well, they chose the wrong guy to mess around with.
Ó bože... no, vybrali si špatného člověka.
Dr. Steine, je ten kluk, co drží ty zbraně ten, o kterém všichni mluví?
Ano, syn Shinigami-sama, Death the Kid-kun.
Chtěl tady být, tak se přidal.
Ale je silnější než ostatní tady.
Black Stare...
Promiň Tsubaki, od teď budu Uživatelem Soula
Tsubaki-chan?
Huh?
Děje se něco?
Ne, vůbec nic.
Takže, Mako-san, ty od včerejška můžeš vidět duše...
A-ano?
Chceš speciální lekci?
Eh, ok.
Hej, hej, nemusíš se tak bát, je to jednoduchá otázka.
Mají Kid-kun a Démoní dvojité zbraně...
...svoji duševní energii v dokonalém souladu?
Ano.
Obvykle, sladit duševní frekvenci se dvěma zbraněmi je velmi obtížný úkol,
...ale jsou velmi stabilní.
Respektují se...
Ne, to je asi špatně.
Obdiv? Is that it?
Obdiv? To je ono?
Výborně, to je správně.
Démoní dvojité zbraně, sestry Thomsonovy.
Protože vyrůstaly na ulici, obdivují důstojné duše jako má Kid-kun.
A Kid-kun má také důvod.
Velmi obdivuje velkorysé a pozitivní duše sester Thomsonových, které se liší od jeho osobnosti.
Jsou vynikající tým.
Jsou že?
Když to porovnáte s tím duem blbců na druhé straně...
Pojďme na to, kamaráde.
Tamto, jo?
"Tamto?"
Poslouchej a div se, dívej se a třes se!
Myslíš smát se?
Ukážeme ti sílu našeho přátelství!
Tak tak.
Nekonečnou sílu, kterou bys nikdy nečekal!
Co?
Jdeme.
Jo.
Přeměna!
Super!
Berte to vážně lidi.
Pojď! Soule!
Přátelství!
Splynutí!
O co se to pokoušíš, chytat mě hlavou?!
Sakra!!
Dělej, chytni mě!
Co to sakra je?!
Jsi příliš těžký!
Neměl bych být...
Maka se mnou točí dobře.
Tohle je typická situace, kdy frekvence duší není v souladu.
Přesně tak.
Ty blbá pokažená koso!
Co to sakra zkoušíš, pustit do mě tvoji duševní frekvenci?!
Ah, promiň
To nepůjde.
Je to jako když se nepřizpůsobí frekvenci nepřítele.
To je proto, že Uživatel a jeho zbraň,
...se musí před bojem postavit proti sobě.
To je náš konec... že?
Eh?!
C-co tím myslíš Soule?
Když budu tady s tebou...
tak tě asi začnu nenávidět.
Huh?
Hej... can I shoot?
Hej... můžu střílet?
Nechej je. Je to zajímavé.
Aha...
Ale my...
I když jsme od sebe, budeme pořád přátelé, ne?
Ty idiote!
Jasně že budeme!
Soule!
Black Stare!
Jsou to zoufalci.
Ah, I'm sorry, my hand slipped.
Ah, omlouvám se, my hand slipped.
Ah, omlouvám se, ujelo mi to.
Nicméně, je to boj, co jsme přijali.
Jo!
Nemůžeme ustoupit dokud nevyhrajeme!
Pojďte!
Ukončím to pro vás příštím útokem.
Vstřelím i do tebe moji frekvenci!!
Black Star, který je dobrý v boji zblízka, dostává na frak...
Co může Soul, zbraň, proti někomu takovému dělat?
Tvoje rychlost a pohyby jsou nic.
Hajzle!
Co?
Ten kop byl trik!
Jsi můj!
Ten spratek... I really want to kill him.
Ten spratek... Opravdu ho chci zabít.
To je úplně beznadějné.
Ukážu vám sílu Shinigami.
Souznění duší!
Cože? Jeho duše se zvětšila.
Teď to bere vážně.
Ti, co vidí duše
Pojď! Zvládnem všechno!
Já jsem Bůh!
Ti, co nevidí duše
Mód popravy hotov.
Eh.
Nevypadá to nebezpečně?
Spratku! Máme konečný úder co čeká jen na tebe!
Míra souzvuku stabilní.
Hluk 0.3%.
Nabití černých jehel duševní frekvencí hotovo.
Odezva za 4...
3...
2...
1!
Jsme připraveny.
Kanón smrti!
Hej, to je zlé! Opravdu zlé!
Děláš si srandu?!
Taková věc na mě nebude stačit!
Black Stare!
Ah, co to dělají?
Kompletní prohra.
Nicméně...
Měl bych to říct, protože je to syn Shinihami-sama...
Ta skrytá síla je úplně odlišná od síly ostatních Uživatelů.
Je to jakoby nám ukazoval rozdíl v úrovni.
Syn Shinigami-sama...
Ah, chci ho studovat...
Božínku...
Z tohohle se nedostane.
Děje se něco?
Vypadá to, že ho sekli.
Co to?
Hm, to bylo...
Hm?
Ten Soulův poslední útok?
Zdá se, že mu přitom usekl kousek vlasů.
A po tom výbuchu si toho Kid-kun všiml...
...aa řekl něco jako že rovnováha byla zničena nebo že to není správná symetrie,
...vyplivl krev a zkolaboval.
To by znamanalo, že je to naše vítězství.
Správně! Konečně jsem předčil Boha!
Oh, svatozáři, můžes se objevit!!
Black Stare, jsi v pořádku?
Jaký jsem byl Tsubaki? Já, který jsem překonal Boha?
Uh... jo, byl jsi skvělý.
Hej.
Hm?
Ah...
Nebojuj tak mizerně.
To jsi mi vždycky říkal, ne?
Asi jsem nebyl moc dobrý.
Prosím tě, nepřeháněj to.
Není nic čeho bych se měl bát!
A proč? Protože jsem ten, co překonal Boha!
Myslím, že Tsubaki-chan je pro Black Stara nejlepší.
Jo, vypadá to tak.
Hej.
Jo.
Dík.
Uděláme to nějak skvěle!
Dobře!
Čau! Hej! Ahoj!
Ahoj!
Jsem tu, protože tohle je Kidův první den ve škole.
Neuvěřitelné, je z tebe troska!
Teď když o tom přemýšlím...
Zajímalo by mě, jakou duši ma Shinigami-sama.
Podíváme se.
Huh?
Nevidím ji!
Takže, vy všichni. Pro dnešek vezmu Kida domů.
Nashle!
Okay, uvidíme se!
Co to má znamenat?
Jeho syn, Kid-kun, má duši a tu jasně vidím.
Hej, Mako!
Co tam děláš že stojíš jak omráčená?
Jdeme zpět.
Jo.
Copak Shinigami-sama nemá duši?
No, co už.
Základy  vraždy
Ann vás naučí základům vraždy.
Ty jsi tady centrem pozornosti?!
Začněte s tělem!
Tu máš, tu máš, tu máš!
Au, au, au, au!
Je dobrá. Zaměří se na útok na tělo a tím donutí protivníka podívat se dolů.
Tu máš, tu máš, tu máš!
Nejenom to, útočí přímo ze správných úhlů.
Konec!
Vražda  vykonána
Dítě, kdo sakra jsi?!
Odvrácená strana lásky.
Jak si mi to mohl udělat?!
Nechápeš to! Není to tak jak myslíš-
Žádné omluvy!
Tu máš, tu máš, tu máš!
Au, au, au, au!
Není to tak, jak si myslíš Ann. Měla by si vinit mě-
Tu máš, tu máš, tu máš!!
Prosím Angelo, poslouchej mě!
Tu máš, tu máš, tu máš, tu máš!
Prosím! Ty jsi jediná, kterou miluji Ann!!
Konec!
Vražda  vykonána
Zbraň uvnitř Chrony?
Černá krev děsu