AfK Team
Překlad: Lentyl - Korektura: Larax
Anglické titulky obstaral: Sloth.
Zdravá duše...
...se nachází ve zdravé mysli...
...a ve zdravém těle.
Jsi v pořádku, Side-kun?
Ano, omlouvám se..
Chtěl jsem zachránit Shinigami-sama, ale...
...bylo to na mě příliš daleko.
Ne, tohle je chabá omluva... Prosím,
zapomeňte na to, co jsem řekl.
Vůbec ne...
Za těch okolností si udělal to nejlepší, co šlo.
Nicméně...
Medusa-sensei...
Byla čarodějka, jo?
Ochrana Duše...
Myslím, že to to vysvětluje...
Shinigami-sama.
Není nějaká technika, co můžeme použít proti Ochraně Duše?
Kiliku-kun...
Když použijí Ochranu Duše, jsme bezradní...
Naše bitva s čarodějkami trvá mnohá století.
Když čarodějky vymyslí nové kouzlo...
...Uživatelé a Zbraně přijdou s novými
technikami, aby mohli jít proti nim.
Aby se podařilo vystopovat čarodějky,
narodili se Uživatelé se schopností cítit duše.
A abychom se bránili jejich "Ochraně duše"...
musíme najít nějakou jinou techniku.
Tak to co zbývá je přeměna na Kishina.
Přeměna na Kishina?
Když už to došlo takhle daleko, tak to asi nemá cenu skrývat...
Když zakryjeme vše co páchne, nebudeme vědět, co je uvnitř.
A pak přijde čas, kdy musíme odstranit
pokličku a říct dětem co je uvnitř.
Takže...
Všichni pojďte sem!
Pod Shibusenem je Kishin!
Err... Nemyslíte si, že to je moc na rovinu?
Stalo se to před tím než byl Shibusen založen.
Je to o muži...
..příběh muže, který se jmenoval Asura.
Asura si motal dlouhou šálu přes obličej...
...a nosil pět až šest triček na sobě.
Odmítal věřit lidem a odmítal někomu dát své srdce.
Byl jako podezřívavost v lidské podobě.
Shinigami-sama v minulosti
Jaká je situace s těmi zatracenými čarodějkami na východě?
Když jsme tam dorazili...
...už byly všechny zabité Asurou.
Mezi mou Speciální jednotkou,
...osmi mocnými bojovníky, Asura byl určitě nejsilnějším z nich.
Ale pořád se něčeho bál...
Největší srab.
Stal se závislým na síle a nakonec porušil pravidla...
...a začal pojídat lidské duše.
To byl začátek šílenství...
Zrození Kishina.
Ale duše jsou něco, co můžou jíst jen zbraně, ne?
Jak je mohl jíst?
Taky se zbytečně bál svého partnera...
Tak ho taky snědl.
Je to možné?
Teď když o tom přemýšlím..
...možná už od začátku nebyl člověk...
To, co leželo uvnitř jeho srdce, to, co nikdo nemohl spatřit...
...bylo něco jako strach.
Začíná bitva v podzemí:
Průlom, Medusin Vectorový Šíp?
Hej, Kide-kun.
Jak Shinigami-sama zapečetil Asuru?
Otec ho stáhl z kůže...
A zapečetil ho pečetí, vytvořenou tou kůží.
Umístil jeho duši a tělo sem, aby
zabránil Kishinovi v probuzení...
A kvůli tomu Shinigami-sama nemůže pryč??
Ale když se peče prolomí a on uteče...
Bude se moci Shinigami-sama zase volně pohybovat?
Nebude.
Shinigami-sama připevnil svou duši k tomuto městu...
...a stal se součástí Death City.
Součástí Death City...
Aby se mohl volně pohybovat, musely by městu vyrůst nohy.
Ale to je nemožné.
Následky znovuzrození Kishina jsou
daleko horší, než si umíme představit.
Šílenství je nakažlivé...
Soule... nemůžeš se držet zpět.
Peklo je tady.
Srdce je křehká věc.
Honem, pojď.
Šílenství čeká...
Neutečeš.
Přesně jako jehla co se hýbá podle drážky desky.
Děláš si prdel.
Tvé přesvědčování je ubohý.
Ta jehla přeskakuje jako divá.
Čekám na tvé rozhodnutí...
Je tu fakt živo.
Oslava založení Shibusenu.
Blair chtěla jít taky, ale řekli jí, že
můžou jít jen studenti Shibusenu.
Lakomci.
Dneska nemám práci a ani peníze na nákupy.
To mi nedává jinou šanci.
Ačkoli znám jeho úmysly, zastavím se
v obchodě s rybami, kde dostávám dobrůtky.
B-Blair-chan.
Pane prodavači?
T-Tady...
Tahle ryba je pro tebe.
Pane prodavači!!
Kdo jen mohl...
Co to je?
Takže ony, jo?
Moment...
...tamhle!
Podívejte co jste udělaly dobrotě co jsem zrovna našla.
Jak mi to vynahradíte?
Drzé malé krysy.
Už utíkáme pěknou chvilku.
Hej Mako, cítíš před námi nějakou čarodějku?
Vypadá to, že se skrývají pod Ochranou.
Ahh, nudný.
Protože to je tvoje jediná silná stránka.
Fakt mě sereš.
Co?! Cože?!
Profesore.
Ano.
Přímo před námi...
...za těmi stíny je nějaká duše.
Někdo tam je.
Tahle duše...
Není pochyb.
Tenhle hnusný a odporný pocit...
Taka.
Hnusný a odporný pocit?
Docela ohromující, že si byl schopen se dostat z toho kouzla.
Jsem známý tím, že nejrychleji naháním ženy.
To se dalo čekat...
Ale je to úleva...
Bál jsem se, jak daleko se dostanu beze zbraně...
Senpai, před námi?
Jo, čekají.
Všichni...
Odsud už nejde říct, co se stane.
Zbraně se nesmí za žádnou cenu vrátit do své lidské podoby.
Je možnost, že vás zabije jediný útok.
Ano.
Ano!
Takže na nás čekají? Nešli za Kishinem?
Ne, nemuseli tam jít všichni...
Oi, neslyšíte něco?
Opravdu?
Slyším to...
Zní to jako kroky.
Jo, vypadá to, že konečně přicházejí.
Kdo to může být?
Někdo komu věří, že nespolčí s nepřítelem...
...i když je víc jak jeden nepřítel.
A je taky schopný zaútočit a zdržet těch pár nepřátel.
Myslela jsem si, že to budete vy.
Řeknu vám můj malý plán.
Můžu vám říct kousek jejich plánu.
První nám bude bránit v průchodu Medusa.
A když se za ni dostanete,
druhým nepřítelem bude Démoní meč.
A ti zbylí dva by měli jít ke Kishinovi.
Vlkodlak, kterého už potkala Maka by měl používat...
...své nesmrtelné tělo, aby všemi způsoby bránil Černou Krev.
A k tomu, co budeme dělat my...
První se postarám o Medusu.
Vy tři proběhnete co nejrychleji okolo.
Největší pohyblivost z nás má Kid.
Ty půjdeš po těch, co se vydali za Kishinem.
Rozumím.
Black Starovou prací bude zdržet
Démoní meč, aby Maka a Kid mohli jít dál.
Protože jsi dobrý v útočení duševními
vlnami, jsi jediný, kdo ji může zranit.
Jo.
A Maka.
Proběhneš kolem Medusy, Démoního meče a dohoníš Kida,
...a společně zastavíte Černou krev.
Ano.
A nakonec, všichni...
Tohle si zapamatujte..
Nenechte se zabít.
Jasné?
Ano!
Strategické pokyny přímo před nepřítelem?
Slyšela jsem to jasně a čistě.
Hm, jsi sestra ze Shibusenu, že?
Chytráku..
Dobrá tedy...
Začneme?
Nake, Snake, Cobra, Cobabara...
Poslouchejte, nemusíte jít všichni naráz...
Určitě se objeví slabé místo.
Neuspěchejte to, v klidu.
Je to tady!
Vektorový Šíp!
Velký výpočet!
Tohle je dobré kouzlo na zadržení několik lidí.
Navíc je to silnější než posledně.
Liz, jestli se bojíš jdi spát!
Jo.
Nebudu se držet zpět!
Tsubaki, mód Démoní ostří!
Ano!
Drzé děti musí být potrestány!
Skluz Smrti!
Dobrá!
Prošli jsme!
Mako, Black Stare, jdu napřed.
Tsubaki!
Ano!
Sakra!
Dva prošli?
Uvolnit mód Démoního ostří!
Musím rychle dopředu.
Mako, jdeme za nimi!
Jasně!
Všechny vektory na Maku!
Viděla jsem pohyby tohohle kouzla už předtím.
Mimo to...
Moje cesta byla dána už na začátku.
Půjdu středem.
Vektorové šípy...
...vychází z Medusy a točí se dovnitř.
Jestli je skrz ně cesta, tak střed je dobrá volba.
Ale střed je taky místo kde člověk ucítí tlak šípů nejvíc.
I malé zaváhání může znamenat smrt.
Pokud to člověk neproběhne než se šípy shromáždí, je konec.
Soustřeď se jen na běh!
Zrychlit naplno!
Zavřít oči, aby ses vyhnula strachu?
Zvuk šípů se blíží.
Mako!
Sakra, to je ten nejhorší scénář.
Mám těžké nohy, protože se bojím.
Ne! To proto tomu nedávám vše!
Rychleji!
Neprohraju!!
No není to zajímavé?
Nenechám tě...
Očista Duše!
Tvým soupeřem jsem jen já.
Dobrá.
Dohoníme je.
Jasně.
Jaká chybička...
Nemyslela jsem, že všichni tři projdou.
Ale pokud jsem zdržela tebe, Steine, tak je to úspěch.
I když tam dojdou ti tři, neměl by to být problém.
Neměla by jsi je podceňovat..
Co jsi na Shibusenu až doteď dělala?
Jsi úplně blbá?
Mládenče...
No, v pořádku...
Démoní meč na ně čeká jinde.
Eh?
Oi! Proběhlo tudy něco strašně rychle?
Jo...
Meduso...
Vidět tě v uniformě sestry mi vždycky rozbušilo srdce...
Myslel jsem, že budu první, kdo ti tu uniformu sundá.
Já s ní ale tančil...
Viděl jsem to sakra! Máš rychlý start!
Blbnete přímo přede mnou...
To je nemilé.
Ale, opravdu?
Ano... to je lepší.
S takovým výrazem si s tebou zatančím ještě jednou.
Bohužel, to je nemožné...
...ne s takovými chodidly.
Moje nohy, kdy...
Šití Duše...
Když tě předtím zasáhla Očista Duše, použil jsem svoji duši...
...a zanechal v tvém těle něco jako elektrický náboj.
Ovládal jsem to jako ni a přišil tě.
Být schopný ovládat svou duši až tak dobře...
Účinek zbraně na Uživatelovu duši není jen obyčejné zesílení...
Může zlepšit také kontrolu nad duší..
Technika, která je možná jen u nejlepšího Uživatele a Zbraně.
Meduso, řeknu jen tohle...
Jsem jediná Kosa Smrti v Shibusenu...
Když dovolím narození Kishina,
...nebudu se moci podívat do očí
ostatním Kosám Smrti z celého světa.
To znamená?
To znamená...
My určitě vyhrajeme, to chceš říct, senpai, že?
Steine! Neber mi moje hlášky!
Meduso...
...jsi minulost!
Očista Duše!
Šití!
Skončilas!
Ale tudy ty nepůjdeš!
Vektorový plát!
Co se stalo?
Cokoli si stoupne na ten plát...
...je odhozeno tam, kam míří.
A to platí i pro mě, samozřejmě.
Vektorový plát!
Bojím se s tebou bojovat zblízka.
Kurva, zase?
Tak, zpátky!
Šití.
Přišil vlastní tělo?
Ale můžeš se tedy vyhnout tomuhle?
Světlý had!
Odstranění!
Hezký! Správné načasování a využití plátu!
Vektorová bouře!
Steine!
V mém těle je tisíc hadů...
Nenechám utéct obě, co se moc přiblíží.
A co je to za kec to "bojím se boje zblízka"?
Ty jsi, přece jen, čarodějka na boj zblízka.
Proniknout jako sestra...
Jseš samá lež.
Vážně?
Vše není lež.
"Nepůjdeš se mnou?"
Co jsem řekla během párty...
To byly moje opravdové pocity.
Chci tě.
Taky tě zajímá svět, po kterém toužím.
Tak co, Franken Steine?
Neptám se tě jako učitel ze Shibusenu. Ptám se jako vědec.
Oi, co se děje Steine?
Vektorový plát.
Profesor Steine.
Šípy kolem tebe míří ke mě.
Vždy získám, co chci.
Nebudeš se mi plést do cesty.
To je špatný... Už jsem nechala někoho lehce projít.
Zase mi vynadá. To nechci.
Ty jsi Démoní meč?
Eh?
Vypadáš jako slaboch.
Nevypadá to, že tady nějak vyniknu.
Vypadáš, že něco bereš, je ti dobře?
No, vlastně mě vůbec nezajímáš...
Zajímá mě to, jak se ukážu.
Opatrně, Black Stare.
Počkej, Black Stare.
Na loudala jsi tu rychleji, než bych čekal.
Démoní meč.
Nech to na mě.
Cože?
Ale Mako-chan, podle plánu profesora Steina se o Démoní meč má postarat Black Star.
Naše útoky nebudou mít žádný účinek!
Idiote, nemíchej se do mého výstupu.
Hej, slečinko...
Jestli se necháš dál unášet, tak tě zabiju!
To je má pomsta.
Poctivá studentka Maka neposlouchá učitelův rozkaz, jo?
Co je? Vzdorovitý věk?
Ztichni.
Dobře, tuhle show...
...ti nechám.
Je to nemožné, protože už není
žádný další materiál. Je to nemožné!
Co to říkáš Yamatoya-kun?
No tak,
...nebudeme se k tobě chovat zle.
Jo, jak řekl Minami-san.
Všichni se moc snaží...
...tak se snaž taky.
Jo, co řekl režisér.
Hej šéfe, taky něco řekněte.
Eh?
Uhm, jo.
Je to pro show, tak přestaňte brečet a snažte se.
Přece jen, já máchám kolem kosou.
Jo, mluvil jsem před 1000 lidmi.
Na začátku jsem nakreslil obrázek.
Nemožný! Vůbec jsem se nevyspal!
A teď mě budou mít za zrádce!
Zrádci pracují jen za zády.. a já už to dělám!
Ve večerní show mě mají za brigádníka!
Já jsem ten, co nemá na výběr!!
Oh! Nemyslíte si, že je to připraveno?
Ignoruješ mě?
Oh, jo, to vypadá dobře, dejte to šéfovi.
Co, já?!
Jasně, že ty.
Kdo jiný by měl?
Ah, asi máš pravdu.
Ale v tomhle nejsem moc dobrý...
Jestli to zkazíš, praštím tě.
Jestli to zkazíš, zlomím ti ruku.
Jestli to zkazíš, zabiju tě.
Hej, co na mě všichni tak tlačíte?
Prostě to udělej!
Dobrá...
Tři...
Dva...
Jedna...