AfK Team
Překlad: Lentyl - Korektura: Larax
Anglické titulky obstaral: Larax.
Zdravá duše...
...se nachází ve zdravé mysli...
...a ve zdravém těle.
Nechám to na tobě.
Buď opatrná, nepřežeň to.
Jo.
Když to bude nebezpečné, zavolej mě.
Svým přátelům přijdu na pomoc.
Ježiš. Chápu, pohni si a jdi!
Jdem na to, Mako.
Jo.
Tsubaki, musíme dohnat Kida a ostatní.
Ano.
Nenechám tě...
Rychlá hvězda!
Měj se, Démoní meči!
V pořádku.
On se dá fyzicky zadržet velmi snadno.
Neumřeš?
Nenechám tě!
Jsi v cestě.
Zkus to ukončit!
Lepší než útoky co se soustředí na její stabilitu,
...jsou útoky plnou silou!
Teď ji musím zdržet,
...a dát všechnu svou sílu nalevo!
Těžký.
Je to jako bušit do olova.
Chrono, zapomeň na toho zdrhajícího kluka!
Soustřeď se na tu holku před náma.
Vypal, idiote!
To je směšný...
Najednou, mám v hlavě zmatek.
Nevím, co dělat s tou ubohou holkou...
Zab ji.
Jasně...
I když jsme my zasadili první ránu,
...začíná být nějaká živá.
Máme nějaké šance na vítězství?
Teda, jasně že nějaké máme, že?
Ne.
Vlastně ne.
Někdy ti to myslí, ale jinak si úplně praštěná, že?
Jsi nejlepší!
Jsi opravdu skvělý partner!
No, nějak to dopadne.
Nějak to musíme zvládnout, ne?
Ztichni!
Není nic jako "nějak zvládnout!"
Zapomněli jste?
Nemůžete Chronu ani škrábnout!
To je otravný!
Sníst duši takových nicek jako vy - to ani nezanechá chu.
Ten spratek s hvězdou vypadal daleko chutněji!
Jak se opovažuješ ty drzý, ubohý spratku bez sex-appealu...
Budu tě mučit! Přesně to se stane!
Zvládla jsem to.
Konečně si mě uznal, že?
Když jsme spolu bojovali předtím, viděl si mě jen jako jídlo, že?
Ale teď, mě vidíš jako osobu.
Takže jsem to zvládla!
A k tvému Uživateli...
Vždy se chováš plaše...
Náležitě se mi postav!
Nech mě být!
Nechápu to!
I když jsi tak slabá...
Zase tě zraním.
Proč bych to měla brát vážně?
Přestaň...
Když se na mě někdo tak soustředěně dívá,
..nemůžu se mu dívat do očí.
Určitě jsem slabší než ty...
Ale nechystám se prohrát.
Přece jen...
Když je to o duších, nemůžu prohrát!
To je nejhorší špatný vtip!
Uražený hlas smolaře se nikam nedostane..
Co to bylo? Zasáhla jsem slabinu?
Jsem Uživatelka Kosy, Maka.
Tvé jméno?
Uživatel Démoního meče, Chrona.
Je to duel, Chrono.
Co... Máš takový hezký výraz.
Maka...
To je jméno té osoby, co stojí přede mnou?
Ah, ne...
Uhm, ne to je...
Potřebuje žena důvod ke kýchnutí, idiote?!
Když to bylo řečeno, zkusme to znova.
Steine, to je...
Maka ignoruje rozkazy a bojuje s Démoním mečem.
Cože?
Vypadá to, že tvoje malá dceruška si vybrala smrt...
Má dcera není tak slabá.
Hloupý otec...
Válka souznění Černé krve!
Boj malé duše proti strachu?
Oi, Mako! Co to děláš, povzbuzovat protivníka?
Že?
Jdu na to.
Už jde Mako!
Krvavý kráječ!
Ztuhlá Černá krev se roztekla?
Krvavé jehly!
Je opravdu otravná.
Ragnarok...
Umlč ji!
Souznění křiku.
Proč? Proč útočíš na duše nevinných lidí a chceš oživit Kishina?
Protože se bojím...
Když budu silnější, budu si umět poradit se spoustou věcí.
Když se nestanu Kishinem, Medusa-sama se mě zřekne.
Když se nestanu silnější, všechno bude plné strašidelných věcí!
Křik Alpha!
Ukaž všechno co máš!
I když jsem slabá a bojím se, zničím to!
Chrono!
Otázečka.
Někde si ukradla to dítě Démoního meče.
Užitím Démoního meče si zkusila vytvořit Kishina, že?
Ale proč se tedy snažíš Kishina oživit?
Démoní meč tě zklamal tím, že
nejevil známky přeměny na Kishina.
To proto podstupuješ to riziko, že používáš
černou krev a snažíš se oživit Kishina.
Až jednou bude na nic, co máš s ní v plánu?
Tvůj výzkum byl neúspěch.
To je nejlepší novinka roku!
Co je?
Řekl jsem něco vtipného?
Vážně. Takový neomalený hoch.
Ty to vnímáš jako neúspěch, Dr. Steine,
...ale můj výzkum se týkal jen černé krve.
Ještě jedna věc...
V jedné věci se mýlíš.
To dítě jsem neukradla.
Chrona je mé legitimní dítě.
Konec...
I když je lépe, když nebojuješ...
Proč se mě pořád snažíš zasáhnout?
I když si tak slabá...
Přestaň.
Nevím, co s tím dělat.
Zase používá krev ze svého zranění.
Řezné rány nemají cenu.
Ty rány jsou na naši nevýhodou.
Ale pořád je jedna věc, co můžeme udělat.
Jo, máš pravdu...
Jdeme na to, Mako!
Souznění duší!
Hej, Chrono!
Souznění křiku.
Zvýším souznění!
Tenhle typ souznění...
Takže to začalo?
Lov čarodějnic!
Křik Gamma!
Oi, Steine! Co se děje?
Černá krev je v pohybu.
Soul Eater Epizoda 20.
"Namari" - hrubka.
"Kishin" - hrubka.
"Taikaku" - hrubka, "kinryoku" - hrubka
"Maken" - hrubka.
"Kiritsu" hrubka, "kid demon" - hrubka.
"Sendou" - hrubka.
Šestiúhlý lov!
U-lov!
Cože... to je ono?
Eh?
Lov čarodějek byl zablokován kouzlem?
Jak může mít s tak slabým tělem takovou sílu?
Tohle nemá co dělat s tělesnou stavbou.
Černá krev v jejich žilách...
Ragnarok se stará o pohyby Chrony a dává jí sílu.
Teď je řada na mě, že?
Křik Gamma!
Ježiši! Ne!
Ne! Ne! Ne!
Ne!
Bože! Už chcípni, Zbrani!
Soule!
Ztichni! Drž se vzadu!
Ale takhle ty...
Mako, hlavně žádné hloupé myšlenky!
Braň se tak dál!
Soule, měl bys přestat s těmi kecy...
Přestaň kecat a nech to na nás.
Uděláme tě silnějším.
Jsi v pořádku Soule?
Jo.
Jak to...?
Skoro to bylo.
Nechtěla jsem prohrát s Démoním mečem.
Tak jsem se cítila.
Myslela jsem, že vím jak se bránit frekvency Chrony...
Tak to nejde dál.
Sakra.
Bojíš se?
Vypadáš jako on.
I teď, pořád nevím jak se s tím vypořádat.
Vypadáš jako ten maličký tehdy...
Teď to zabij, Chrono.
Já nemůžu!
Nevím, co s tím!
Ty neposlušná holko, kliď se mi z očí.
Jako trest, budeš několik dní zavřená v tomhle pokoji.
Ne!
Je tu tma! Nic neuvidím!
A my dva, sami v tomhle pokoji je...
Je tma a já nevím co s tím...
Ty jedna... Chrono! Sakra!
Ragnarok?
Když se nebudeš chovat, budu taky zavřený!
Ne! Přestaň!
Přestaň tahat můj nos!
Bolí to! Píchá!
Ubližuješ mému nosu!
Je tma, já nevidím a ono to bolí a píchá!
Je to tvoje vina!
Sakra! Sakra!
Promiň, promiň!
Opravdu to...
Sakra! Sakra!
Přestaň! To bolí!
Tak, pojď ven.
To je hrozný! Ragnarok mne zbil!
Bolí to! Nesnáším to! Zastav ho!
Pojď, budeme pokračovat v tom minulém úkolu.
Zabiješ to.
Nemůžu...
Udělat něco takového.
Vektorový plát.
Nechci tě vidět o něco déle.
Ty jedna..Chrono! Sakra!
Sakra! Sakra!
Přestaň! To bolí!
Přestaň, přestaň, přestaň!
Tak kolikrát už se to stalo?
Je to na nic...
Kolikrát to musím zopakovat až ti to bude stačit?
Podívej...
Moje krev je černá.
Ahoj, maličký.
Soule.
Oi, Soule!
Mako...
Jestli to bude pokračovat je konec.
Nech to na nás...
Zbav se důvodu.
Uděláme tě silnějším.
Nikdy.
Dej sem sílu.
Ale...
Ale nevzdám se racionality.
Cože?
Tak nemůžeš proti Démonímu meči vyhrát.
Nech to na nás.
Jestli si myslíš, že můžeš být silnější
bez ztráty rozumu, tak jsi mimo!
Nikdy jsme takový příběh neslyšeli.
Rozumím "strachu" proto bojuji.
Chápu "rozkaz," tak ho plním.
I když přemýšlím takhle, tak je to fajn síla.
Mimo to, netýká se to jen zbraně.
Když bude hlubší souznění, tak to zasáhne i Maku, že?
Přestaň brblat spratku!
Konec pozornosti nedůležitým věcem!
Najednou se chceš dotknout Slunce, co s tebou je?!
Chceš, abych ti jednu vrazil?!
Když nezvládneš strach, co teprve život?!
Posloucháš?!
Zavři klapačku!
Říkáš přesně takový kecy, co já!
Přestaň mi takový kraviny říkat, to je na nic!
Jasný?!
Budeš potichu a povedeš mě!
Jestli půjdu za tebou nebo ne... je moje rozhodnutí!!!
Jak mám být potichu a přitom tě vést?
Ukaž prstem nebo tak něco, ty malý hajzlíku.
Dobrá, dobrá.
Uklidníme se trochu?
Chceme se pohnout dopředu tak moc jako ty.
Jestli budeme takhle kecat, zůstaneme oba na místě.
Že?
Jo.
Někoho jsme dneska pozvali.
Pojď dovnitř!
Tady?
Takže, my se nikam nedostaneme,
tak uděláme demokratickou volbu.
Mako?
Většinu jsem slyšela.
Proč jsi tady?
Nebylo tohle jen pro mě?
Zrovna teď jste v souznění...
...takže to, že máte spojená srdce je docela jasné, ne?
Oi, ďáblíku!
Neudělal si to jen aby to vypadalo jako Maka?
Takový protivný týpek...
Tohle místo se chová podle toho, co chceš.
Tak daleko zajít nemůžeme...
Maka... úder!
Je to Maka...
Tak tedy.
Smyjme tvůj strach.
Veď mě.
Já nevím jak...
Udělej to jak chceš.
Pět, šest, sedm, osm.
Proč si sem přišla?
Slyšela jsi hlas toho ďáblíka?
Nevím...
Teď když nad tím přemýšlím...
Možná jsem ho slyšela když jsme bojovali s tím vlkodlakem.
Jo, byli jsme v tobě.
Ale hned jsme byli vyhnáni.
Ale proč, to nevím...
Jestli jo, neměla by si tu být.
Byla jsi schopná donutit ho zmizet.
Tentokrát možná nezmizí...
Hej, když máme takhle sladěné frekvence...
...tak víš, co si o tom myslím, že?
Ty...
Ano.
To ne...
Chceš použít černou krev a být stejně šílená jako Chrona?
Věděla jsem to, jsi smutný...
Tohle jsem si myslela, když Lov čarodějnic selhal...
Kdybych měla stejnou sílu jako Démoní meč,
možná bych byla něčeho schopná.
Sílu...
Možná zvládnu Chroninu frekvenci.
Nikdy...
Na nějaký rozmar je to moc nebezpečné!
Možná nebudeš schopná vrátit se.
Jo.
Ne, omlouvám se. To je moje přesvědčení!
Není jistota návratu..
Ale stojí to za to zkusit, ne?
Ok, jdeme na to.
Uděláme to, jak chceš.
A se s tebou stane cokoli,
...jako tvá zbraň tě přivedu zpět.
Au!
Ah, promiň.
Veď mě správně, jo?
Jo, nech to na mě...
To je ta cesta.
Teda ta letěla!
Je tažena do mého šílenství.
Mako, určitě tě nenechám odejít, jasné?
Hlupáci...
My jsme ti, kdo vede.
To je konec tohoto vysílání.
"Noční show" je víc a víc namyšlená...
Kde to skončí?
No já vůbec netuším.
Režisére, jestli si nevezmete volno, skončíte špatně.
Příští týden v noční show:
Cesta kolem světa.
Dotkni se, má duše
Žíznivé srdce v nesnesitelné samotě?
Neříkejte, že se nebudete dívat.
Vezmu si tvou duši!