Zdravá duše
se nachází ve zdravé mysli
a ve zdravém těle.
Dobré ráno Crono!
D-dobré ráno.
Pojď, půjdeme!
AfK Team
Překlad: Lentyl - Korektura: Larax
Dobře! Podívejte se do učebnice na stranu 108 na graf 1.
Lehce jsme se o tom zmínili včera.
Studium duše je podobné tomu grafu, má několik částí.
Proč...
Dávej na mě pozor, Crono.
Jo.
Tak pojď a podívej se, Crono.
Nemusíš se bát.
Proč...
Proč jsou všichni tak milí k někomu jako jsem já?
No!
Dobře se dívej Crono!
Počkej...
Vypadá to, že situace se pomalu zlepšuje.
Ano, i když po troškách.
Soule.
A co ty?
Huh?
Rána v tvém srdci.
Je v pořádku. Lpět na minulosti není pro frajery.
Navíc když jsme prohráli souboj.
Takhle to je...?
Když se Maka tak snaží, tak není
čas dělat si starosti s detaily, že?
Máš pravdu.
Dobře! Zahrajme si!
Dej mi na chvilku balón.
Protože máš vysoko těžiště, musíš jít trochu níž,
povol ramena a hoď.
Tady, zkus to.
Uděláme si oslavu?
Konec štěstí ~Čí slzy se lesknou ve svitu měsíce?~
Soule, díky, že jsi přinesl nějakou hudbu.
Jo, ale je to v pořádku?
Chtěla jsi něco zajímavého, tak jsem donesl punk.
Ale nehodí se to k náladě v místnosti.
Opravdu?
Tak zahraj na klavír. Jeden je přímo támhle.
Proč tak najednou...
Chtěla jsem to slyšet, už je to dlouho.
Mě vynech.
Jdu na záchod.
Ou, utekl.
A mimochodem, on umí hrát na klavír?
Když jsme se se Soulem staly partnery,
tak mi jednou zahrál.
A jakou melodii?
Byla opravdu temná a zvláštní.
Řekl, "Jsem takový člověk," a najednou ji zahrál.
A já si myslela, že je nafoukaný a divný
a stala se jeho partnerkou.
Zapomněla jsem na to.
Tsubaki, dones mi další talíř.
Ano.
Omlouvám se.
S touhle bandou hlučných lidí ti musí být nepříjemně, že?
I-i když na to ještě nejsem zvyklá, není to nepříjemné.
Nikdo neuteče. Je v pořádku začlenit
se do kolektivu jak rychle chceš ty.
Vůbec není potřeba spěchat.
Yo!
Proč jste tu tak potichu?
Když je to párty, pojďme se bavit!
Co to děláš?
Nešikanuj Cronu.
Kdo, já!? Nešikanuju ji.
Crono! Kdyby tě někdo šikanoval, tak se nestyď mi to říct.
Pošlu ho okamžitě k zemi.
Proč všichni... pro někoho jako já...?
Není to jasné? Jsme přátelé.
Tak mi dejte něco k jídlu!
Tady, vařila to Tsubaki-chan.
Zajímá mě, jestli ti to bude chutnat.
Děsivý.
Crono, příště přijď ke mě.
Je fajn vařit pro jedlíka jako je Ragnarok.
J-jo.
Uvidíme se pak Crono.
Pa pa!
Uvidíme se zítra.
Hej Crono! Taky by sis měla najít partnera, který umí vařit.
Ragnarok je můj partner, ne?
Ta oslava byla fajn, že?
Jsi opravdu jednoduchá.
Chtěla jsem tě vidět Crono.
Meduso-sama...
Jsem ráda, že mě poznáváš i v tomto stavu.
Je to trapné, ne?
Jsi malá tak jako já.
P-proč jsi přišla do Death city?
Chtěla jsem vidět Cronu. Bála jsem se.
Bála...
Chceš mě odvést zpátky?
Ne, měla by jsi zůstat v Shibusenu.
Pokračuj jako špión dál, prosím.
Eh?! Co špion? Já...
Není důvod být tak skromná.
Pronikla si do Shibusenu, aby jsi je mohla sledovat, že?
Je to něco, co může udělat jedině Crona.
Někde v Shibusenu by měl být tajný trezor.
Najdi ho.
Spoléhám na tebe, Crono.
Počkej. Já... mám v Shibusenu přátele...
Něco jako zradit Shibusen...
Uděláš to pro svou maminku, že?
Plně rozumím.
Tak teď to vypadá zajímavě.
Šílenství se vznáší kolem Death city.
Brzy se asi něco stane.
Mývalí tanec?
Mluvíš vážně?
Nepodceňuj Mývalí tanec!
Opravdu? Vážně posloucháš něco takového?
Jsi hloupá!
I když jsem úplně k ničemu ve studiu,
tak teď si připadám, že jsem vyhrál.
Poslouchám to, protože chci. Nech mě být!
Crono?
Ah? No, vrátím se do svého pokoje.
Zítra ahoj.
Měj se.
Co se děje? Vypadá nějak bez energie...
Opravdu? Není taková pořád?
Není už čas se rozhodnout? Jinak ti Medusa vynadá.
Čau, čau!
Jaká je situace Justine-kun?
Spirite-kun. Justin-kun mi nemůže číst
ze rtů, protože mám masku, že?
Můžeš mi pomoc a od teď po mě vše opakovat?
Eh?! Proč musím dělat něco tak otravného?
Nemůžeme mu prostě sundat sluchátka?
Ok, opakuj po mě!
Justine-kun, zavolali jsme tě dnes
kvůli tvému novému úkolu.
Hej... počkej...
Rozkazy od Shinigami-sama.
Justine, dnes jsi tady kvůli tvému novému úkolu.
Ano, co je to?
Je to důležitá mise.
Víš, že Asuza s jejími neobyčejnými
průzkumnými schopnostmi,
má teď na starost najít Kishina, že?
Asuza teď honí Kishina, že?
Ale jenom oči nestačí...
Tak bych chtěl aby ses k tomuto úkolu přidal,
cestoval po světě a používal své kroky k hledání.
Taky se přidáš k hledání Kishina. Oči a nohy... Ty jseš nohy.
Počkej chvilku Spirite-kun. Opakuj to prosím pořádně.
Ty chodíš pořád okolo horké kaše.
Podívej...
Chápu.
Když Justin-kun bude dělat hlasitý povyk,
ten zbabělý Kishin se možná lekne a ukáže se.
Doufám, že se tak stane.
Když Justin-kun bude dělat hlasitý povyk,
ten zbabělý Kishin se možná lekne a ukáže se.
Doufám, že se tak stane.
Oo, jaké nádherné rozkazy. S radostí ten úkol příjmu.
Spoléhám tedy na tebe.
Ano!
Odtud je vstup zakázán.
Tajný trezor bude asi tady.
Co mám dělat? Když mě tu někdo uvidí...
Jestli tě uvidí nebo ne, se mě netýká.
Kdo je to?
Co, to je Crona?
Co se děje, že jsi na takovém místě?
Tady je vstup zakázán.
Ah... ehm... no...
Jsme zachráněni, Marie!
Cestou do pokoje jsme se ztratili.
Vlastně, sensei je taky ztracená...
Chodby v Shibusenu opravdu potřebují změnu.
Ale bude to v pořádku! Nech to na Sensei.
Dovedu tě do pokoje.
Um...
Tudy!
To je na druhou stranu!
O 2 hodiny později
Konečně jsme tady.
To je tvoje vina, že jsi promarnila tolik času.
Když budeš mít problém neváhej a řekni to Sensei.
Pomůžu ti se vším kromě směrů...
Jo.
Tak dobrou noc!
Sborovna je tamtím směrem.
Dobrý bože. Vůbec se mi nechce
chodit sem na tohle nebezpečné místo.
Eruko...
Našla jsi aspoň zhruba ten trezor?
Nemůžu. Nemůžu dělat něco takového.
I když to řekneš mě...
Že, Meduso?
Crono, v pořádku.
Správně. Dám ti jiný úkol.
Jak je Profesoru Steinovi?
Moc jsem Profesora neviděla, tak si nejsem jistá.
Jeho partnerkou je asi Marie-sensei a teď bydlí spolu.
Marie? Jaká je?
Milá a hodně se o mě stará.
Opravdu...
V pořádku. Využijeme její vlídnosti.
Marie-sensei, nashledanou.
Ano, nashledanou.
Marie-sensei.
Eh? Co se děje Crono?
Um... to...
Chceš mi něco říct?
No...
Vlastně, mám něco co chci, aby jste si poslechla...
Sensei, nashle!
Nashle.
A co kdyby jsi přišla ke mě? Můžeme to probrat u čaje.
J-jo.
V tom peru je odposlouchávací zařízení.
Nastraž ho prosím do laboratoře Profesora Steina.
Tady máš.
Jsou tady jen samé aparatury a nářadí.
Tyhle hrníčky a další věci jsem donesla já.
Roztomilý hrníček...
Všechno je v pořádku dokud z něj můžeš pít, že?
Je pravda, že tu jsou i holčičí věci.
Když to přeženu, Steine mi vynadá.
To jsou mé problémy.
Je něco co tě trápí Crono?
Uh... um... no...
Hej! A kde je něco pro mě? Dones mi něco!
Huh? Ragnarok může pít i když nemá ústa?
Já mám. Můžu pít.
P-promiň. Něco ti hned připravím.
Nemusíte pospíchat.
Dobře Crono. Využij tu šanci.
J-jo.
Nedělej to pomalu, chobotnice!
Chceš cukr?
Dejte tam sůl nebo pepř nebo co chcete... a je to ostré...
O-Ok. Chápu...
Promiň, že jsi čekala.
Tak, pokračujme v naši konverzaci.
Na co ses chtěla zeptat Sensei?
Co se děje?
Nic.
Tak, začni.
Chceš mi něco říct?
Děkuju. Už je mi o dost l-lépe.
Vážně? Jsem ráda, že jsem si s Cronou
mohla jen tak popovídat.
Tak...
Už je pozdě, půjdu domů.
Můžeš kdykoli přijít.
Šlo to hladce.
Počkej Crono.
C-c-co je, Marie-sensei?
Tohle pero patří Croně, že?
Tady.
Uvidíme se, buď na cestě opatrná!
Tak jak? Úspěch?
Jsem doma.
Vítej doma Steine.
Slyším to, slyším.
Jak si ji to donutila vypít?
Bylo to lehké.
Přidali jsme jí kapku do kávy.
Uvnitř toho hada byly Medusiny čarodějné
schopnosti a odposlouchávací zařízení.
Šílenství v Steinově těle se teď rozšíří
kdykoli bude v blízkosti té ženy.
Stavila se tu Crona.
Co se stalo?
Vypadá to, že si na školu ještě
úplně nezvykla a má hodně problémů.
Ale opravdu je hodná a milá.
Bez špetky podezření. Blbka.
To dítě bude v pořádku.
Brzy se jí ve škole začne líbit.
Jak znám Cronu a ostatní...
Jsem ráda, že učím na Shibusenu.
Je už pozdě. Vrátím se do svého pokoje.
Ah, Crono. Medusa tě pochválí!
Excalibur~ Excalibur~
Ze Spojeného Království
Hledám ho
Jedu do Kalifornie~
Excalibur~ Excalibur~
Ze Spojeného Království
Hledám ho
Jedu do Kalifornie~
Příště, v Soul Eater epizodě 32.
Excalibur~ Excalibur~
Legendární Svatý meč 3
Příběh vůdce gangu ze Shibusenu?
Otravný!
EXCALIBUR!