Zdravá duše
se nachází ve zdravé mysli
a ve zdravém těle.
T-Tohle je Excalibur...
Získat vítězství a slávu...
Můžu být také hrdinou?
Musím se jen stát partnerem Svatého meče,
a znovu se narodit.
Dobře! Zkusím to!
Vítězství a Sláva
Pardon, pardon...
AfK Team
Překlad: Lentyl - Korektura: Larax
Hej, Hero.
Co je?
Promiň, že tě otravuju, ale dones
nám nějakou svačinu do obchodu.
Eh?
Proč já?
Prosím.
Můžeš to udělat jen ty.
Jen já...
Nechte to na mě!
Ah, mě taky! Mě taky!
Chci dvě láhve džusu z nejvzdálenějšího obchodu.
To dokážeš jen ty. Spoléhám na tebe.
Hej, Hero.
Pojď sem.
Co je Black Stare?
Něco si na tobě zkusím.
Je to opravdu účinné?
Nemůžeš mi utéct?
Umírám...
Ještě je tam prostor na zlepšení.
Hero by byl určitě oblíbený,
kdyby studoval na normální škole.
Ale tady...
Je ubohý.
Vzhled není důležitý.
Sakra, musím získat Svatý meč.
A potom, tenhle život, kde nemůžu říct "ne"
ukončím!
Legendární svatý meč 3
~ Příběh vůdce gangu ze Shibusenu? ~
Já jsem úžasný Black Star!
Nemám konkurenci!
Skvělý já jsem přišel do školy!
Že, Tsubaki?
Jo!
Co to je?
Duel tak brzo ráno?
Dobrý bože, jací idioti.
Já, kdo byl oživen jako hrdina...
Lidé jako vy se se mnou nemůžou měřit.
Ty jsi udělal tohle?
Shibusen není tak skvělý.
Tohle je...
Moje hrdinské příběhy jsou úžasnější.
Měl bych vám je říct!
Hlupáci!
Tak tedy, moje legenda začala ve 12. století.
- Bude to otravný, ignoruj to. -
Byl horký slunný den během léta.
Ne, byl chladný podzimní den.
Tehdy jsem byl zlý.
Když o tom mluvím, mohla být i zima.
Všichni zločinci byli mí přátelé.
Krásky se o mě praly.
Ne, určitě to bylo během léta.
Byl nesnesitelně horký letní den.
Byl jsem tehdy jiný.
Tehdy jsem byl jako nabroušený nůž.
Ale nějak...
Všichni říkali, že cítili můj šarm.
Pořád to říkají.
I když to říkají, tehdy to asi neřekli.
Postupně začali říkat tohle:
Že jsem byl nečekaně milý.
Když nad tím přemýšlíte jinak,
asi jsem měl jistou eleganci.
Vlastně říkali, že jsem byl skvělý.
I když jsem pořád skvělý, tehdy jsem byl zlý.
Tohle i tamto byli částí toho elegantního zimního dne.
Tak, nechte mě říct vám moji legendu!
Otravný!
Ale, předtím si pět minut odpočinu.
Sedněte si a trpělivě čekejte.
Počkej hlupáku!
Hm?
Co je?
Ještě to nebylo pět minut, víš.
Oo, mám pocit, že jsem tě už viděl.
Jo, už jsem tě viděl...
Nevíš jak si máš sednout, nevzdělaný maníku?
Neukazuj na mě tou holí.
Taky si viděl moji sílu, že, Black Stare?
Huh?
Už nejsem tak slabý jak jsem býval.
Tím, že jsem získal Svatý meč, jsem se stal silným.
Že si získal Svatý meč neznamená, že si se změnil, že?
Každopádně, poklona pro tebe,
že dokážeš tolerovat tak otravného chlapa.
Kterého?
Aby ses stal Uživatelem Excalibura,
musíš splnit tisíc úkolů,
a to jsem splnil lehce.
Chci se zeptat:
Jakto, že jsi to nezvládl ty?
Jsi idiot?
Poslouchat pět hodin denně jeho přenášku...
Moje legenda začala ve stejný den jako dnes,
v úterý nebo čtvrtek.
Ne, v sobotu?
Když chceš rušit, tak si to ujasni.
Ne, mohlo to být pondělí, abyste věděli.
Jak jsem si myslel, úterý nebo středa.
A co čtvrtek?
To si můžete myslet, ale byl to pátek.
Ale bylo to úterý. Ale je šance, že to bylo ve čtvrtek.
Ale sobota by se spíše hodila, že?
Ne, středa..nebo pondělí?
Že by pátek?
Ne, ne, měl by to být...
Otravný!
Nezvládnu to, zabiju ho!
Chceš se prát?
Taky se přidám.
Chci vidět legendu na vlastní oči.
Já taky.
Nemůžu být v klidu, když je tady.
Tam je ubohý vetřelec!
Chceš se prát?
Kilik Lunge.
Black Star.
Death the Kid.
Tři nejlepší bojovníci ze školy proti Svatému meči, jo?
Zajímavá věc.
Uvidíte sílu mě, který byl znovuzrozený.
Excalibure!
Vítězství, sláva..
Společně se mnou.
Jak svaté.
V legendách o Svatém meči,
nejste nic víc než slzy dívek.
Ztichni!
K čertu! Jsi nafoukaný, i když jsi jen Hero!
Mé jméno je...
...odvážný hrdina,
Hero Statečný!
Tady máš!
Nemám konkurenci!
Jsem skvělý!
Lidé, kteří nemohou chytit světlo,
také nemohou chytit Hera Statečného.
Bude tu horko!
Kotel ohně, Trojité F!
Troj-střela!
Cože?!
Zmizel.
Podívejte se sami.
Jistá smrt, Hero Atomový.
Úžasný. Zakřičel jméno útoku a oni okamžitě vybouchli.
A my ani nevíme jakou schopnost má.
Jaké to je?
Takový jsem já, znovuzrozený.
A tak, Shibusen byl veden nezkušeným Uživatelem, Herem.
Jaký bude osud Shibusenu?
Dívejte se prosím na druhou část!
Viděli jste tu sílu po mém znovuzrození?
Tohle je legendární očumování.
Ztichni už!
Co se děje?
Zkuste mě porazit, když se vám to nelíbí!
Nestydatý úchyle!
Excalibur je pryč!
- Jaro ve světě, kvetou květiny. -
Všichni obdivují znovuzrozeného mě.
Teď velmi cítím nepolapitelnost a neklid vyvolených.
I když jsem slyšela hodně o jeho znovuzrození...
Změnilo se jen jeho chování.
Ox-kune.
Štve mě to!
Že se vůbec opovážil udělat
něco tak nestydatého mé milované Kim!
Neprominutelné, Hero!
Oxi, počkej!
Uklidni se, Ox-kune.
Jak dlouho vydrží?
Ten nezkušený Hero
určitě nebude schopný vydržet kontakt se Svatým mečem,
a brzy začne kňučet.
Ox-kune, jsi děsivý.
Excalibur:1000 úkolů ke splnění.
Číslo 22
Osvěžující ráno začíná svěžím přivítáním
Dobré ráno Hero.
Dobré ráno Excalibure.
Tak, začněme tento skvělý den!
Sdílení tohoto dne se už nevrátí...
Užijme si to!
Zabiju ho.
Číslo 452
Musíš denně chodit na mé 5ti hodinové přednášky.
- Excaliburova přednáška: Vrate se, dvacátá léta. -
Jak se tu píše,
Dvacátá léta jsou přechodné období.
Křižovatky, oslavné cesty životem...
...mezník, tam se mění stará a nové období...
Přesně tak, když mi bylo dvacet...
to byl přesně ten čas,
kdy jsem se měnil ze zlého na hrdinu.
Ten úžasný účes, co jsem měl
na hlavě vzbuzoval závist všech mužů.
- O 5 minut později -
Mezi muži
byly tací, kteří se zamilovali
do mého úžasného účesu tak moc,
že skupinově přecházeli na špatnou cestu.
- O hodinu později -
Abych začal, od momentu narození
by mohli být lidé mladí.
Tyto filozofické...
...a hypotetické myšlenky mě provázely vždy,
a musel jsem nad nimi pořád přemýšlet.
- O 5 hodin později -
Každopádně, moje mládí bylo skvělé.
Konec!
Číslo 578
Hrdina by měl vždy říkat pravdu
To znamená, že jste nic neviděla, ano?
Ano, vůbec nic jsem neviděla.
Aha. A viděl to někdo jiný?
Ne, neviděla jsem nikoho dalšího, kdo by to viděl.
Aha. Je to záludný případ.
To znamená, že nikdo neviděl nikoho,
kdo viděl Vás a Vy jste nic neviděla.
Holmesi, máte nějaké stopy?
Ah, téměř nic.
Jinými slovy?
On je pachatel!
Tento muž je starší bratr dívky,
která se ztratila před deseti lety.
On je i pachatelem vražd, které spáchal jako svou pomstu.
Tak je to?
Přestaň blábolit!
To bolí...
Číslo 202
Musí být připravena nejluxusnější toaleta
I tak, neměl jsi ji stavět tady.
Nikde jinde není dost prostoru.
Číslo 667
Vždy chvalte Excalibura
Ooo, Excalibuře...
Číslo 172
Mějte japonského ducha
To jsme řekli,
tak začněme účesem.
Počkej!
Číslo 75
Narozeniny Excalibura musí být slaveny ve velkém
Kdy máš narozeniny?
Každý den.
Otravný!
Opravdu?
Tak musím vymyslet aspoň 365 druhů oslav.
To myslíš vážně?!
Číslo 602
Jídlo musí být čerstvé
Tak tedy, dnešním hlavním jídlem
je krab z Ochotského moře.
Hm, vypadá báječně.
Mám pocit, že chci jíst kraby.
S radostí!
Další!
Vážně?
Bravo! Splnil jsi dokonale 1000 úkolů.
Velmi děkuji.
Za odměnu ti zahraju.
Dobře poslouchej.
Excalibur~ Excalibur~
Ze Spojeného Království~
Tohohle dám~
Já jedu do Kalifornie~
Excalibur~ Excalibur~
Excalibur!
Excalibur! Excalibur!
- Tento svět je uprostřed léta. -
Shinigami-sama.
Je to o tom příběhu, že?
Ano, o příběhu legendárního Svatého meče, Excaliburovi.
Legendární Svatý meč Excalibur.
Hero, který ho používá,
se asi stal gangsterem.
Gangster, školní uniforma, dřeváky, rád bojuje...
Je docela zanícený a má hodně podřízených.
Je považován za muže mezi muži,
a chodí do klubu roztleskávaček.
Odkdy jsme získali služby gangu?
Ano, odkdy?
I teď jsou tu stále gangsteři.
Nikdy nezmizí.
Excalibur, Excalibur!
Excalibur, Excalibur...
Úžasné Hero!
Splnil jsi ty beznadějné podmínky!
Získal jsi skvělého partnera.
Ti všichni přišli, aby viděli mé pravé já po znovuzrození?
Podívejte se! Sledujte mě víc!
Ten Hero je plný sebedůvěry.
No, je to ideální partner.
To je lež! Ten nezkušený Hero...
Nevěřím, nevěřím tomu!
I když si všichni myslí opak,
tak oni si myslí, že ta prapodivná kombinace
Svatého meče a nezkušeného Hero
bude trvat napořád. Ale...
Dnes to byla vážně zábava.
Úkol číslo 573.
Když jdu, musíš jít 3 kroky za mnou.
Zapomněl jsi?
Promiň, promiň.
Tak pojďme.
Je to jen kýchnutí, pojď za mnou.
Kýchnutí...
- Tohle místo je nekončící léto! -
Hej, Hero!
Aaa, dobré ráno Black Stare.
Chceš taky chleba?
Ne.
Cože?
Vypadá to, že jsi stejný jako předtím.
Co se stalo se Svatým mečem?
Aa, tohle? Vrátil jsem ho tam, kde byl.
Co?
Proč? Nevycházeli jste spolu?
Kýchání...
Prostě nepřestal kýchat.
Kýchání.
Prskal okolo. Bylo to otravné.
A být schopen kýchat bez přestání, nevěřím tomu.
Ten týpek je lepší mrtvý.
Měl bys být schopen to tolerovat.
Zrovna když jsem si myslel, že budu znovuzrozený.
Hej, nejsou i jiné dobré cesty?
O tom nemusíš ani přemýšlet.
Staň se skvělým jako já!
Jsem muž co překonal boha.
Až uvidíš jak žiju,
budeš okamžitě znovuzrozen a je jedno kdo jsi.
Jen se snaž a namáhej, zelenáči.
No ale...
Asi začnu s posilováním.
- Na druhou stranu, tohle místo BÝVALO nekonečné léto! -
Vítejte na mých přednáškách!
Povím vám o svých legendách od začátku!
Každopádně, můj klobouk
je vyroben s nejlepšího anglického norimaki.
Otravný!
Už to skončilo!
Teď se můžu na chvilku zbavit těch otravných lidí.
Hlupáku! Jak by to mohlo být tak lehké?
Proč si pořád tady? Nevrátil ses zpět?
Jdi zpět! Hned se vra! Vra se do svého domova, ty ničemo!
Hlupáku! Zařazení má tendenci být dvojsmyslné
ale je to jen krátkodobý krok.
V příští epizodě Soul Eater 33.
Řetězové souznění
~ Hudba duše?
Řetězové souznění: Hudba duše?
Já se určitě vrátím.
Uvidíme se!
On je fakt otravný!