Zdravá duše
se nachází ve zdravé mysli
a ve zdravém těle.
Marie?
V pořádku. Musím zachovat chladnou hlavu.
Už jsem o sobě zjistil všechno.
Dobrý bože, ještě je plno věcí, co musím udělat.
Ještě se nemůžu zhroutit.
AfK Team
Překlad: Lentyl - Korektura: Larax
Anglické titulky obstaral: Larax.
Marie se o tebe velmi bojí.
Vypadáš nějak vyčerpaně.
Bude lepší, když si chvíli odpočineš.
Ne, nemusíte si dělat starost.
Vždycky bojuji i během výuky,
je to jen bolest svalů.
Opravdu? No jak chceš.
Je tu vlastně něco, co chci, aby jsi udělal.
Arachnophobia asi zjistila, kde se nachází Brew.
Brew...
Démoní nástroj považovaný za vrchol Eibonových dovedností.
Jestli se dostane do jejich rukou...
Správně. Pro Shibusen to bude velmi zlé.
Veřím, že Arachnophobia zkusí získat Brew všemi silami.
Steine-kun, tohle bude obrovská bitva.
Rychle se studenty dokonči hodiny protiútoku.
Řetězové souznění: Hudba duše?
Další osoba uvnitř Tsubaki.
Když ji pochopím, Démoní meč mi odpoví.
Cítíš to, Black Stare?
Společně se mnou, frekvence mého klanu.
Měl bys být schopen slyšet melodii duševní frekvence, že?
Frekvence mého klanu, který získal mnoho duší a mnoho jich chránil, tu pořád je.
Čeká na přítele, který s ní půjde cestou bojového umění.
Proč toužíš tak moc po moci?
Chci překonat Boha.
To je jediný důvod.
Boha, ano?
I když to říkáš...
Spíš připomínáš příšeru.
Black Stare, jsi v pořádku?
Nic to není.
Máme vás!
Profesor vás hledá, musím trénovat týmové souznění.
Jo.
Pořád děláš tenhle drsný trénink?
Ublížíš si, když to přeženeš.
Nebyl bych schopný udělat nic, kdybych se staral o takové věci.
Hej, pohněte! Jdeme pozdě!
My jsme ti, kdo přišli pro vás!
Proč tak pospíchá?
Profesore, všechny jsem přivedl.
Pomalý. Co jste dělali?
Prostě něco.
Jsem jiný než vy. Miluju pokusy.
Už jsi schopný volně ovládat Démoní čepel?
To nebyl problém. Protože jsem Bůh. Není nic, co bych nedokázal.
Využij toho běhu a dokonči také tento kurz.
Nechte to na mě!
Tak, přesuňme se k té pravé diskuzi.
Celý minulý měsíc, co jste trénovali týmové souznění,
nevedl k jedinému úspěchu.
Doufám, že si dokážete pohnout a nezaostanete za ostatními týmy.
Jestli chcete důvod,
tak proto, že Arachnophobia je zase aktivní.
Je možné, že brzy budeme čelit velké bitvě.
Zvážím-li čas, co zbývá,
nemůžu dohlížet na každého studenta.
I když je to sobecké, rozhodl jsem se vyloučit některé studenty.
Týmy, které nebudou dnes schopny souznění
budou vyloučeny z mých hodin.
Chápete?
Je nemožné, aby se nám to po tom tvrdém tréninku nepodařilo, že?
Dávejte pozor, Liz, Patty.
Není prostor na chyby.
Začněte.
Ber to vážně, Black Stare.
Vždy to beru vážně.
Jdeme.
Jo.
Kide-kun.
Mako.
Spojeno.
Zatím jde všechno hladce.
Black Stare.
Nejde to, jo?
Ještě jednou.
Ano.
Zase to nejde?
Důvod je zřejmý.
Black Starova frekvence je pro ostatní příliš rychlá a nepřipojí se k nim.
Ale spojení není to jediné.
Ber to vážněji!
Beru to vážně.
Vždy myslíš jen na sebe. Nauč se přidat s k druhým!
Co?
Proč se mám spojit se slimáky?
Nechci žádná zasraná pouta.
Co jsi to řekl, debile?
Přestaň.
Dejte si pauzu.
Zkuste si to vysvětlit a uklidnit se.
S tímhle blbem nemá cenu mluvit.
To je zvláštní. Proč to jde tak rychle?
Profesore.
Co se děje?
Jestli to takhle půjde dál, tak to nezvládneme.
Nechci být vyřazena z vašich hodin kvůli tomuhle.
Prosím, odvolejte Black Stara z tohoto týmu.
Přišla jsi jen, aby si mi řekla tohle?
To ty by jsi měla opustit tým.
Zmiz mi z očí.
Proč? Ten co všechny táhne dolů, je Black Star!
Je vždycky lehkomyslný a dělá všechno sám.
Snažíš se popřít Black Starovu sílu?
Kdo si myslíš, že má z vašeho týmu nejsilnější útoky?
Proč vždycky Black Stara bráníte?
Nepochopila jsi řetězové souznění.
Použij víc srdce, aby si porozuměla.
Když to nezvládneš, můžeš klidně z týmu odejít.
Udělám to...
Protože chci chodit na vaše hodiny.
Jsem rád.
Ale...
Jak dlouho budu schopný normálně učit?
Kam šla Maka?
Mako.
Odešla sis stěžovat k Profesorovi?
Jsi stejná jako já, děláš všechno sama.
Ty!
Aa, nejsme stejní. Protože já nejsem tak slabý jako ty.
Hej, oba dva. Přestaň-
Nechej je.
Soule...
Jsi teď spokojená?
I když budeš protivníkem ty..
jestli chceš pokračovat, vyzvu tě na oficiální duel.
A opravdu tě rozdrtím.
Sakra!
Vnitřní spor?
Promiň, Tsubaki. Spoléhám na tebe.
Jo.
Můžu si přisednout?
Tsubaki-chan, neštve tě to, že tě on vodí dokola za nos?
Jak vidíš Black Stara, Mako-chan?
Otravný.
I když jsem to nikdy neřekla,
pochop Black Stara. Před testem vždycky studuje.
To je lež, že?
Tak proč má vždycky nulu?
To nevím...
Mít nulu po tom, co se fakt učíš...
To je složitější než mít plný počet bodů.
Když to ani ty nechápeš,
spojit frekvence s Black Starem bude nemožné.
Opravdu?
Vy dva spolu ale vycházíte, ne?
A taky - je nutné mezi přáteli rozumět naprosto všemu?
Jste dva rozdílní lidé. Je přirozené, že jsou věci, které ty nechápeš.
Ale přátelé jsou přátelé, že?
To přátelství nestačí?
Nepochopila jsi řetězové souznění.
Použij srdce, aby jsi to pochopila.
Aha.
Dobře! Příliš jsem se řídila svými pocity a přehlédla nejdůležitější věc.
Musím jít zpátky!
Pojď, Tsubaki-chan, honem! Honem!
Ježiš, kam se poděla všechna tvá energie?
Prostě... Jak se mám tvářit, až se vrátím?
Stejně se znova pohádáte. Takovými zbytečnostmi se nezatěžuj.
Co je? Chceš se mi vysmívat?
Výsměch musí počkat, až projdeme.
Všichni na tebe čekají.
Vlastně...
Vlastně, i když jsem řekla zlé věci o Black Starovi...
Jsou chvíle, kdy ho obdivuji,
protože chci být tak sillná, jako je on.
Omlouvám se. Zkazila jsem vám náladu.
Dobrá!
Okamžitě začneme!
No tak, přestaň váhat, Mako!
Jo!
Dobrá! Jdeme na to!
Odteď jsme přátelé, kteří si věří a dávají pro sebe v sázku své životy.
Je jasné, co si kdo o kom myslí.
Cítím příval dvou silných duševních frekvencí.
Hej, Soule.
Slyšíš to, že? Zvuk frekvencí, které začínají tvořit melodii.
Pomůžu ti.
Když použiješ klavír, aby jsi vytvořil zvuk,
souznění bude naprosto jednoduché.
Jsi docela proradný démon.
Buď chvíli ticho.
Teď se cítím velmi dobře.
Není nutné, abych to chápala.
Jen prostě přijmu pocity druhých.
Navzájem si věřit.
Lidé se stejnou osobností
nevytvoří takový zvuk.
I když to není stabilní, prošli.
Vůdce tohoto týmu...
...bude Maka.
Konečně jsme prošli! To je skvělé, ne?
I když mě hodně překvapilo, když Maka začala brečet.
Dívčí srdce je vážně složité.
Prostě jsem jen křičela. Kdo brečel? To je tak trapný..
Když o tom mluvíme, Black Stare.
Uhoď mě.
P-počkej chvilku, Mako-chan...
Předtím jsem ti vrazila a teď mi to dlužíš.
Není to srovnané.
Dobře.
P-počkej chvilku, Black Stare...
Nepůjdu na tebe zlehka.
Nezničilo by to pointu?
Víš jak někoho uhodit?
Koho si myslíš, že se ptáš?
Zatni zuby!
Měl by ses naučit, jak se držet zpátky...
No, tak tohle není vůbec cool.
Au...
Všichni dobře poslouchejte.
Démoní nástroj Brew teď patří Arachne-sama.
Nesmí ho získat Shibusen.
Přijdou i s Kosami Smrti.
Ale... Brew je nejlepší na vytvoření povyku.
Netrpělivě čekám a začínám rezivět.
Slyšeli jste to, přisluhovači?
Jdeme do války!
Bolí mě tvář.
S tím nejde nic dělat, když si dostala takovou ránu.
Bolí mě i záda.
Jsi v pořádku? Slyšel jsem, že další bitva bude fakt velká.
Bolí mě i hlava!
Bolí mě i ruce!
I nohy mě bolí!
Bolí mě i ramena!
Bolí mě i střeva!
Bolí mě i oči!
Bolí mě i zuby!
I kostrč mě bolí!
Nechce se mi nic dělat.
Která část tě nebolí?
Příště v epizodě Soul Eater 34.
Honba za Brew! Střet, Shibusen vs Arachnophobia?
Vezmu si tvou duši!