Zdravá duše se nachází ve zdravé mysli a ve zdravém těle.
BREW ležíí na ostrově jižně od Aljašky - na Ztraceném ostrově.
Kdysi na tom ostrově existovalo středisko čarodějnic pro výzkum démoních zbraní.
Ale pak došlo k nehodě a středisko bylo srovnáno se zemí.
Nehoda způsobila, že se uprostřed ostrova vytvořilo magnetické pole kouzelné energie, které zabraňuje lidem vstoupit dovnitř.
Démoní zařízení BREW leží uvnitř toho pole.
Když v tom poli zůstanete příliš dlouho, vaše tělo bude zničeno.
Ale těla nepřátel také.
V poli můžete zůstat maximálně 20 minut.
Vyražte za BREW.
Je to nejen boj s vůlí, ale i s časem.
AfK Team
Překlad: Lentyl - Korektura: Larax
Anglické titulky obstaral: Larax.
Naším cílem v tomto boji je získat BREW.
Strategii jsme probrali minule. Pamatujete si ji?
Ano.
Zatímco Sidův tým odvede pozornost Arachnophobie, my půjdeme k poli, kde leží démonní nástroj.
Ale jen já a Marie vstoupíme dovnitř.
Váš úkol je čekat venku na náš návrat.
Tohle bude obrovská bitva.
Ale vy jste ti nejlepší z uživatelů, elita.
Bojujte se ctí.
Jsem úplně nažhavený.
Honba za BREW!
Střet, Shibusen vs Arachnophobia?
Pane Mosquito, Shibusen přistál na východním pobřeží.
Takže už je to tady, že?
Přineste BREW k nohám paní Arachne!
Kapitáne, je tohle místo...?
Ano. Trosky centra pro vývoj démoních zbraní.
Všude jsou tu po něm zbytky.
Soustřeďte se.
Kvůli vlivu magnetického pole vaše schopnost cítit duše a vysílačky nebudou fungovat.
Ano, pane.
Cože?!
Útok!
Přepadení?!
Zaujměte svá místa!
Side! Podívej na tu skupinu dole v ruinách!
Co je?
Je tam ten samuraj!
Už je téměř všechny zničil.
Nečekal bych od tebe nic míň, Azuso. Máš dobré oči.
Nyguso!
My půjdeme po té velké rybě. Až ti dám rozkaz, buďte na místě setkání.
Rozkaz.
Jdeme na to, Azuso!
Takže to začíná.
A já mrznu.
Byl jsem nažhavenej a nachystanej jít, ale tahle kosa mě jaksi zchladila.
Někdo si pohněte dojděte sem.
Zmrzne mi tělo, jestli se brzo nerozhejbu.
Něco vydává zvuk...
Odkud jdou ty basové melodie?
Pane Giriko!
Basy?!
To je lavina!
Pardon! Jezdil jsem kolem s hlasitostí zapnutou naplno a podívejte, co se stalo!
To je...!
Oo, to je nepřátelská jednotka.
Poloviční pila!
Oo, bože! Můj speciální sněžný skútr byl smeten někam pryč...
Slez z tama, ty kazatelský tlachale!
Rozsekám tě na piliny...
Znovu se potkáváme.
Tohle je magnetické pole?
Docela hrozivý.
Marie a já jdeme do pole. Vy stůjte tady a čekejte na náš návrat.
Poslouchejte, pokud se nevrátíme do 20 minut, použijte Jacqueline a dejte jednotkám Shibusenu signál k ústupu.
Potom jděte za Sidovou jednotkou a opusťte ostrov.
A co se pak stane s vámi a Marii, profesore?
Uvnitř pole budou nepřátelé. Proč s vámi nemůžeme jít?
Čím více lidí, tím větší bitva uvnitř bude.
Čím delší bitva, tím méně času pro hledání v poli. Ani naši protivníci by to nechtěli.
Taková ubohá logika a ty jsi nejlepší ze třídy?
Nebojte. S Mariinými schopnostmi bychom měli být z pole zpátky do pěti minut, ať je nepřátel, kolik chce.
Tak jdeme.
Hodně štěstí, lidi!
J-jaká síla...
Odrazil to?!
To je reakce!
Je rychlejší, než jsem myslel.
Side! Je za námi!
Rozkaz!
Neskončil jsem!
Tak pojď, samuraji.
Zabiju tě.
Jacqueline je tak teplá.
Za tohle jste mi měli platit.
Páni, závidím ti, Killiku. Dej mi taky jednu tyčinku!
Tahle je poslední, co mám.
Viděl jsem tě je schovat v pravé ruce!
Vidíš je, ale nemůžeš je dostat?
No taaak, dej mi jednu!
Zdrželi se. Říkal, že to zvládnou do pěti minut.
Brzo to bude 15 minut.
Co se děje, Mako?
Profesorovy a Mariiny signály duše zmizely.
Ty to poznáš, i když jsou v tom poli?
Je tam hodně zvuků, takže jen velmi lehce.
Něco se tam děje.
Co se děje, Mako?
Profesorovy a Mariiny signály duše zmizely.
Ty to poznáš, i když jsou v tom poli?
Je tam hodně zvuků, takže jen velmi lehce.
Něco se tam děje.
Dobře, půjdu a podívám se, co se děje.
Magnetické pole by nemělo ublížit mému tělu Shinigami.
Počkej! Je nebezpečné jít sám.
Ale...
Půjdeme taky!
Jo!
Co rozkazy profesora Steina?
Když půjdu, nebudu moci dát do pěti minut signál.
Vypadá to, že nepřítel našel naši pozici.
Perfektní.
My je tu zdržíme!
Vy jděte do toho pole!
A vy raději nepodceňujte můj vnější Královský Hrom...
Vy nedouci!
Vnější Královský Hrom!
Tak žhavý.
Stejně jako láska, co ti nabízím, Kim.
Tak ji přijmi.
Možná až budeš bohatý.
Pak tedy začnu ihned doma studovat!
Měli byste zaplatit mýtné, pokud chcete projít!
Nemůžu opustit tým a jít sám.
Hej, Black Stare.
Sněz to, ať máš energii.
Wow! Nechám to tady na tobě, než se vrátím.
Prostě jez.
Jdeme.
Takže.
Dáme jim, Fire!
Thunder!
Souznění duší!
Aphex Twin!
Aphex Twin je přezdívka nějakého DJ.
Jdeme.
Jste moc rychlí.
Co? Zvenku pole to vypadalo, že všechny budovy jsou zničené...
Teď nejsou...
Pořád necítím profesora a Marii.
Zajímalo by mě, jestli šli k té pyramidě?
Hej, podívejte na oblohu!
Je to...?!
Ale proč...?
Neměl by být schopen odejít...
Shinigami-sama?!
Ale není na něm něco dívného?
To je drsná tvář mého otce, o které jsem jen slyšel...
Předtím než byl založen Shibusen...
Co přesně se tu děje?!
Pojďme k té pyramidě taky!
Snažte se, Mizune!
Ať se Shibusen a Arachnophobia marně snaží...
Pal!
To je zážitek, když vás honí samuraj!
Zatracený shinobi!
Asi jsem minul.
Side, jsi v pořádku?
Jen rána do kůže.
K místu setkání s Kniges už to není daleko...
Viděli jste toho Shinigamiho?
Středisko skončilo.
Utečme.
Čarodějnice!
Vypadá to, že nás nevidí.
Podívejte se na ně pořádně!
Jejich těla jsou zkreslená.
Je to jen domněnka, ale myslím, že když bylo magnetické pole vytvořené tou nehodou výzkumnéo střediska,
tak prostě v prostoru vytvořilo to, co se dělo před výbuchem.
A na to se teď musíme dívat.
Ale když teď vidím, otce jak jde k pyramidě,
byla to opravdu jen nehoda?
Co se děje, Mako?
Ona...
Pavoučí čarodějka, Arachne.
Paní Arachne, pan Mosquito na vás čeká ve vlaku.
A Eibonovy nákresy?
Tady, paní.
Eibon...!
Shinigamiho se nám povedlo přilákat.
Zbývá jen s BREW vyhodit středisko do povětří.
Jak mohla?!
Hlášení o bitvě o BREW, paní. Výsledek je zatím nejistý.
Dostaňte ho za každou cenu. BREW je mezi Eibonovými výtvory unikátní.
Eibonovo vše je v něm: je to Eibon skrz na skrz.
Aby zůstal BREW skrytý před Shinigamim po 800 let, bylo nejlepší odstranit středisko z map.
Ale Eibonovo vrcholné dílo takový výbuch nemohl zničit.
Nebudou to čarodějky ani Shibusen, kdo po osm seti letech získá BREW...
Ale já.
Líbilo se to vám všem?
Teď uvidíte trochu z mé minulosti.
Myslím, že od té doby mám o dva centimetry delší vlasy.
Vybuchující střediska, zabíjení čarodějek, tvorba zbraní, zneužívání všech lidských vlastností...
Ale říkala jsem si, že bych se změnila.
Přemýšlela jsem nad malou restauraci v menším městě...
Tomu jsem nevěřila ani minutu.
Příště v Soul Eater epizodě 35:
Mosquito z Bouře!
Svět minulosti, časový limit je 10 minut?