Zdravá duše se nachází...
ve zdravé mysli...
a ve zdravém těle.
Eibonovo nejlepší dílo, Brew, se po 800 letech uvnitř magnetického pole nestalo ničím jiným než odpadem.
Ale my nedovolíme, aby nám to bránilo.
Naštěstí Shibusen si myslí, že ho máme.
Protože tomu věří, tak nás jen tak nenapadnou, musíme tedy provést další krok našeho plánu.
Že? ...Mosquito.
To souhlasí.
Jak pokračuje výzkum Stroje Morálky?
Jsme v poslední fázi.
Tak jsme blízko.
Zanedlouho se stane Zesilovačem Šílenství.
Přesně.
HA! Neměla bys na to spoléhat!
Já osobně Shibusen rozdrtím!
Ty jen kecáš, v poslední bitvě jsi nic neudělal.
Ty máš co říkat.
Zapomínáš na to, že naše mise byly úplně rozdílné.
Co tím myslíš?
Měl by sis být vědom svých slov.
Nebo jinak skončíš špatně.
Tak to zkus, starouši.
Přestaňte s tím.
Mosquito, jak jsi říkal...
Ano.
Momentálně instalujeme stanice na každém místě a vylepšujeme jejich účinnost.
Aha, v tom případě...
Jděte, mé roztomilé děti.
Tohle bude první krok Arachnophobie k úspěšné budoucnosti.
AfK Team
Překlad: Lentyl - Korektura: Glockenspiel
Anglické titulky obstaral: Larax.
A potom jsme narazili na plno vojáků Arachnophobia!
Ale jsem výborný jak ve studiu,
tak i v boji!
Nakonec jsme jen zničili tělo nějakýho staříka.
Pořád mají Brew.
To je realita.
Tehdy...
Ta proti-démoní frekvence...
To, co řekl Mosquito a ten zvláštní jas...
Budu díky tomu schopná tu techniku znovu použít?
Nakonec jsme se nedostali nikam.
Možná bych měla promluvit s Shinigami-sama.
Všichni maj depku!
To opravdu...
Arachnophobia nám sebrala Brew.
A proč by z toho měli být skleslí?
Jen ty by sis myslela, že o nic nejde.
Aha.
Hej, hej! A co Kid?
Víš, myslím si, že ještě nevrátil z toalety.
Zajímalo by mě, kam šel... ten týpek.
Detektivův první případ:
Kid odhaluje tajemství Shibusenu?
Jaký je plán Shibus... ne, mého otce.
Sbírat Eibonovy démoní stroje
a bez udání důvodu poslat Shibusen do boje.
Řekl, že je to proto, aby stroje nepadly do špatných rukou.
Ale mě tím neošálí, má jiný důvod.
Kdo je Eibon?
A co má společného s mým otcem?
Pokaždé, když jsem se ho zeptal, změnil téma.
Teď žiji jen pro...
...nalezení odpovědí.
Ah... takže...
Kidovy otázky ohledně vás,
asi si dělá svůj vlastní výzkum.
Co s tím máme dělat?
No, takže...
Například...
Například?
Ale...
Ale?
Ne, je to tajemství!
Co tím myslíte, tajemství!?
Ale to je trochu problém.
Takže mi o tom asi nemůžete říct?
Přál bych si, aby jste mi říkal všechno.
Třeba to, co plánujete dělat se všemi těmi démoními stroji?
Takže chceš, abych ti to řekl?
No, ano.
Vážně?
Už jsem řekl!
Aha, já ti to ale nechci říct.
Jste jako dítě!
Hej, Shinigami-sama.
Ježiši, čaaau!!
Máš se dobře, Mako-chaaan?
Chtěla bych se vás na něco zeptat.
Můžu?
Jistě!
Ať se chceš zeptat na cokoli, řeknu ti vše - chno!
Proč se mnou jedná jinak?
"Proti-démoní frekvence..."
Ano, to Mosquito tehdy řekl.
Lov Démonů a proti-démoní frekvence...
Souvisí to spolu?
Wow! Maka-chan je schopná použít Lov Démonů!
Úžasný!
Ano, je to...
To se od Maky-chan dalo čekat, přesně jak její mamka.
Proti-démoní frekvence je speciální schopnost tvojí mamky.
Mojí mamky?
Ano.
Proti-démoní frekvence má schopnost anulovat zlou sílu.
A tvoje mamka byla v tomhle obzvláště dobrá.
Ale nikdy jsem nečekal, že budeš schopná použít Lov Démonů!
Úžasný!
Kdo ví, třeba dokážeš porazit Kishina.
To ne.
Tak jsem uměl chválit lidi, když jsem byl naživu.
Hádám, že musíš jít něco dělat...
Ale doufám, že se budeš pořádně snažit!
Ano!
Páčko!
Schopnost jakou měla mamka.
Nikdy jsem nečekal, že se Maka tak zlepší.
Možná se ona nakonec stane klíčem ke zničení Kishina.
Aaa! A Side-kun...
Ano?
Co to, co jsem po tobě chtěl?
Co tím myslíte?
Nebuď hloupý.
Ten týpek z Oceánie, jak jsem ti říkal, ať ho zavoláš.
Jo tohle!
Bez obav, už jsem to zařídil.
Aha.
Velmi dobře.
Jakmile jsme vešli do pole, byli jsme okamžitě v nebezpečí!
A najednou to všechno vybouchlo!
Byla to nádherná podívaná!
Hej, nemusíš to vylepšovat!
Prostě drž hubu!
o...k...
Ten..ten boj na Ztraceném ostrově zní úžasně.
Ano, bylo to mnoho velkých bitev po celém ostrově.
Divím se, že z toho máš takovou radost.
Brew skončil v rukách Arachnophobie.
Neuspěli jsme.
Ale tvoje hra na klavír byla skvělá!
Kdyby jsi nezahrál, nevím co by se s námi stalo.
Ano, to je pravda...
Vrátili jsme se bezpečně a v pořádku.
Myslím, že to je to nejdůležitější.
Bezpečně a v pořádku...
Zajímalo by mě, jak se má profesor Stein.
P...Profesor Stein?
Ano...
Na ostrově zkolaboval a vypadal opravdu hodně špatně.
Vzal si dnes volno.
Snad to není vážné.
Je to moje chyba, že?
Protože jsem udělala tamto, profesor Stein...
Co se děje, Chrono?
Ale ne. Nic.
Nic...
Je fakt divná.
Hej, Chrono.
Prostě dojez.
Ano.
Co mám dělat?
Oi, co?
Poslouchej!
Huh? Mluvíš se mnou?
Tudy.
To mi nic neříká.
Chci si na to zvyknout, než zapomenu.
Proč?
Protože mi bylo řečeno, že bych mohla pomoci porazit Kishina.
Eh?
Proto jdeme trénovat.
Coooo?!
Není to t... Není to tam.
ŘEKL JSEM, ŽE TAM NEJSEŠ, HAJZLE!
Ano, takhle...
Profesore Steine...
Jste v pořádku?
Jsem v pořádku?
Samozřejmě, že jsem.
Ale nikdo tomu nevěří.
Chci se na něco zeptat.
Co přesně je Brew?
Jeden z démoních strojů.
Říká se, že je to nejlepší Eibonovo dílo.
Démoní stroje jsou nástroje obsahující kouzelnou sílu.
Jejich síla záleží na schopnostech majitele.
Steine! To není to, co chci vědět.
Co s tím chce můj otec dělat?
Co se stane, když se Brew použije?
Jestli nevíš, řekni, co si myslíš.
"Řekni, co si myslíš."
Proč to chceš vědět?
I když chceš něco vědět, to co řeknu já, je bezcenné.
Mimoto, věřil bys mi vůbec, když vidíš v jakém stavu jsem?
Protože...
Můžu ti říct, co chceš vědět.
Ale co uděláš, až budeš mít odpovědi?
Trénink není pro frajery.
To dělají jen postavy v shounen manze.
Přestaň brblat! Pohni a změň se na kosu.
Soule!
Jo, jo, chápu.
Připraven?
Jak si přeješ...
Souznění duší!
Lov démovů!
Eh?
Co se...? Tohle je Lov čarodějnic!
Proč se to nezměnilo na Lov démonů?!
Hej, Soule!
Že by si za to mohl ty?
Kdybych to zkazil já, tak by se neobjevil ani Lov čarodějnic!
Aha, to je pravda.
Tak proč?
Protože to není tak jednoduché.
Netvař se tak, Mako.
Nechtěli jsme trénovat?
Ano.
Jo! Jdeme na to!
Pojďme!
Aha...
Arachne to udělala...
Ano.
Vypadá to, že poslala pavouky do celého světa..
Asi plánuje něco velkého.
A zlepšila i zabezpečení.
Dobrá práce.
Dej mi vědět, když se něco bude dít.
Nechte to na mě!
Svět se začíná hýbat.
Tak, změnilo se něco?
Nic zvláštního.
A už víš kde schovávají démoní stroje?
To..taky nevím.
Tak začni dávat pozor!
Chceš pokračovat jako špion v Shibusenu, ne?
Umm...
Ano?
Ten had v Marii-sensei...
Co o tom chceš vědět?
Kvůli tomu, Profesor Stein..?
Aa, jeste jsem ti to neřekla.
Zásluhy patří tobě!
Díky tomu hadovi...
Dalo by se říctl, že jsme získali Brew ještě před bojem.
Ti dva nebyli schopni pořádně bojovat.
Jak jsem si myslela...
Co se děje?
Ah.. vůbec nic.
Ok.
Takže, pokračuj v tvé misi.
Medusa ti hodně věří!
Zase někdy!
To je težký...
Pro dnešek stačí.
No tak, vstávej.
Pojďme domů.
Proč to nemůžu použít?
Kdo ví...
Zvládla jsem to jen tehdy.
Pravda, a to nestačí?
Když jsme to zvládli jednou, zvládneme to i podruhé!
Nemyslíš?
Jo.
Mám hlad.
Zajímalo by mě, co uděláš na večeři.
Zapomněla jsem nakoupit...
Coooo?
Promiň!
Budeme mít ramen!
To sakra ne!
Musím přestat pochvybovat.
Nemůžu to nechat být.
I když je to tvůj otec?
Nezáleží kdo to je.
Jestli jde špatnou cestou, zastavím ho!
Kdo rozhoduje co je dobré a co zlé?
Kdokoli kdo chápe realitu...
to může vědět!
Realitu... jo?
Naivko..
Co?
Jak poznáš realitu, o které tak mluvíš?
Celý svět je řízen pohnutkami dospělých.
Jsme schopni zakrýt realitu naší posedlostí.
Nikdy vlastně nevidíme realitu.
Ta realita, o které mluvíš není nic jiného než hromada pičovin, které byly změněny.
Mýlíš se...
Snažit se změnit tu realitu, jak bys chtěl ty, je jako snaha spojit dva díly puzzle, co k sobě nepatří.
To není pravda!
Jak si můžeš být tak jistý?
Přestaň s těmihle otázkami..
Nemusíš mě poučovat.
Kide...
Co se děje?
To co se teď děje - Shibusen nevzládá, že?
Tak tohle si myslíš.
Musím říct, že se pleteš.
Nepodceňuj Shibusen.
Tak je tady..
Vedoucí technologického oddělení...
Buttataki Joe.
Jsem tady.
Ode dneška...
Tu budu pracovat.
Zatracený Kid, nevyřešil nic!
To byl stěžující si Soul.
O čem to mluvíš?
Soul začíná být naštvaný.
Ignoruješ mě?
Soula zachvátil smutek.
Ne, to není pravdal!
Soul je v depresi.
Příště! Soul Eater epizoda 38.
Asurova výzva: Nekontrolovatelné rozčilení velkého muže?
Soul už líp čte...
Jsem si jistý, že Maka řekla: "Vezmu si tvou duši."
Přesně tak!