Proto se musím dobře připravit na budoucnost, aspoň myslím. To je důvod, proč jsem tě zavolal zpět.
První musím něco udělat s těmihle věcmi.
Nebuď sobec a nerozhoduj za ostatní!
Kde jsi byl?
Dnešním protivníkem je Kid?
...jsi slabší.
...jednoho po druhém porazil.
Ale...
Zdravá duše se nachází...
...ve zdravé mysli...
...a ve zdravém těle.
Boj o Brew skončil.
Každý měl svůj další plán.
Shibusen se topí v porážce.
Znát pravý záměr Shibusenu...
Začalo mé soukromé vyšetřování.
Nicméně, probudily se ve mě pochyby ohledně Shibusenu.
Jsem tady!
Ode dneška tu budu pracovat.
TenshiGaman
Překlad: Lentyl - Korektura: Glockenspiel
Anglické titulky obstarala: Lentyl.
Hej, jsi zpátky.
Vyšetřovatel z technického oddělení Oceánie.
Buttataki Joe alias BJ.
Děje se něco?
Vlastně ne, rovnou mi řekněte...
...proč jste mě sem nechal zavolat.
Mám si myslet, že už začíná projekt?
Jsi tak netrpělivý.
Ještě o tom nepadlo ani slovo.
Omlouvám se, ale nenapadl mě žádný jiný důvod, proč jste mě zavolal zpět.
Ví se, že v nedávném boji o Brew vyhrála Arachnophobia.
Je to špatné?
Špatné, velmi špatné.
Je to mimo moji kontrolu.
Tak jaký je náš plán bez Brew?
Snažíme se najít co nejvíc Eibonových vynálezů.
To bude asi těžké!
Tak proč mi s tím plánem nepomůžeš?
Můžu to zkusit a něco vymyslet.
Zkusím to!
Eh! Uděláš to?
Ale mám podmínku.
Jakou podmínku?
Kávu.
Kávu?
Všechna instantní káva Shibusenu musí být nahrazena kávovými zrny.
Chtěl bych kávu Mandheling, jestli je to možné.
Ať je to nejlepší kávové zrno.
A káva musí být koupená z obchodu strýčka Boba.
Tohle je naprosto nepřijatelné.
Musí se koupit mlýnek na kávu, přesně podle toho, co jsem přinesl a nachystal.
I kávové filtry by měly být papírové!
Chci, aby jste nachystali kornoutkové.
Mandolína?
Mandheling!
Asurova výzva:
Nekontrolovatelné rozčilení velkého muže?
Co je?
Black Star zmizel přesně jako Kid?
Co se děje?
Tsubaki-chan tu taky není.
Co s ní je?
Kdo ví!
Když nad tím přemýšlím, Black Star...
...od toho dne vypadal, že má špatnou náladu.
Proč pořád prohrávám?
Já jsem ten, kdo překoná boha.
A přesto, proč...?
Proč se tolik snažíš získat sílu?
Kam jsi šel, Black Stare.
Tsubaki!
Nyguso-sensei!
Máš chvilku?
Co tu dělá někdo z technologického výzkumného oddělení?
Máš dobré uši.
A to tu nejsem dlouho!
Můžu znát tvé jméno?
Death the Kid! Jsem syn Shinigamiho.
Aha! Tak to jsi ty!
Proč jste sem přišel?
Je jisté, že víte co má můj otec v plánu.
Konstrukce!
Eh?!
Vodní trubky v Shibusenu jsou pěkně staré.
Proto jsem tady.
To je jasná lež!
Přijít z Oceánie jen kvůli tomuhle...
AAA! OH!...
Taky musím vyměnit kotle v kotelně před námi.
To je práce technologického oddělení, že?
Ale tady není žádná kotelna.
Shibusen se v posledních měsících velmi snažil získat démoní stroje.
A teď se náhodou vrátí vyšetřovatel z technologického oddělení.
Je přirozené si myslet, že to má nějaký vztah.
Kdyby v démoních strojích byla trubka, co nezreziví, naše životy by byly jednodušší.
Počkej! Neskončil jsem...
Něco ti ještě řeknu.
Co?
Přeceňuješ mě.
Ah, jo, jo!
Jak se má strejda Bob?
Strejda Bob?
Majitel obchodu s kávou!
Rumba káva strýčka Boba!
Tak dobrá, že vás roztančí! Pojďme na to!
Nevím, kdo to je!
Aha, ty nevíš.
Jaká škoda.
Hej!
Tak tedy!
Je konec!
Co?
Black Stare!
Ještě si neporozuměl Čepeli Démona.
Proto jsi ji ještě pořádně nezvládnul.
Ztichni! Jsem skvělý uživatel, který...
Ne. Nejsi to ty!
Tady to končí, Black Stare!
Jsi poražen!
Konečně jsem tě našla.
Tsubaki?
Takže tady jsi byl.
Co jsi dělal?
Přemýšlel, jak překonat boha.
To jsem si myslela.
Je v pořádku nejít na hodinu?
Ale já jsem tě hledala...
Proto jsem odešla z hodiny.
Vypadá to tak...
Zrovna teď mi Nygus-sensei řekla...
...ať nepoužíváme Mód Čepele Démona...
Cože?
Ten tlak na tvé tělo je příliš velký...
Nedělej si srandu.
Je to užitečná... a pro mě nezbytná síla.
Jo... Chápu.
Black Star překoná boha, že?
Boha... eh?
Black Stare?
Kide-kun!
Omlouvám se, musel jsem něco prošetřit.
Prošetřit?
To je jedno.
Měl bys aspoň někomu říct kam jdeš.
Vysvětlím to později, teď...
Mi vy dvě pomůžete.
Kde jsi byl Kide?
Stalo se něco?
Ne... To nic není.
Je pořád příliš brzo říct to Mace a ostatním studentům...
Odteď musím pokračovat opatrněji.
Black Stare.
Konečně ses ukázal. Kolik si myslíš, že je?
Hej Kide! Pojď na chvíli ven!
Co je? Chceš se mnou něco řešit?
Podívej se na mě Kide!
Hej!
Zase?!
Hajzle! Zničil jsi symetrii Shibusenu!
Idiote! Tohle ti neodpustím!
Pojď dolů Kide.
Je to duel.
Co?
Tak, co Chrona?
Ano, Chrona se chovala divně.
A vypadala mimo.
Hej Eruko, ptala se tě Chrona na něco?
Jo, Chrona se ptala na Steinův stav během té bitvy.
Aha, je neobvyklé, aby se ptala na něco takového.
No, když si to teď zmínila, je to možné
Jaká škoda.
Možná je čas, aby se to dítě vrátilo.
Co se děje?
Proč by..?
To je něco, co musí duelový maniak dělat, není to divné.
Ale...
Ale! Ale!
Svědci dorazili.
Proč je nutný, aby jste vy dva bojovali?
Přestaňte!
Tsubaki-chan!
Omlouvám se.
Ale Black Star to dělá, protože si myslí, že je to nutné.
Když jsem viděl tu symetrickou rovnováhu Shibusenu zničenou...
...víš, jak jsem se cítil?
Umění boha smrti: Posouzení hříchu.
Nemůžu to takhle nechat. Musím tě rychle porazit a poté napravit symetrii.
Jdu na to!
Jak dlouho chceš schovávat ruce v kapsách?
Chceš mě porazit aniž bys použil ruce?
Možná.
Je moc rychlý! Nemám čas na obranu...
Použije svou frekvenci...
To je konec...
Žádná frekvence?
Black Stare!
Když jsme se poprvé potkali, tak jsme tady bojovali.
Když to srovnám...
...tvé bojové schopnosti a síla jsou trochu lepší.
Ale ty...
Cože?
To, že ztratil své sebevědomí,
mu zabraňuje používat svou frekvenci.
Eh?! Kvůli takové věci?
Zní to zajímavě, že?
Stačí jen maličkost, aby se změnila duševní frekvencel.
Znám Black Stara od té doby, co byl mimino.
Je talentovaný.
Má i silnou duši.
Tvrdě trénoval.
I když soupeři byli lepší nebo velká skupina lidí...
Jeho životní cíl je vyhrávat.
Ale nedávné porážky...
...hlavně ta po boji se samurajem jménem Mifune....
...byly kompletní porážkou.
Tehdy se začal chovat divně..
...šel na ně zlehka, navíc nepoužíval ruce nebo nohy.
Ten Black Star...
...není schopen správně používat Démoní čepel.
A proto ztratil svoji sebedůvěru.
Neni to nemožné...
...někdo ze slabší duší by už utekl.
Ale ten blb ví jen jak jít vpřed.
Proč jsi netrpělivý?
Netrpělivý?
Jsme obklopeni hromadou ubožáků...
Neměl by se tak nutit.
Najde si svou vlastní cestu až vyroste.
Když jsem byl mladší, byl jsem šikovný chlap.
Zatímco dospělí lpí na minulosti...
...a děti se snaží utéct do budoucnosti...
...on žije přítomností.
To proto si musí vybrat tu správnou cestu.
To je nic.
Je jen ztráta času takhle žít.
To je jako hrát hru, kterou hrát nechceš. Idiote!
Side!
Jo!
Ty oči...
A ta frekvence...
White Star!
Chceš jít cestou svého otce?
Black Stare!
Ten ulomený kužel je nic. Přestaňme už!
Je nemožné zastavit!
Cena za zastavení mě je tvá smrt.
Co se děje, Black Stare?
Chceš překonat boha, že?
Ehm..
Není nutné se omlouvat.
Tohle se bude pořád stávat, jestli bude žít tak divoce.
To nejdůležitější je před námi....
Jen kdybychom to zvládli bezpečně.
On bude v pořádku.
Protože Black Star už sám sebe zná.
Jo, to doufám.
Co to děláš?
Chtěla jsi mu něco říct, ne?
Jo, to je pravda...
Otravný!
Jestli to nedokážeš říct, můžeš taky stát venku.
Nemůžu ho tak nechat, že?
Black Star je náš přítel.
Jestli je to tak, přestaň tu stát a už to udělej!
Počkej! Pořád nevím co mám říct.
Hej, počkej!
33456...
...33457...
...33458...
...33459...
...33460...
...33461...
...33462...
...33463...
...33464...
...33465...
...33466...
...33467...
Mám tě!
Arachne-sama! Promiňte, že jste musela čekat.
Instalace Zesilovače šílenství - Morálního stroje byla dokončena.
Dobrá práce!
Přípravy jsou kompletní.
Teď je řada na mě.
Ten starý hlupák!
Kvůli tomu se nebudu moci vrátit, že...
Příště v Soul Eater 39:
Chronin útěk! Ukážeš mi tvůj úsměv prosím?
Jupíííííí!
Příště v Soul Eater 39:
Chronin útěk! Ukážeš mi tvůj úsměv prosím?
Prosím, přejte mi štěstí!
Příště v Soul Eater 39:
Chronin útěk! Ukážeš mi tvůj úsměv prosím?
Aaa. Musím říct víc!
Příště v Soul Eater 39:
Chronin útěk! Ukážeš mi tvůj úsměv prosím?
Asi se příště neobjevím!
Příště v Soul Eater 39:
Chronin útěk! Ukážeš mi tvůj úsměv prosím?
7x1=?...7x2=?...7x3=?...