Zdravá duše se nachází ve zdravé mysli a ve zdravém těle.
Tsubaki, mód Démoní čepel!
Rozkaz!
TenshiGaman Team
Překlad: Lentyl - Korektura: Glockenspiel
Anglické titulky obstarala: Lentyl.
Hej Kide,
proč sem vlastně letíme?
Nebyl to můj nápad.
A ani o tom nechci mluvit.
No, řekneš mi aspoň kam míříme?
Ok...
proč ne.
Do oblasti jménem Kamenná rakev.
Kamenná rakev?
Přesně jako jméno,
je to jako rakev z kamene.
R-rakev?
Původně to byla normální vesnice,
ale to bylo před 20ti lety,
před tím incidentem.
Incidentem?
Ano.
Jednoho dne všichni najednou zmizeli...
Lidé z vesnice.
Nemyslíš... tajemné zmizení, že?
Příčina zůstává neznámá.
Protože lidé, kteří byli vysláni na průzkum zmizeli přesně jako vesničani.
Kvůli tomu,
se zastavilo vyšetřování,
a oblast byla uzavřena.
Už to vidím.
Je to támhle...
Kamenná rakev.
Poslední démoní nástoj
Nesplnitelná mise neozbrojeného Kida?
Podívejte...
Tahle zeď vypadá hrozně, jakoby se stavitelé zoufale snažili zakrýt něco před tím, než to někdo jiný objeví.
Přesně jako co teď dělá Shibusen.
Hej, nemyslíte, že to tu začíná být trochu strašidelné?
Příšera! Příšera!
Můžeš přestat říkat takové věci?!
Nikdy!
Nikdy!!
Já dovnitř prostě nejdu, nikdy!
Příšery nebo něco jiného, nevím, co s tím dělat.
Řekla mi to věštkyně, že už se s takovými věcmi nemám zaplést!
Neboj, půjdu sám.
Jsi si jistý?
Ať už je to virus,
nebo chemická látka,
nebo příšera,
nebo úplně jiná věc.
Vím jen to, že lidé, co vešli dovnitř se už nevrátili.
Protože nevím, co to zapříčinilo,
nemůžu vás dvě vzít jen tak s sebou.
Bylo by to příliš nebezpečné.
Nechci to přiznat, ale máš pravdu.
Myslím, že to je i důvod, proč sem otec neposlal někoho jiného, ale mě.
Ale není to nebezpečné - jít sám?
Jasně, že je.
Ale to proto, že poslední kroky Shibusenu
jsou založeny na tom, že povedou k démoním nástrojům.
Démoní nástroje?
Jestli se nevrátím do 40ti minut, jděte zpět do Shibusenu.
Ani nemyslete, že byste mě šly hledat.
Odkládat bitvu s Kishinem kvůli něčemu takovému...
Zajímá mě, jak moc skvělý tenhle nástroj je.
Spojení s třináctou skupinou ztraceno.
Patnáctá a sedmnáctá skupina zůstavá ve spojení a útočí v oblasti 34!
Na bojišti je zmatek.
Je to tam fakt špatný, co?
Nemyslíš, že bychom měli dát nějaké rozkazy?
Kdybychom věděli JAKÉ máme dát rozkazy, už bychom je dávno dali.
Já myslím, že jakékoli rozkazy jsou lepší než nic nedělat a dívat se, jak trpí.
Bylo by fajn, kdyby ty impulzivní rozkazy neudělaly situaci ještě horší.
Můžeš se na mě přestat dívat těma očima?
Určitě by bylo skvělé být volný jako vy dva.
Já sám někdy přemýšlím...
jak skvělé by bylo dělat co chci, jak chci a kde chci...
Možná ne.
Jeho slova bolí.
Nejsme jediní naštvaní.
Kdyby jeho duše nebyla svázaná s Death City...
byl by první, kdo by byl na bojišti.
Tohle je ta vesnice.
Co jsem sem přišel, necítil jsem žádnou divnou změnu.
Na prostředí není nic nenormálního, je normální, že necítím žádný život.
Ale jsem si jistý, že tu něco je.
Co je to?
Kde to sakra jsem?
Je tohle opravdu starodávná ruina?
He~ej dozorce,
Nejsem váš dozorce.
Bylo by super, kdyby jste mi říkaly BJ.
Pane dozorce, oběd.
Jak jsem řekl, nejsem váš dozorce.
Pane dozorce, připravily jsme i nějakou kávu.
I když nejsem váš dozorce, kávu si dám.
Kávu.
Tady máte.
Dejte~ si~
Tohle je... káva?
To je ono?
To je klíč?
Je fakt velký.
Ale je tohle v pořádku?
Získat klíč v takové velké ruině tak lehce...
Nebo je to podvrh...
Ne, bezpochyby je to pravé.
Počkej.
Řekl jsem počkej.
Hej, Mako.
Hej, Mako!
Zastav!
Oba víme, že běžíš naplno...
ale víš kam míříš?
Ah...
Netuším.
Ježiš, předtím než něco podnikneš bys měla znát důsledky.
Řekl jsem ti, ať děláš co chceš,
ale k Meduse se nedostaneš takovým zběsilým běháním okolo.
Jo, máš pravdu.
Promiň.
Tak, co teď uděláme?
Použiji svou schopnost vycítit duše, abych našla Medusin úkryt.
Medusa používá Ochranu duše, ne?
Ale profesor Stein ne.
Mimo to, Chrona a Marie-sensei ji taky hledají, ne?
Jestli najdu jejich duše, použiju je, abych se k ní dostala.
Profesor Stein, kterého nenašel ani Shibusen...
a Chrona a Marie, které šly za ním.
Takže, hledáme 3 lidi, kteří můžou být kdekoli na světě, bez jediného vodítka.
Ani si to nedokážu představit.
Ale jsem si jistý, že to půjde.
Myslím, že to nějak půjde.
Eh?
Proto potřebuji tvou pomoc Soule.
Eh... Jasně...
Sakra!
Tohle je bezpečnostní systém, co chrání démoní nástroj?!
Jsi způsobilý?
Co?
Máš to, co potřebuješ k užívání démoního nástroje?
Hej klaune,
proč tohle děláš?
Byl jsi to ty, kdo napadl vesničany?
Odpověz!
Nedovolím lidem sem vstoupit.
Ti, kdo se dotknou démoního nástroje, budou potrestáni.
Takže ty jsi zodpovědný za to, co se stalo před 20 lety?
To je správně.
Tady odpočívá poslední démoní nástroj.
Poslední démoní nástroj?
Ti hloupí lidé vykopali tuhle ruinu před 20ti lety.
Nebyli způsobilí.
Proto jsem je snědl.
Snědl jsem všechny.
Byli chutní.
Zločinci musí být potrestáni.
A proto i ty,
budeš sněden!
Myslel sis, že mě tak lehce sníš?
Zkoušíš utéct?
Nenechám tě.
S takovým velkým tělem se tady ke mě nedostane.
Jaký jednoduchý design.
Vidíš, co jsem říkal?
Co to sakra?!
Dobrá, jsem venku.
Teď zbývá dojít za Liz a Patty.
Cože?!
Sakra! Ještě jeden?!
Čas jídla!
Kidovi to trvá.
N-nevadí...
A-ať mu to trvá jak chce dlouho, u-určitě se vrátí.
Věřím mu!
Snaž se, Kide!
Hej, Ségra...
nemyslíš, že by bylo nejlepší pro něj jít?
D-děláš si srandu?!
Kdo by šel na tak strašlivé místo?! Nebuď směšná!
No, proč pro něj obě nezajdem?
Slyšela jsi, co jsem zrovna řekla?
Co?
Jo, slyšela. Říkala jsi mi příběh o ustrašeném prasátku, že?
Měla by jsi poslouchat, když s tebou druzí mluví!
Co?
Neslyšela jsem to! Neslyšela jsem to! Neslyšela jsem nic!
Sakra, ti jsou vytrvalí!
Symetrické!
Nesymetrické.
Symetri!-
Nesymetrické!
To je dobrá póza!
To je bezpochyby pravá symetr-
Oni prostě nevidí její krásu!
Ještě kousek... Když se dostanu do té budovy...
Vrať to.
Vrať nám démoní nástroj.
Kide-kun, přišly jsme pro tebe!
V-vy dvě...
No, co už.
Takže jsi překonala svůj strach z příšer?
Jo.
Patty!
Rozkaz!
Jak se opovažujete zničit tyto budovy.
Zaplatíte za to, co jste udělali!
Vrať to! Vrať to! Vrať to!!!
Tihle nepřátelé...
Tohle je zlé! Jsou příliš tvrdí!
V tom případě...
Souznění stabilní. Hluk na 2.7%.
Černé jehly... plně nabity tvou duševní frekvencí.
Odezva za pět sekund.
Čtyři.
Tři.
Dva.
Jedna.
Připraveny vystřelit!
Nechte mě to dokončit s nádhernou symetrií.
Kanón smrti!
Mise splněna.
Neschopný zahájit opravu... Systém neodpovídá...
Poškození: 92%. Zbývající čas: 3 minuty.
Pořád není mrtvý?
Vy, co jste porazili tohoto ochránce.
Tohle je jiný hlas.
Tenhle hlas...
Buďte varováni.
Zeptám se, máte tu vůli použít démoní nástroj?
Ti, co nemají tu vůli, nedosáhnou slávy ...
Ale budou zničeni.
Možná má pravdu.
Co?
Kdo má právo říct, že to co teď děláme není hřích, který nemůže být napraven?
Kdo může s jistotou říct, že Shibusen nepoužije démoní nástroje ke zlu?
Takže tohle je démoní nástroj téhle mise?
Jo, je težké uvěřit, že byl chráněn takovým bezpečnostním systémem.
Asi je to fakt pravé.
Tak, co s tím budeme dělat?
To ještě nevím.
Kdybych to věděl,
bylo by vše mnohem jednodušší.
Co?
Znervózňují tě ta slova, co řekl?
Jo.
Kvůli tomu řeším, jestli je správná věc dát tenhle démoní nástroj otci.
Buďte varováni.
Ti, co nemají tu vůli, nedosáhnou slávy ...
Ale budou zničeni.
Takhle budeš poslední naživu.
Zvážily možnosti a pokračovaly se strachem...
a společně s pocity ženy, která chce přivést svého ztraceného partnera,
se snaží ukončit svou dlouhou cestu.
S upřímnými myšlenkami a chytrou taktikou,
najdou na konci své cesty naději? Nebo zoufalství?
Hej, kdo jsi?!
Jsem Patty!
Příště, v Soul Eater epizodě 44:
Odhodlání bojácné Chrony
Pro tebe, která si byla vždy na mé straně.
Jsem Patty!