Zdravá duše se nachází ve zdravé mysli a ve zdravém těle.
Bitva se velmi rychle blížila ke konci.
Black Star rozhodl svou bitvu s Mifunem...
Otec tím, že použil BREW,
aktivoval Robota Death City.
Cože?!
Směšné!
A nakonec,
jsme uspěli a chytili Kishina.
TenshiGaman Team
Překlad: Lentyl - Korektura: Glockenspiel
Anglické titulky: Tsubaki-Hatsuyuki.
Ježiši,
jsi stále tak lehkomyslný, co?
Zase se potkáváme, Asuro.
Doufal jsem, že už tě nikdy v životě neuvidím.
Začíná tu být dusno.
Jen tím, že tu stojím, se cítím jako by mé srdce mělo být pohlecno šílenstvím.
Shinigami-sama, v nejlepším stavu a s Kosou Smrti
a Kishin Asura, který uprchl ze svého vězení.
Kdo nakonec vyhraje?
Je mi líto, ale tentokrát už neutečeš.
Aby jsi odsud odešel, potřebuješ mé svolení.
Takže jinými slovy: Když tě porazím, tak mohu odejít, že?
Eh? Vážně?
Opravdu si myslíš, že mě můžeš porazit?
Je to smutné, ale..
V momentě, kdy jsi byl spolknut a dostal se sem,
bylo o vítězi rozhodnuto.
Tak, proč to rychle neukončit?
Začíná to...
Bitva mezi bohy.
Shinigami s Kosou Smrti
Budoucnost plná temnoty??
Hej Mako, co se tam děje?
Proč se Death City hýbe?
Co se stalo s Kishinem?
Můžu to říct i bez použití Vnímání duší.
Kishin je v Pokoji Smrti.
Co jsi říkala?
Shinigami-sama je tam taky.
Tak...
Musíme pohnout, Soule.
Jdeme do Pokoje Smrti?
Máme jiné cíle, ne?
Arachne a zničení Manipulátoru.
Zatím uděláme vše, co můžeme.
První najdeme Black Stara a ostatní.
Je ti to jasné?
Jo, chápu.
Kudy?
Levá chodba.
Levá?
Kudy je levá?!
Uklidni se, Black Stare.
Na té straně držíš hrnek.
Jasně!
Prosím, Black Stare, na té straně držíš hůlky!
To bylo schválně!
Jo, aha...
Promiň, Black Stare.
Nevypadalo to, že to bylo schválně.
Hej Kide, co to sakra je?
Jaká síla... A to ještě nic neudělali!
Ne, už to začalo.
Tak, teď jsem na řadě já.
Spirite, připravený?
Kdykoli.
Tak tedy začínáme!
Zvládl to!
Hlupáci!
Nic necítil!
Že by... atrapa?!
Otče!
Víc nesvedeš?
Jsi si jistý, že jsi měl dost zotavovacích procedur?
To jak mluvíš je velmi protivné.
Můžeš s tím něco udělat?
Pokud je to tak, co kdybych tě prostě zabil rychle?
Bude to bez bolesti!
Proč si nepopovídáme o minulosti?
Od té doby, co jsi mě zapečetil,
jsem hodně přemýšlel.
Nemůžu si pomoct, víš.
Když si mě zapečetil v mé vlastní kůži,
zbyla mi jen svoboda myslet na různé věci.
Hm, promiň, promiň.
Tentokrát tě zabiju pořádně.
Shinigami-sama začíná mluvit radikálně.
V hluboké temnotě
jsem měl možnost přemýšlet o všeličem.
A to včetně struktury celého světa.
A tehdy jsem na to přišel...
Jak nestabilní tenhle svět je.
Ano, tenhle svět je přikryt tenkou vrstvou kůže.
A pod ní je to neurčité a hluboké.
Je to měkká hmota?
Nebo tvrdá?
Anebo - může to být tekuté?
Je důkaz, že tam není jen prázdno?
Otázku co je uvnitř
nikdo nezodpoví do té doby dokud nepůjde vidět to za kůží.
Jinými slovy - co leží za kůží je úplnou záhadou.
A to, co je uvnitř,
záleží na naší představivosti.
A když to bude něco, co si nikdo nepředstavoval,
bude se ta osoba bát.
Co se tou komplikovanou teorií snažíš celou dobu říct?
Můžeš už přestat?
Shinigami úder!
Říct, že se někdo bude bát, když si to představí, je špatně.
Bojíme se těch, co si představují.
Chceš říct, že lidé by byli šastnější, kdyby si našli nějaký temný kout a tam zůstali napořád?
Představivost je původcem emocí.
Protože lidé nechápou, že si vybrali možnost představ.
Normální lidé by to nazvali zvědavostí.
Řád, který jsi vytvořil, dá lidem mír a bezpečí.
Ale pod tou tenkou vrstvou kůže, co jsi stvořil..
..co tam asi je?
Kdo ví?
To je lež.
Ty bys měl vědět.
Asi jsme se dostali do bodu, kdy se mi z tvých keců dělá blbě.
Spirite.
Na to jsem čekal.
Souznění duší!
Asuro! Zbavím tě tvých hříchů smrtí!
Cože?
Lov Kishinů!
Moc povrchní, aha...
V pořádku, stejně brzy doroste.
Co je tohle za boj?!
Je pořád příliš brzo být překvapen tím, co jsi viděl,
on je totiž ten nejhorší protivník.
Bolest není to, čím bychom se měli zabývat,
ale spíš představou budoucnosti, která tryská z nejděsivější bolesti.
Tak?
Lidé se nebojí smrti.
Je to představa smrti, která je nutí třást se strachy.
Haló? Já se ptám a co má být?
Tak?
Aha...
Vlastně to znamená tohle:
Rozhodl jsem se si nepředstavovat.
Ehm, Black Stare...
No?
Co je, Tsubaki?
Mohl bys být víc potichu?
Není nutný!
To "levá" a "pravá" dělají věci složité.
Není lepší jít jako já přímo dopředu?
No, ale náš pohyb je příliš jasný, třeba po nás půjdou nepřátelé.
Jen a!
Sejmu jednoho po druhém!
Je vždy takový?
Omlouvám se,
ale Black Star je taková "přímá" osoba.
Ha, ty!
Jo! To jsem já, jedinečný Blac-!
Přímo do koulí.
Anna vyhrála!
Je vždy taková?
Omlouvám se, ale tak byla vychována.
S bariérou, co Shinigami vytvořil, nic neudělám..
a zámek je teď v troskách.
Můžu dělat něco jiného než zůstat tady a tiše sledovat?
Arachne-sama, situace je velmi vážná.
Bylo by lepší, kdyby jste utekla.
Ne.
Zůstanu tady.
Ale...
Kishin se určitě vrátí do mého náručí.
Určitě.
Teď můžu jen věřit.
Říct, že ses rozhodl si nepředstavovat...
Nemyslíš, že je to blbý?
Blbý?
To je neomluvitelný výběr slova.
Nevysvětlíš mi to trochu líp?!
Už tehdy jsi býval takový.
Vychytralý a zbabělý.
Dokud ses nezbavil každé své obavy,
nemohl jsi být v klidu.
Aby ses o své obavy podělil, vzal sis za partnera Varju.
Měli jsme bojovat bok po boku.
Ale ty ses rozhodl zradit nejen lidi, co nic neprovedli,
ale dokonce i svého partnera.
Na boha smrti mluvíš docela nedospěle.
Zákon a řád obavy nepotlačí.
I když ty obavy popřeš šílenstvím,
objeví se jen další obavy.
Nevím, proč to pořád nechápeš!
Tím, že budeš pokračovat, tak vše zničíš a zanecháš v beznaději.
Tomu rozumí i dítě, ne?
Tím, že budeš spoléhat na řád, který zajistíš výmluvami a lhaním,
nenajdeš pravdu.
Přehlížet zlé okolnosti a vždy otálet s rozhodnutím...
Zkázu tím nezamaskuješ.
Ty jsi fakt beznadějný.
Je falešný mír tak úžasný?
Aspoň nejsem otravný jak ty!
Poslouchal jsi mě! To jsou fakta!
Mimo to, co je špatného na šílenství?
To říkáš jen kvůli své hrdosti!
Je mi líto, ale tvůj život mi nepřijde tak úžasný.
Co se děje Kide?
Hej, nevymyká se to z rukou?!
Takový souboj!
Doufal jsem, že Otci pomůžu,
ale to je nemožné.
I já, Kosa Smrti, ztrácím přehled o situaci.
Nevložit se do toho mě stojí velké úsilí.
Je čas to ukončit.
Plně s tvým návrhem souhlasím.
Ale ten co padne budeš ty.
Ale, naštval jsem tě?
Někdy je nutné být vážný.
Protože já hlídám zákon a řád na tomhle světě.
Opravdu?
Je vážně nemilé, že nesouhlasíme s názory toho druhého.
No, to bylo dáno.
Jako starý přítel ti dám radu.
Když se připoutáš k tomu tvému zákonu a řádu, co jsi stvořil,
nakonec tě to bude stát život.
Třeba takhle.
Otče.
Otče!
Otče!!
Takže to je tvoje cesta?
Za ty roky jsi nahromadil opravdu hodně zbytečné moudrosti.
Co zůstane když zaplníš svět šílenstvím?
Excalibur?
Nevadí. I když nezůstane nic...
Dokud bude šílenství..
Hlupáku!
Ta fráze mi vážně chyběla.
Ale,
takhle to skončí.
Protože byl svázán zbytečnými pravidly a závazky, bylo lehké na něj nalíčit past.
Hlupáku!
O řádu rozhodují silní, je to jejich zodpovědnost.
A proto se mnou Shinigami prohrál.
Kdyby se neřídil určitými závazky k rodičům nebo přátelům..
Co to-?
To je zlý.
Fakt zlý.
Musím to napravit.
Jestli to bude pokračovat, tak i já...
Musím spěchat!
Co se to děje?
Co?!
To ne!
Shinigami-sama prohrál?
Asuro!
Vždy jsem věřila,
i tomu, že se ke mě určitě vrátíš.
Celou dobu jsem se bála.
Celou dobu?
Ano.
Arachne.
Co je?
Bojím se.
To nevadí, ochráním tě.
Bojím se...
...tebe.
Co?
Asu-
Duše čarodějky.
Tohle bude poslední bitva.
Soule, si připravený?
Jo, můžu kdykoli vyrazit.
Umyl sis pusu?
Ano.
Vyčistil sis zuby?
Vzal sis kapesník?
Ano.
Snědl si snídani?
Byl jsi na záchodě?
Ano.
Ostříhal sis nehty?
Ne...
Neostříhal.
Tak to uděláme zítra.
Příště, v Soul Eater epizodě 49:
Asurovo probuzení.
Příchod konce světa?
Vezmu si tvou duši!