Zdravá duše se nachází ve zdravé mysli a ve zdravém těle.
Aaa, Arachne-sama...
Odezva duše mojí paní zmizela!
TenshiGaman Team
Překlad: Lentyl - Korektura: Glockenspiel
Anglické titulky: Tsubaki-Hatsuyuki.
Hej Mako, jsi připravena na to, co nás čeká?
Jasně e jo.
Shinigami-sama u nemůe bojovat, tak je to na nás.
Asurovo probuzení.
Cesta, kterou se ubírá svět??
To je...
Kishin...
Jaký hrozivý pohled.
Tak jdeme, Tsubaki!
Ano.
Počkej Black Stare. Jdu ta-
Mifune, ty a ta malá byste měli co nejdál odsud.
Ty jeden! Anna není malá!
Jsi si jistý, e to tak chceš?
Měl bys to u vědět..
..jsem mu, co překoná boha.
Black Stare!
Kide, co to je?!
Co to je?!
Bariéra.
Co-?!
Aby uzdravil své tělo, které bylo zraněno v boji se Shinigamim,
musí se uloit do hlubokého spánku.
Co?
To není moný!
Jestli to udělá...
Frekvence šílenství se bude šířit dál
a bude schopen ovládnout svět bez toho, aby bojoval.
My tu můeme jen sedět a dívat se.
Liz! Patty!
Jo!
Jasněěě!
Musím chránit,
namísto svého otce - jako Shinigami,
řád tohoto světa!
Death the Kide, kam jdeš?!
Počkej!
Co myslíš, e zvládneš bez Uivatele?
Z cesty!
Hej Mako. Jdeš pozdě.
Pardon. Měla jsem moc práce.
Je neuvěřitelné, e se tady nakonec setkáváme,
i kdy jsme šli úplně jinými cestami.
Ale pořád je to docela fajn, e tu jsme, ne?
Jo, přesně tak.
Lidi, chci, abyste pořád dávali pozor na své duše.
Buďte ostraití.
Protoe kdy nebudete, pohltí vás šílenství.
Tomu se chceme za kadou cenu vyhnout.
Víme.
Ten dluh z minula,
ti splatím i s úroky!
Kvůli světovému pořádku
a jako pomstu za Otce,
tě porazím!
Jestli se odsud dostaneme iví,
u se nikdy nebudu bát příšer a strašidel.
Co? Ségra, to budeš nepřemoitelná!
Hej, Patty, ocenila bych, kdybys přestala mluvit o nepřemoitelnosti před muem, který je k nepřemoitelnosti nejblí.
Co?
Black Stare.
No?
Uka mi to... Okamik, kdy překonáš boha.
Jasně, jen se dívej!
Všichni připraveni?
Co to je?! Je úplně jiný ne před chvílí!
Nejen to, je i o tolik větší!
Snědl duši Arachne?
Nezajímá mě, jak vypadáš,
prostě tě zmlátím!
Hmyz.
Hmyz je dobrý.
Vypadá to, e se sem dostal nějaký hmyz.
Soustřeďte se!
Soulovo vystoupení brzy začne.
Je to tady!
Téměř nemoná kombinace dvou protichůdných sil:
Proti-démoní frekvence a Černá Krev společně.
Tady!
Co to má s kůí? Je tak tvrdá!
Útoky fungují.
Drme to tempo!
Ok Mako?
Jo.
Sakra! Opravdu to funguje?
Funguje. Podívej okolo sebe.
To je-
Bariéra slábne.
To je nejlepší důkaz, e ho překonáváme.
Opravdu?
Určitě!
Řetězové souznění jde taky dobře.
Vyuijeme to a porazíme ho!
Mohlo by to být...? Tenhle pocit...
Je to jakoby si pocit, e jsme se zapomněli bát, razil cestu z hloubky mého srdce.
Mohlo by to...
Víc! Zrychlete to tempo!
Soule, posloucháš vůbec?!
Ztichni! Jasně e poslouchám!
To vy buďte potichu a sledujte moje vystoupení!
Zvětšíme nátlak!
Půjdeme naplno a do konce!
Kanón smrti!
Lov démo-
Soule!
To je konec Soule.
Svět teď patří mě.
Soule!!!
To je snad vtip.
Nemá na sobě ani škrábnutí!
Operace byla úspěšná.
Kdy bude v klidu, tak se rána zahojí bez problémů.
Ano, chápu.
Ale...
Ale?
Řekla jsem jí něco, co jsem nikdy neměla...
e jí nebudu věřit do té doby, ne tě přivedeme zpět.
A i kdy jsem tam celou dobu byla,
udělala jsem jen to, e jsem ji nechala zranit se.
Ublíila si, protoe jsem ji nutila do těkého souboje.
Prostě jí to řekni.
Co?
Chrona pořád ije.
Řekni jí to, a se vzbudí.
Tvoje pocity.
Chrono,
jsi v pořádku?
Chrono?
Já musím jít...
Co?
...za Makou.
Jsi neodbytný. Jak dlouho chceš ještě pokračovat?
Je jasné, e tě zradili.
Dr u hubu!
Pak jim nakopu prdel!
Ale předtím nakopu tvoji!
Kdo je na tvém seznamu dál?
Není to jasný?!
Ta stará bába Arachne!
To je překvapení.
Jak moc nepozorný jsi?
Co je zas?!
Arachne je u mrtvá.
Coe?!
A důkazem je, e všichni vojáci - kromě tebe - začínají tohle místo opouštět.
Arachnophobia byla zničena.
Nemoný!
Tak co to bude?
Nerozhoduj se dlouho, protoe tohle místo bude brzy plné lidmi ze Shibusenu.
Nebo chceš se všemi bojovat sám?
Dnes na tebe půjdu zlehka-
Kousl se.
Zapamatuj si:
Určitě ti nakopu prdel!
Napodobím u i jeho slova.
Ztichni!
Poslouchej, pitomej knězi!
Příště nebudeš mít takové štěstí!
Zdar!
Co to je?
Bariéra vytvořená Kishinem.
Myslíme, e je podobná Pokoji Smrti,
take zvenku nemůeme nic dělat.
Aha.
Šíření šílenství nezpomaluje.
Donutili jsme Death City se hýbat.
A nakonec stejně Kishina neporazíme?
Hlupáci!
Co?
Máte oči jen na ozdobu?!
Ty-!
Proč se někdo, jeho oči jsou opravdu jen na ozdobu, ptá na takovou věc?!
Je pořád naděje.
Co tím myslíš?
Můeme potvrdit, e předtím, ne se bariéra uzavřela, Death the Kid,
Black Star,
a Maka Albarn vstoupili dovnitř.
Bitva ještě neskončila.
Maka a ostatní jsou uvnitř?!
Šance jsou malé,
ale pokud jde o proti-démoní frekvenci Maky Albarn, tak..
Aha.
Pokud bude mít hodně síly,
tak moná bude schopná Kishina porazit.
A je to jak chce, tady to bude stejné..
Co?
My se můeme jen dívat.
Soule.
Soule!
Soule!!
Co se děje?
Co se Soulovi stalo?!
Taky neznám podrobnosti.
Ale-
Přecenil své síly.
Co-
Kishin zmizel!
Aby ze sebe dostal maximum, pouil všechno co mohl a zátě na něj se zvětšovala.
Berte to jako něco, k čemu se schylovalo u dlouho.
Take... vše je kvůli Černé Krvi?
Zkoušet získat sílu, kterou dostanete odevzdáním svého těla do šílenství,
znamená to, e tělo jednou sele.
Všechno by bylo dobré jen kdyby tomu odevzdal své tělo.
Kdyby to udělal, jeho ivot by byl beze strachu.
Neoblbuj nás takovýma nesmyslnýma kecama!
Přestaň!
Nenech se od něj vyprovokovat!
Není důvod, aby to šlo podle něj.
Přestaň blbnout!
Od začátku a do konce to bude podle mého!
A nemysli si, e nás zastavíš nějakými ubohými triky!
Můj boe... Rozptýlil tu iluzi jen svým bojovým duchem!
To se dalo čekat - Black Star.
Ale pořád máme problém.
Bez Soula nebudeme schopni zesynchronizovat naše Řetězové souznění.
Kide, krytí, krytí.
Já vím. Nemusíš to připomínat.
Není to tak, e by mu útoky neubliovaly!
Jestli nebudeme o pár kroků napřed, ne Kishin zaútočí,
tak prohrajeme!
Jeho puls slábne.
A začíná ztrácet barvu.
Jestli to bude pokračovat...
Soule,
Já...
Co to děláš Mako?!
Co?
Jdi za ním!
Mako, jsi jediná, kdo můe Soula zachránit.
Pohni a přiveď toho idiota zpátky!
Black Stare...
Kide...
Slibuju,
e uděláme vše, abychom Kishina zadreli.
Vtipkuješ?
A se vrátíš u bude po všem.
Bohuel pro tebe Mako,
neuvidíš tu chvíli kdy překonám boha.
To je zbytečné. U je pozdě!
Přestaň kecat! To nerozhoduješ ty!
Já budu tvůj protivník!
Nechávám zbytek na vás.
Soule, teď jdu pro tebe.
Je slabá, ale cítím ji.
Soulovu frekvenci.
Co?
Co- Co to bylo?
Co se tu děje?
To je... zvuk klavíru.
Soule.
Čekal jsem na tebe, Mako.
Soule?
Jo. To jsem já, Mako.
Black Stare!
U mě nebaví si hrát.
Zmizte!
Nenechám tě na ně šáhnout.
Slíbil jsem jim to, víš.
My svoje sliby dodrujeme.
Takoví jsou studenti Shibusenu.
Kishine Asuro,
tohle bude tvůj konec.
Jupííí!
Jdeme, Tsubaki! Přišel čas zazářit!
Zazářit, jo?
Co je, Tsubaki?
Nevypadáš dobře.
Něco mě u nějakou chvilku trápí.
Můu to říct, kdy u je skoro konec?
No, nevadí kdy to řekneš.
Nemyslíš, e bychom měli mít nějaké speciální hlášky, kdy se měníme na zbraně?
Příště, v Soul Eater epizodě 50:
Potopit se nebo plavat?!
~Lidé, co překonají boha?~
Líbilo by se mi, kdyby se něco dalo říct.