[Epizoda 1]
Načasování a titulky Vám přináší
The Wacky Wonderland Team @ Viki
♬ Když dostala zprávu, ♬
♫ A řekla: Předpokládám, že už jsi slyšel - ♫
♫ o Alici.'' ♫
♬  Když jsem spěchal k oknu a podíval se ven.  ♬
♫ A těžko jsem mohl uvěřit svým očím. ♫
♫ Na Alicinu cestu. ♫
♫ Oh, nevím, proč odchází, nebo kam půjde. ♫
♫ Hádám, že má svoje důvody, ale ♫
- Měla bys zůstat ve svém pokoji!
- Ale chci ti pomoct, Mami.
Pomoct s čím? Když takhle zůstaneš
přímo tady, tak mi pomůžeš.
- Ujisti se, že nevyjdeš ven dokud ženich nepřijde!
- Dobře.
Proboha, moje dceruška je tak pěkná.
♫ Říct jí co cítím,  ♫
Bong Pil, 28 let, studuje na státní zkoušku už tři roky.
Je hlavní postavou a podněcovatelem
všeho toho, co se stalo a stane.
Moje láska zmizela stejně jako padající hvězda na nebi.
Stejně jako s dvacetiletým ženšenovým
vínem otce, když to někdo pije,
doufá, že to bude postupem času sladší.
Ale láska, kterou jsem ve svém srdci
opatroval, se nyní stává hořkou jako jed.
Zaplaťte nám, abyste dostali krabici
svatebních darů od ženicha! Zaplaťte nám!
Soo Jin, 28 let.
To je pravda, 28 let.
Věřím, že před 28 lety naše láska začala.
Poté co jsme se narodili tři dny od sebe,
ve stejné čtvrti a ve stejné porodnici,
už před dvaceti osmi lety jsme leželi ve stejné posteli.
A ještě! Pro mě, kdo si myslel, že šance
se vyznat přijde až za nějaký čas,
její náhle oznámení o její svatbě s mužem,
kterého zná jen pár měsíců, bylo tak šokující.
V životě máte na všechno jen jednu příležitost.
Život je něco, co nikdy nepůjde tak, jak chci aby šel.
Jsou tak zatraceně hlasití!
[Epizoda 1: Láska, autobus odjíždí]
Nemůžeme toho nést jen tolik!
Ustupte! Ustupte!
Proč!!!
Jste tak zatraceně hlasití!
Patří vám tahle ulice? Jak můžete uprostřed noci kecat na ulici!?
Co je to za super událost, že takhle pozdě v noci
děláte hluk v sousedství někoho jiného?!
Prostě ho ignorujte. Ignorujte ho.
Zaplaťte nám, abyste dostali krabici
svatebních darů od ženicha! Zaplaťte nám!
Tady, peníze! Ustupte!
- Co to bylo?
- Proč jsi mě udeřil?!
Ou. Ale, kolik teď je?
Ptám se, kolik teď je?
Devět hodin.
Když je devět večer, máte dovoleno nosit tohle
v sousedství někoho jiného a dělat hluk? Huh?
Je něčí zasnoubení něco, za co by měli dostat cenu?!
Tohle...
Všichni... Sňatky jsou hroby mládí, vy hajzlové!
Urg, proboha. Co máš za problém?
- Ach, tak děsivé.
- Hej!
Co?!
Kang Soo Jin, 28 let, femme fatale téhle čtvrti.
Ačkoliv byla Bong Pilovou Beatrice, za týden se vdává.
Ach, drahoušku, pospěš si a vrať se dovnitř!
Je to v pořádku.
Ty šílenej idiote.
- Hej!
- Proč na mě pořád křičíte?
Bong Pilovi rodiče: Poštmistr na pokraji
odchodu do důchodu a žena v domácnosti.
Už to se svým synem vzdali před dlouhou, dlouhatánskou dobou.
Pamatuji si to.
Den, kdy se zvíře, které nic nevědělo
o lásce, konečně stalo člověkem.
Základní škola, třetí třída.
Když si Soo Jin poprvé sedla vedle mě,
náhle jsem si uvědomil, co láska znamená.
Měl bych taky říct, že jsem tehdy ukázal
své osvícení příliš směle a upřímně.
Tehdy jsem byl příliš progresivní
a Soo Jin byla příliš konzervativní.
A výsledkem bylo, že Soo Jin plakala a říkala, že přejde na jinou školu. To celé dvě hodiny od chvíle, kdy se vedle mě posadila.
Takže jsem se jí snažil utěšit a říkal jsem,
že za ní převezmu zodpovědnost, ale...
Zatraceně! Od toho okamžiku šlo všechno špatně.
Mami!
Tati! Táto!
Tati! Ta...ti.
Oh?
Mami! Ma-
Huh?
Oba dva tady byli. Tati? Tati!
Kam šli?
Ach, to nestojí za řeč.
Hej, Pile!
Slyšela jsem, že ses minulou noc opil a způsobil
naprostý povyk během výměny dárků na svatbu Soo Jin.
Musí to být zneklidňující, když jsi kolem
ní létal 28 let jako moucha kolem hovna.
Hej!
- Co?
- Tvoje sdělování myšlenek je jako hovno.
Je to naprosto pohnojená situace.
Přestaň mluvit o hovnech, to chci říct.
Dobře! Musíš být rozrušený, tak si
dej sklenku šťávy. Udělám jí pro tebe.
Tak ho udělej, ale vypij si to sama!
Proč se na mě ksakru naštval?!
Yoon Jin Sook, 28 let, narodila se a
vyrůstala ve stejné čtvrti jako Bong Pil.
Jeho odsouzená kamarádka.
Máš cigaretu?
Slyšel jsem, že se už koupili svatební dárky pro Soo Jin.
Dej mi cigaretu.
Do svatby zbývá jeden týden?
Cigaretu!
Co bych si měl vzít na svatbu, když nemám oblek.
Ptám se tě na cigaretu. Ne na svatbu,
ty hajzle! Máš cigaretu! Cigaretu!
[Studium ti dovolí vzít si pěknou ženu!!!]
Nemá někdo cigaretu?
Jo Seok Tae, 28 let, studuje na státní zkoušku už šest let.
Pravděpodobnost tohohle života je naprosto nepředvídatelná.
Zdá se, že konkurenční sazba je 268:1.
Myslím, že se s přípravou na státní
zkoušku do svých třiceti let skončím.
Státní zkouška? To zní dobře.
Ach, vážně! Když si připravíš pozici jen na stupeň devět,
budeš mít pořád vcítění pro státní zkoušku.
Mimochodem, taky jsi záviděl lidem v hospodě Bongbong,
když říkali, že se připravují na státní zkoušy.
Hej, pokud se připravujeme na státní zkoušky, jsme všichni stejní. Ať už jde o prokurátora, soudce nebo něco jiného.
A-A co ty? Taky jsi na stupni devět!
(Nejnižší úroveň)
Hej, připravuji se na pozici na cool policisty.
Tvoje pozice a ta moje jsou trochu odlišné.
Je velký rozdíl mezi tvojí a mojí pozicí.
Policista, prokrista. Budu studovat vážně tvrdě
a když já projdu a ty selžeš, budu státním
úředníkem a ty budeš nezaměstnaný.
Budeme i pak ty a já na stejné úrovni?
Jistěže se budeme lišit! Budeme se odlišní!
Už jsem ti to řekl když jsme byli malý, že člověk,
který to nechce dělat to nemůže dělat navždy.
Takhle to je. Takže sni jen když spíš.
Hej! Jak já to vidím, taky umřeš předtím, než někdy projdeš!
Jen se koukni na Ji Soo! Tak dlouho jsi po ní toužil,
ale potkala dobře zaopatřeného chlapa a bere
si místo tebe jeho. Ach, jak skvělý js--
Vážně přidáváš sůl do rány? Vážně chceš zemřít mojí rukou?
Hej!
Jděte studovat, syčáci!
Jakou úžasnou věc jste vy syčáci udělali, že
už od rána ničíte moje snažení o poznání?
Pokud nechcete studovat, ztraťte se, syčáci!
Co studuje?
Úroveň sedm, prokuratura, syčáci.
Dobře.
Zabít ženicha.
Zabít ženicha?!
Proboha--
Protože vypadáte takhle, jeden studuje
na státní zkoušku šest let a
další tady posedává a prodává šťávu.
Hej! Jak mě můžeš srovnávat s tímhle?
Jsem CEO Yoon v podniku založeném mladým podnikatelem!
A! Proč se cpete ramenem u mého
stolu, namísto samoobsluhy?!
Jezte to v samoobsluze!
Je to tam moc těsné. Hej, Pile, sním i tvoje.
Hej, Pile.
Tak jak chceš tohle zastavit? Svatba je pozítří.
Zastavím to. Jen počkej a sleduj. Zabráním tomu.
To je správně, Pil to zastaví. Neboj se.
Pamatuješ si, sice je to už dávno co běžel
1 000 metrů po trati v poli, ale spadl
a potopil naší školu v národní soutěži.
Pil je dobrý v zastavování věcí. Tohle je jeho přirozený talent.
Cože?
Ach, správně. A vzpomínáš si? Je dobrý v pozastavování kreditních karet a taky se snadno dostane do potíží.
Nejsem si jistý jak jim jedno zaplatí
druhým, aniž by se dostal do problémů.
Takže se neboj. Já to vím.
Musel se opít ramenem.
Ach! Je to horké!
Zešíleli jste vy dva?!
Pomoc mi, pomoc. Rychle.
Jsi v pořádku?
To pálí, pálí, pálí.
Bože, pálí to.
Máš velkou popáleninu.
Ten blb.
Hej! Kolik potíží jsi musel způsobit Soo Jin?
Zapomeň na 28 let. Můžeš čekat
280 let a i tak to nebude fungovat.
Ten prohnilej syčák. Dostal co si zasloužil.
Řekl jsi, že to pálí tak moc, že asi umřeš,
ale tvoje pusa se asi zřejmě nespálila.
Hej, myslím, že budu muset jíst mast na popáleniny.
Myslím, že jsem si taky popálil krk zevnitř.
Vážně? Nepřeháněj to.
Hej, přestaň dělat kvůli svému krku povyk.
Mám pocit jako kdyby mi někdo vyrval
srdce a dokřupava ho usmažil.
Přestaň se chovat tak uboze. Chceš, abych zavolala Soo Jin?
Předtím než se stane ženou někoho jiného,
chceš se jí alespoň jednou vyznat?
Kdybych byla tebou, cítila bych to jako plýtvání,
kdyby ses nevyznal ze svých citů, když už jsou
tak dlouho ve tvém srdci. Jdu jí zavolat.
- Pospěš si. Rychle. Rychle. Rychle.
- Nemůžeš. Nemůžeš.
Co by z toho dobrého vzešlo?
Jejich první noc je přímo před našima očima.
- No, nevíš jestli je to jejich první noc.
- To je pravda.
Ach, bože. První noc. První...
- Ach, to pálí!
- Ah! Co děláš!
Bože, proč tohle dělá? Chová se jako šílenec.
Pojď pryč.
Hej, okamžik.
V naší čtvrti není nikdo, kdo by nevěděl, že miluje Soo Jin.
Dobře, měli bychom svolat nouzovou schůzi sousedů.
Hej, tady, sousedi!
Už 28 let má Pil rád Soo Ji--
Všichni! Tady se šílenec. Šíleje chlap.
- Zešílela jsi? Ty jsi šílenkyně!
- Tady je šílenec. Je šílený! Šílený!
Jak může být šílenec tak silný? Au, to bolí.
Hej, vážně není způsob jak tohle změnit?
Pokud to nemůžeš udělat, tak počkej než se rozvede.
V dnešní době se lidé rychle zasnoubí
a ještě rychleji se rozvedou.
V dnešní době je to trend. Měl bys následovat trendy.
Ty-- Dobře, už nic neříkej. Prostě mlč!
Je to něco co bys měl říkat?
- Au!
- Jen protože máš pusu, znamená to, že můžeš hodně mluvit?!
Proč jsi mě musela mlátit?!
Ten chudáček. Soo Jin je jediná holka, kterou vidí.
Bože.
Kvůli němu jsem dnes neudělal nic dobrého.
Za šest let studia jsi toho moc nedokázal. A myslíš si,
že když dnes nebudeš studovat, tak to bude na škodu?
Studování je o proudu.
Hej, taky se jednoho dne provdáš, že jo?
Hádám.
Vážně mě zajímá za koho se provdáš.
Ty to nebudeš.
H-Hej! Řekl jsem, že si tě chci vzít?!
Jsi vážně směšná.
Proč piješ popelník?
Dobře.
Fotky tady...
Park Jae Hyeon, 31 let.
Lékárník v sousední lékárně. Je to snoubenec Soo Jin
a Pilův úhlavní nepřítel.
Můj výraz není pěkný.
Zajímalo by mě proč jsem se nesmála.
Tuhle fotku nebudeme moct použít.
Můj výraz je zkažený. Byla jsem unavená?
Vypadáš pěkně.
Ne... Koukni.
Jae Hyeone, ty se usmíváš tak zářivě, ale koukni na mě.
Můj výraz vytváří dojem lítosti.
Jsem dost vděčný, že sis se mnou udělala svatební fotku.
Máš pravdu. Tvůj úsměv je krásnější.
Je to škoda.
Chci je udělat znova.
Co je s tímhle větrákem?
Protože jsem se ho dotkla, tak umřel.
Mám ničivé ruce.
Bože.
Přišel jsem na chvíli po obědě.
Přijdu zase po práci. Dejme si společně večeři.
Dobře.
Omlouvám se za ten povyk včera, když jsi
kupoval krabici svatebních dárků pro ženicha.
Ah, to je v pořádku.
Je to historická svatba, takže by takový zmatek měl být.
Tvůj kamarád je děsivý.
Vydrž to ještě týden. Zachráním
tě z tohohle divného sousedství.
- Půjdu.
- Dobře, uvidíme se později.
Jo.
Young Joo
[Půjčovna DVD, Půjčovna komiksů]
♫ Město hvězd, záříš jenom pro mě?♫
Oh Dal Soo, 29 let, velký bratr sousedství.
Až do bodu jeho života, kdy je uznávaný co se týče filmů.
Ale je jenom uznávaný a to je všechno.
♫ naše sny, které konečně- ♫
Vítejte... nebo taky ne.
Je to smutný milostný příběh. Chceš se dívat?
Je tam hodně podobností s tvojí současnou situací.
Dva ex-milenci se rozešli, šli si za svými individuálními sny,
nakonec si žena vybrala jiného muže.
Zatraceně!
Proč jsi tady?
Jenom... než to přejde.
Tohle místo není na tvé denní cestě.
Hyungu, můžu se tě na něco zeptat.
Stejně se zeptáš.
Hyungu, viděl jsi hodně filmů, správně?
Jak lidé ve filmech přeruší svatbu?
Hej, naprav si hlavu.
Filmy jsou filmy. Realita je jiná.
Můžou tě zatknout nebo ubít k smrti.
Ale proč jsi nemohl zabránit svatbě?
Tohle mě zajímá. Nebránil jsi jí muž proti muži?
Nevěděl jsem, že se zasnoubili. Ani
jsem nedostal pozvánku na svatbu!
Ach, to je divné. Svatební pozvánka!
Správně?
Proč mi jí neposlala?
Takhle to není. Říkám, že jsi divný, když
jsi příliš posedlý kvůli svatební pozvánce.
Pokud dostaneš svatební pozvánku, znamená to,
že už je konec hry. Musel jsi o tom vědět ještě dřív.
Předtím než se dohodli na datu svatby.
Je to tak?
Ach, vážně. Hej!
V dnešní době je to všechno o válce informací.
V tomhle ohledu jsi už prohrál. Tady hra skončila.
Neee!
Neee! Ale já to vážně nevěděl! Věděl jsem, že má nového přítele,
ale jak jsem měl vědět, že se tak rychle zasnoubí!
"Sang Yoo Sip Ee". Náš Generál Yi Sun Shin
neztratil naději, ačkoliv měl jenom 12  lodí.
Hra ještě neskončila. Pokud půjdeš do uličky B, druhá řada,
je tam fiml Čtyři svatby a jeden pohřeb s Hughem Grantem.
Zastavil vlastní svatbu ve svatební hale. Nikdo
nevěděl co se v dalších pěti minutách stane!
To je život.
Hotovo. Tohle bylo tak cool.
Bravo! Jsi tak cool!
Jsem zpět poté co jsem byla ve veřejných lázních.
- Zase jsi tady.
- Nejsem tady za tebou.
Hong Jeong Ae, 28 let, Bong Pil a
ona se nesnášejí jako kočka a pes.
Žije a pracuje s Dal Soo už dva roky. Jak nevhodné.
Hej, nedostal jsi svatební pozvánku od Soo Jin?
Jednou jsem ho viděla a  je super vysoký a super pěkný.
Navíc jsem slyšela, že je super dobrý ve vydělávání peněz.
Proč ten vysoký a bohatý chlap udělal takovou věc?
Proč si ničí mládí tím, že se žení?
To proto on šílí.
- Hyungu, půjdu.
- Dobře.
Čau.
Hyungu, věděl jsi, že když byla ve druhé třídě
na základce, tak si ve třídě pořádně prdla.
Hej!
Na střední škole, tři dny po mých
narozeninách měla  Soo Jin narozeniny.
Připravil jsem pro Soo Jin úžasný narozeninový večírek.
Pak jsem jí odtáhl na místo večírku.
♫ Všechno nejlepší k narozeninám, Soo Jin.
♫ Všechno nejlepší k narozeninám.
Musíš je sfouknout.
Všechno nejlepší k narozeninám, Soo Jin.
Proč jsou to každý rok čokodortíky? Kde je můj dárek?
Tady, první dárek..
Tak fajn.
Tada!
♫  Moje city k tobě,  ♫
♫  které jsem před tebou tak dlouho ukrýval, možná...  ♫
♫  Nemůže to být jednostranná láska.  ♫
♫ Řekni mi, že mě chceš. ♫
♫  Udělám pro tebe cokoliv. ♫
Na závěr jsem si představoval nádhernou scénu s ohňostrojem.
Jsem trochu dotčena.
Co si myslíš?
Díky.
Ale od té chvíle šlo všechno z kopce.
Hej, vy syčáci! Co tady děláte?
Hej! Co tady děláte?
♫ Podívej se na mě. ♫
Ten den jsem poprvé dostal Soo Jin na policejní stanici
a taky způsobil, že si musela poprvé
projít policejním vyšetřováním.
A schůze mezi oběma našimi rodiči, nevidění mimo svatbu.
Byl to skvělý večírek.
Vážně to byl úžasný narozeninový okamžik.
Zapomněla by na to?
♫ Stejně tak, pokud je to láska, která roste jako moje srdce.  ♫
Páni.
Páni, počasí je dnes vážně zabíjející.
Okamžik...
Aigoo, vážně? Věděla jsem to.
Už chvíli jsi to nedělala.
Ano?
Proč se směješ jako šílenec v okamžik, kdy zvedáš telefon?
Musí být se svým budoucím manželem. Aigoo, tak moc žárlím.
- Kde jsi?
- Na hoře za domem.
Co tam děláš?
Přišla jsem udělat fotky.
Ale zapomněla jsem kameru, takže se budu muset vrátit dolů.
Co to říkáš? Zapomeň na to, přijď do
BongBong hospody. My tři zase společně.
Hej, je to naléhavé.
Dobře.
A nesměj se takhle v horách. Lidé se leknou.
Budou myslet, že jsi šílenec. Rychle přijď.
Bylo to dobré cvičení.
Bude mi trvat věčnost než slezu.
- Dobrý den.
- Ahoj!
Venku je horko. Koukni jak se potím.
Vylezla jsem na horu udělat fotky
a vrátila se s prázdnýma rukama.
- V tom počasí? Proboha.
- Zapomněla jsem kameru.
Můžu prosím dostat sklenku studené
vody? A taky přijmu naše objednávky.
Dobře.
- Ahoj!
Gratuluji k tvojí svatbě!
Takže... Dřív jsem zkoušela něco
podobného svatbě. Není to nic zvláštního.
Proč se vdávat tak mladá, když jsi ještě pěkná?
Měla by sis ještě chvíli užívat život a provdat se později.
Je to škoda. Co chcete, kávu nebo drink?
Mám žízeň, takže mi dej drink.
Věřím tvojí volbě, módní manažerko a taky si dám drink.
Já chci kávu.
Dal Soo nemá rád, když piju a bloudím pak kolem.
Hej, Yu Mi, dva drinky a silnou kávu, prosím!
- Jsi těhotná?
- Ne, takhle to není.
Víte to? Ptal se mého Oppa jak zastavit svatbu.
Mě se taky ptal.
Vážně?
Pil mi vždycky vleze do cesty.
Počkej.
Že neudělá to, co jsem mu řekla, že ne?
- Co jsi mu řekla?
- Zabití tvého ženicha.
-Hej!
- Hej, je to jen žert.
Ale bylo by šílené, kdyby to vážně udělal, že ano?
Vy dvě, vážně!
Hej. Ale proč jsi neposlala Pilovi pozvánku na svatbu?
Huh?
Poslal jsem mu jí.
Proč? Bydlí naproti tobě.
Můžeš mu jí během tří vteřin hodit
Můžete se k sobě natáhnout a ty mu jí můžeš dát.
Chtěla jsem mu jí dát osobně, stejně
jako vám, ale bylo to trochu divné.
- Proč?
- Co?
Proč asi myslíš? Pil pro ní má slabost a šel po ní.
Jeong Ae, porozně poslouchej.
Pokud by sis chtěla vzít Dal Sooa, byla bys schopná
dát osobně svatební pozvánku Goo Gilovi?
Proč bych to dělala? Je to tak trapné.
Řekla jsem mu, aby mě měl rád? Nemám o něj zájem.
Kamarádko, tohle je stejná situace.
Aha, chápu.
Upřímně, co mám dělat s Pilem.
Alespoň jsi si s ním blízká. Já ho nemůžu vystát.
Pokud by bylo možné narvat do něj mluvením nějaký smysl,
byl by teď z něj lepší člověk.
Hej, tohle není nijak možné. Stačí se s tím na jeden týden smířit.
Objednejte mi další.
Nemáš pusu nebo ruce?
Jsem tvoje služka? Proč mě žádáš o objednávku?
Manažerko, můžeme si tady objednat další drink?
[Billiardová místnost, PC místnost]
Zajímalo mě, proč nepřicházíš.
Slyšel jsem, žes včera způsobil povyk.
Co chceš, kávu nebo sodovku?
Yang Goo Gil, 29 let, hyung ze
sousedství. Je silný ale jednoduchý.
I tak, je milý. Je to dobrý člověk.
Zapomeň na to, nechci nic.
Syčáku. Zdá se, že jsi skutečně zoufalý.
Moc dobře vím jak se cítíš. Rozumím ti.
Kdybych tehdy neudělal věci správně,
nebyl bych teď v téhle situaci na nic.
Taky si to myslím, čas od času.
Kdybych byl tehdy trochu chytřejší.
Víš jak se cítím?
Když mi Jeong Ae vzal, cítil jsem se přesně takhle.
Ronil jsem chlapské slzy... Hodně.
A pak, když jsem vstoupil do armády... Kolik mi tenkrát bylo?
Přestaň mlít nesmysly. Nemáš nějaké dobré řešení?
Na co?
Chci si vzít Soo Jin.
Takže, nemáš nějaké řešení?
Jsi snad zloděj?
Její svatba je za necelý týden!
Tohle není správné! Tohle není to, co by měl muž dělat!
Dej mi řešení a klidně budu zloděj.
Nedělej to, rozbiješ koule.
Není to tak, že by nebyl způsob.
Záleží na tvojí rychlosti.
Tehdy, když jsme byli na trati mezi
poli, pozorně jsem tě sledoval.
Máš explozivní rychlost,
ale problémem je, že tvůj start je špatný.
Zapomeň na to. Jaké je řešení?
Udělej to explozivně... Porušení... Rychlosti....
(Udělat dítě)
Ug, jsi tak špinavej!
Proč? Pokud se koukneš na články s celebritami, hned
potom se vezmou! Porušení rychlosti! Porušení rychlosti!
Takže musíš být rychlejší než on--
Přestaň přede mnou dělat tak špinavá gesta!
- Co?
- Nic neříkej. Prostě ne. Teď nemůžu myslet jasně.
Jak to, že v téhle čtvrti není nikdo normální?
Byl jsem blázen, když jsem žádal někoho z okolí o radu!
Hej, hej, hej!
Tati!
Tati?
Svatební pozvánka
Mému příteli, Bong Pilovi
Pro Bong Pila
Teď bych to měl přezkoumat.
Jsi ta-
Ach, to jsi ty.
Kdo by čekal, že tvůj obličej se okamžitě takhle změní?
Pokud n-nepoužíváš t-tohle, měla bys to vypnout.
Zvýší se ti účet za elektřinu.
Co tě sem přivádí?
Jenom... Jen jsem šel kolem.
Vyděláváš si peníze vytvářením takových fotek?
Nahraju je, ale neprodávají se dobře.
Ach, no, najednou jsi řekla, že se budeš vdávat, takže
jsem myslel, že tě muselo srazit něco velkého.
Měl bych se vzdát státní zkoušky a zkusit to taky dělat?
Pokud jenom udělám pár obrázků a nahraju je na web,
budu moct, však víš, vydělat vlastní peníze?
Nemůžeš dělat náhodné fotky.
Co ode mě chceš?
Soo Jin.
Přišel jsem za tebou. Co jiného bych tady dělal?
Už 28 let se dívám pouze na tebe, až do
okamžiku, kdy by mi mohli vypadnout oči.
I teď, když se na tebe dívám, moje
srdce bije rychleji. Nevíš jak se cítím?
Říkám, že tě miluji, ty hlavo dubová! Jsi tak nevědomá.
Ale aniž bys mi řekla jediné slovo, najednou se budeš vdávat.
Soo Jin.
- Soo Jin.
- Hm?
Soo Jin.
Co to děláš?
- Huh?
- Co vyvádíš?
Ach! Můj bože!
Proč je v tomhle studiu takové horko?
Hej, proč jsi se opil a dělal včera povyk,
když mi přinesli svatební dárky?
Musela jsem jim říct, že jsme blízcí přátelé a
musela jsem je natolik uklidnit, aby to pochopili.
Ty šílenej blbe.
Přátelé?
Jsme přátelé?
Co jiného bychom byli?
Jsme prakticky šíleně moc přátelé!
Měla jsem být s tebou.
Dobře, jistě. Ale, mimochodem,
proč jsi mi neposlala svatební pozvánku?
Stále jsi jí... nedostal?
Tvůj otec je ředitel poštovní služby
a k tobě se pošta ani nedostane?
Ach, proč ještě nedošla.
Hej, zapomeň na to. Stejně jí nepotřebuji.
Bydlím hned naproti. Kdybych jí dostal, stejně by skončila v koši.
Takže, no, jsi šťastná, že se vdáváš?
Vážně se ptáš na tohle?
Myslíš si, že bych se vdávala, kdybych nechtěla?
Přijdeš na svatbu, správně?
N-Nevím.
V poslední době mám dost práce.
Zajímalo by mě, jestli budu mít čas.
Hej, jaký jiný člověk v našem okolí
má tolik volného času jako ty?
Musíš přijít a pogratulovat mi.
Jsi můj nejlepší kamarád.
Hej, hej, hej! Je to horké! Hor--
Proboha! Co budeme dělat? Jsi v pořádku?!
Není tady voda! Co mám dělat?
V posledních dnech jsem si mnohým prošel,
tohle je nic.
- Odcházím.
- Počkej, vydrž chvíli!
Chceš nějakou vodu? Hej!
Ach, co mám dělat!
Ach, vážně.
Co mám s tebou dělat, Bong Pile?
Vodu! Vodu!!!
Co se děje?
Měla bych zavolat sanitku?
Ne!
Ne! Tohle se nedá spravit!
,,Jsem do tebe zamilovaný''. Potřebuji říct jen tyhle čtyři slova.
Ani to ne.  Můžu říct jenom ,,Miluji tě''.
Sakra! Čekal jsem 28 let a nechal to všechno někomu jinému.
Nemůžu jít nechat jít.
Dobře. Nechám jí.
Nechám jí.
Nechám jí! Nechám jííí!
Nechám jí jít!
Kdybych byla tebou, cítila bych to jako plýtvání,
kdyby ses nevyznal ze svých citů, když už jsou
tak dlouho ve tvém srdci.
Ne.
Nikdy jí nenechám jít!
♫ Jo, jó, jo! ♫
Zatímco jsem odhodlaný, rychle se jí vyznám!
Nemůžu jí takhle nechat jít.
Nikdy! Nikdy! Nikdy!
♫ Nemám nic a nemám co ukázat. ♫
Perfektní načasování.
♫ Mám srdce, které je plné tebe. ♫
Co to bylo? Ani teď nepoznává své vlastní rodiče?
Zlato, řekla jsem ti, že bychom měli myslet jen
na to, jak šťastně bychom měli my dva žít.
Tady, pomůžu ti.
Dobře. Na tomhle strašlivém světě
stačí, že máme toho druhého.
Jistě. No tak, pojďme.
♫ Tobě. ♫
♫ Ou wo-a-au! ♫
Zastavím to! Dokážu to zastavit!
Stále mám jeden týden!
Hej! Soo Jin!
Soo Jin! Soo Jin!
[Okamžik fotografování]
Soo Jin!!
Kam šla?
Tady. Dobře.
Přestaňte zvonit na zvonek!
- Kdo to je?
- Ahjumma! Ahjumma! Tady je Pil!
Můžete říct Soo Jin, aby za mnou šla ven?
Soo Jin ještě není doma.
Huh? Ale odešla už z práce.
Musí mít ještě něco jiného. Zkus jí zavolat.
Tohle není něco, co jí můžu říct po telefonu.
Tak jí můžeš zavolat a zeptat se jí kde je a pak jí najít!
- Ach, to bych mohl.
- Mimochodem, Pile,
svatba Soo Jin se blíží, takže jí prosím
nezpůsobuj žádné potíže, dobře?
Posloucháš mě? Pile!
[Můj poklad]
Proč nezvedá telefon?
Co dělá, že to nemůže zvednout?
Zase. Dobře.
Telefon člověka, kterému se snažíte dovolat, je vypnutý.
Po pípnutí zanechte vzkaz.
Co mám dělat? Vypnula si telefon?
P-Proč? proč?
Jsi tad-
Ach, to jsi ty.
Co dobrého vzejde z toho, že se vyznám? Jejich
první noc bude přímo před našima očima.
No, nevíš jestli to bude jejich první noc.
To je pravda.
P-První noc?!
Ne! ne, ne, ne! Ne!!
Ne! Neeeee!!!!
Hej, Bong Pile!
Musel začít.
Nakonec zase skončí v potížích.
Zase z toho nebude nic dobrého.
Zase bude hlasitá čtvrť.
Vítejte.
Můžete mi říct... lékárník tady. Kde je teď váš lékárník?
Dobře, uklidněte se a řekněte mi to ještě jednou. Co jste říkal?
Ptám se, kde je právě teď lékárník, který tady pracuje.
Lékárník, který tady pracuje, je právě teď tady!
Ne! Ptám se na toho mladého, který má pořád všechny vlasy!
Tohle je hrubé!
Tohle je velice důležitý a rozhodující
okamžik, záleží na něm život ženy.
Je to ten syčák, který nedávno
rozdával svatební pozvánky, správně?
Svatební pozvánky? Jaké svatební pozván--
Ach, Park Jae Hyeon? Právě odešel.
T-T-Telefonní číslo! Jeho číslo!
- Telefonní číslo.
- Telefonní číslo? Proč?
Vydržte. Vizitka. Kde je jeho vizitka.
Rychle, rychle, rychle, rychle!
Váš telefonát nemůže být spojen.
Prosím, zanechte po zaznění tónu hlasovou zprávu.
Ach! Co to je?
Váš hovor nemůže být spojen.
Prosím, po zaznění tónu zanechte hlasovou zprávu.
Něco se stalo!
Něco se rozhodně děje?
Omluvte mě, viděla jste tuhle ženu?
Má aférku?
Ne, takhle to není. Je to víc jako falešná
svatba. Ale spěchám, Ahjumma.
Jste policista?
Huh? Jsem v deváté třídě na policistu.
Policista je policista. Jaká devátá třída na policistu?
A ne, neviděla jsem tu ženu, takže se podívejte někde jidne!
Ne, ale... Ahjumma!
Vážně jste tuhle ženu neviděla?
Řekla jsem, že neviděla!
Pokud není tady, kam mohla proboha zmizet?
[Motel]
Děkuji.
Omluvte mě, je tady takhle žena?
- Je pěkná!
- Jistěže je pěkná.
Kdo to je?
Sem nepřišla?
[Motel]
Jak se sem odvažuješ vlézt?
- Vypadni!
- Dobře!
Ale vážně, Ahjusshi--
Hej! Kam jdeš?
Vážně, řekla mi---
Řekla jsem ti, že tady není, tak proč se tady touláš?
- Odejdi!
- Přestaňte na mě sahat!
[Motel]
[Noclech]
[Hotel]
Soo Jin! Soo Jin! Soo Jin!
[Hra skončila]
Soo Jin.
[Motel]
Co?
Hej, Pile!
Co je to za smrad?
Spadl jsi do průlezu?
Upřímně, děláš všechno tohle. Jsi hroznej.
[Víceúčelová místnost]
Pile!
Nemáš dost peněz?
Huh? Víš kolik nám je? Ještě stále jsi--
Ve víceúčelové místnosti...
O čem to mluvíš?
Vždycky jsi pryč, když ti chci říct něco důležitého.
Nezvedáš mi telefon a žiješ hned naproti,
ale celý den tě nevidím.
Vždycky tohle děláš.
Co s tebou je?
Omluvte mě.
Zmlkni! Právě teď mluvím s ní.
Nevím co to je, ale proč se neuklidníš a nemluvíš se mnou--
Jsi její právník? Je tvoje?
Chováš se takhle, protože jsi s ní šel několikrát ven?
Ach! Vážně!
Co to proboha říkáš?
Jsem tak naštvaný, ale proč právě teď pláču? Tohle je tak trapné.
O co se snaží?
Jsi lékárník, ale nemáš dost peněz,
abys jí vzal na takové místo?
Měl bys jí vzít do pětihvězdičkového...
ne, alespoň do čtyřhvězdičkového hotelu.
Kdybych byl tebou, klidně bych si vzal i úvěr...
Hej, přestaň plakat a uklidni se.
Nechápu co se snažíš říct!
Zbývá ještě jeden týden do vaší svatby.
Jeden týden. Můžete to udělat až se vezmete.
Nemůžete počkat jeden týden? Já čekal dvacet osm let!
Ach, vážně!
Ty levnej víceúčelovej blbe!
Ah! Probudil se. Probudil se. Probudil se.
Hej, jsi teď vzhůru?
Kde jsem?
Hej, nepamatuješ si bitku s lékárníkem?
Goo Gil tě sem vzal, protože jsi omdlel.
Proč jsi po omdlel po jedné ráně? Jak trapné.
Bože.
Ach! To bolí!
Zranil jsem se? Proč mě bolí tělo?
Aigoo, jsi v pořádku.
Lidé říkají, že ti co ti způsobili bolest ti
dají i lék. Hádám, že je to vážně lékárník.
Bože, kdyby byl doktor, mohli jsme ho
poslat na operační sál. Jaká škoda.
Dej to pryč.
Hej, kde je Soo Jin?
Hej.
Ale i tak, jak můžeš udeřit člověka?
Ještě není vzhůru.
Řekla jsem, že je to můj kamarád!
- Hej, proč tam sedí?
- Nejsem na jeho straně.
Hej, hej, hej!
- Hádá se, kvůli tobě.
- Zavolám ti.
Takže, ona se nebude vdávat?
Přestaň snít. Jsi opilý punčem?
Hej, tohle není správné. Vstaň. Vstaň. Hej!
Pojďme mu všichni rozbít na kousíčky jeho lékárnu.
Ten blb, myslí si, že naše sousedství je žert? Je mrtvý.
- Jsem pro.
- Hej, hej.
Žalovat ho je lepší. Měl by být zkontrolován doktory a
vyřešit to racionálně. Takhle z něj taky dostaneme peníze.
Násilí znamená, že musíme platit.
Žaloba znamená, že dostaneme zaplaceno.
Co to říkáš?
Ne. Nestačí ho žalovat.
Hej, Pile, měli bychom tě trefit do
stejného místa a udělat hlubší ránu.
Ach, pěkně, Seok Tae. Ale je to
přesně můj styl, jít a zničit tu lékárnu.
Přesně!
Tohle nejde. Jděte pro něco k pití pro naše strategické setkání.
- Jsem pro.
- Přineste to.
- Tady, na zdraví.
- Na zdraví!
- Je to dlouho, co se naše rodina sešla společně.
- Je to dlouho.
Neměl bych pít, zatímco studuji.
Tak bys neměl studovat, když piješ.
- Ach, to je pravda.
- Hej.
Už musíš přestat studovat. Tělo je
lepší než mozek. Vydělávej si tělem.
Hyungu, jsem pořád lepší než Jeong Ae.
Jdi.
Utahuješ si? Jsi větší idiot.
- Žertuješ?
- Jsi větší idiot.
- Nalijte mi něco.
- Mě taky.
Tyhle sklenky jsou pro nás malé, použijme větší kelímky.
Ah!
- Jin Sook, teď mluvíš ty!
- Změňme je.
- Udělejme to.
Dnem nahoru!
Pojďme domů. Odvedu tě.
Taky bychom si měli dát skleničku, už je to dlouho.
Ne. Nemůžeš.
Pokud přijdeš domů pozdě, bude mi volat tvoje máma.
Šla jsi ven a bavila se s jiným mužem, ale je
moje chyba, že jsem tě dostal do problémů.
Hej.
♫ Z oblohy sestoupily nohy, čí nohy to jsou?
- ♫ Psí nohy, ovčí nohy.
- Hej, už je půlnoc.
Hej, rychle pojďme. Doprovodím tě.
Vezmu si to. Jsi zraněný.
Dobře, Bong Dale. Jsi chycený.
Pij! Pij! Alkohol jde dolů dobře.
Hyungu, rychle.
Omlouvám se.
Za co?
Za to včera, dneska... tohle a tamto.
Vždycky jsi takovýhle.
Proč je dnešek tak dlouhý?
Mám pocit, jako by byl delší než včerejšek.
Tady.
Dávám ti to teď, protože jsi jí ještě nedostal.
Ať už jsi jí nedostal nebo jí nechceš, musíš jí vidět.
Svatební pozvánka
Mému pčíteli, Bong Pilovi.
Hej, Bong Pile.
Jo?
Co byla ta důležitá věc, kterou jsi mi chtěl říct?
D-Důležitá věc?
Tohle jsi dřív řekl, že mi musíš říct něco důležitého.
Že jsi se toulal kolem, hledal mě.
Co to je? Teď mi to můžeš říct.
Já... Uh... No... Tohle je... Pravda je...
Pravda je...
Kdykoliv tě vidím...
Kdykoliv mě... vidíš?
Musím čůrat.
Co?
Ne, takhle to není! Nechce se mi čůrat kdykoliv tě vidím.
Musím jenom teď.
Celý den jsem pobíhal všude možně, takže jsem nemohl.
Udělám to vážně rychle.
Cos to řekl? Hej!
C-Co to bylo?
♫ Ano, i když jsi to neřekl, vím to. ♫
♫ Že mě máš rád. ♫
♫ Schválně předstírám, že to nevím. ♫
[Ženich Park Jae Hyeon]
[Nevěsta Kang Soo Jin]
♫ Pro tebe, protože jsem ti neřekla jak se cítím. ♫
Co jsem měl říct...
Je tolik věcí, které chci říct, ale ani nevím odkud začít.
♫ Předstírala jsem. ♫
♫ Miluji tě. ♫
M-Miluji tě.
Miluji těm.
Myslel jsem jen na ta slova,
všechno by bylo pořádku.
Ale na druhou stranu, pořád to je nedostačující. Správně?
♫ Že tě miluji. ♫
Co jsem měl říct...
Je tady tolik věcí, které chci říct!
Jen když se na tebe podívám...
♫ V mém srdci... ♫
Jen pohled na tebe donutí mé srdce
rychleji bít a chce tancovat jako pominuté.
♫ To by bylo milé. ♫
Ale k čemu je teď vyznání?
♫ Vidíš... ♫
Láska... Téhle jednoduché věci se říká láska...
Co bych mohl v tomhle okamžiku změnit?
♫ Přesto, zítra budu ♫
♫ našeptávat svému srdci. Srdci, které tě miluje. ♫
♫ Že by to mohlo být objeveno, ♫
♫ předstírám jako by to nebyla pravda. ♫
♫ Kdy budu moct kráčet vedle tebe? ♫
♫ Den, kdy mě chytíš za ruku a půjdeš. ♫
♫ Mé chvějící se rty. ♫
♫ Slova, která bych ti ráda řekla. ♫
Pile, pospěš si.
Pile, pospěš si..
Co mu trvá tak dlouho?
Stalo se něco?
♫ Miluji tě, miluji tě. ♫
Pile!
Do kdy tady zůstaneš?
Ještě pořád jsi neskončil?
Hej, Bong Pile!
Bong Pile!
Pile! Kde jsi?
Ještě neodešel?
Hej, Bong Pile!
V žádném případě. Vyhodil to?
Ten chlap mě vždycky zezadu udeří do hlavy.
Ten syčák.
[Láska, upřímnost, respekt]
Dobře, mluvení v praxi. Opakujte po mě.
Guten Abend, Inge.
(Dobrý večer, Ingo.)
Das Fräulein ist klein.
(Dívka je malá.)
Váš hlas je příliš tichý!
Das Auto der Frau ist blau.
(Ženino auto je modré.)
Kdo tamhle vzadu spí?
Pile! Bong Pile!
Bong Pile! Vstávej, syčáku!
Co to?
Oh, Gestapo?
Jak jsi mi právě řekl?
Můj učitel němčiny na střední škole.
Naprosto trapnej a nenáviděnej.
Načasování a titulky Vám přináší
The Wacky Wonderland Team @ Viki
Chytil jsem to--
H-Hej, Soo Jin!
Ach. Hej!
C-Co, co tady děláte?
Proč na sobě máte školní uniformy?
Malý příspěvek rodičů k jeho celké neschopnosti.
Učitel němčiny, který nikdy nebyl v Německu.
Gestapo, 37 let, single.
Chytil jsi to.
Chytil jsi mojí houbu na tabuli.
Ne, myslím--- Nechtěl jsem to chytit.
Aniž bych si to uvědomil, protože jsem
předtím dostal do hlavy, chytil jsem to.
Nechtěl jsem to chytit, ale--
A-Ale, kde to jsme?
Tohle místo? Před chvílí to byla ještě třída.
Ale od nynějška se to pro tebe stane peklem.
Dummkopf!
(Německy idiot.)
Co to je? Tohle podělaný déjà vu?
♫ Pojďme a lehce leťme po modré obloze. ♫
♫ A poleťme letadlem, o kterém jsem jako dítě snil. ♫
♫ Nemůžu říct nic o tom, na co jsem se těšil. ♫
♫ Nemůžu říct na co jsem myslel. ♫
Kde to jsme?
- Seoul.
- Seoul?
Proč je tady tolik věcí? Je to dusivé. Letíme někam jinam.
Odleťme.
Páni~ Jaký naprosto žalostný obličej!
Jak může vypadat takhle špatně? Hahaha.
Nechce zaútočit? To není dobré. Připravte zbraně!
♫ Dnes bych měl létat jako letadlo. ♫
♫ Tenhle okamžik, z nejvyššího bodu světa, ♫
♫ ty a já bychom se měli probrat. ♫
♫ Bíle jako mraky, které vidíme, naše staré sny a rozhovory. ♫
♫ Pojďme a lehce leťme po modré obloze. ♫
♫ A poleťme letadlem, o kterém jsem jako dítě snil. ♫
♫ Nemůžu říct nic o tom, na co jsem se těšil. ♫
♫ Nemůžu říct na co jsem myslel. ♫
Průlez
- Náhled -
Co když ti řeknu, že jsem z budoucnosti?
Tak kde je tvoje současné já?
Vážně už zase nechci být středoškolským studentem!
Právě teď nelžu. Já... jsem přišel z budoucnosti.
Lháři!
Vždycky jsi byl šílený psychopat, ale
dnes jsi ještě šílenější než psychopat.
Ten průlez!
Byl to ten průlez!
Vidět ho takhle, vypadá trošku cool
Pojďme, Bong Pile!
Proč ne? Předělejme Bong Pilovu historii!
♫ Podstatou pocitů při psaní téhle písně ♫
♫ je to, že se o tebe stále zajímám. ♫
♫ Kvůli kapkám deště... ♫