Mám na sobě oblek. To vypadá na dobrou práci.
Dobře. Už od začátku se cítím dobře.
Gangsteři jsou pryč. Čtvrť je čistá. Dobře!
Takže je všechno jako dřív.
Bylo by super, kdyby i Soo Jin byla normální.
Zachránil jsem jí život, takže se její city museli změnit, správně?
Dobře.
Co, co, co? Okamžik.
Bože, to mě vyděsilo.
Bože... to je určitě kvůli tomu cestování přes ten průlez.
Můj mentální stav je přetížený.
Srovnej si mozek, Bong Pile! Zatraceně.
[Epizoda 5: Jak můžeš vidět lásku?]
Ah, kam zase šla?
Kdykoliv za ní přijdu, tak tady není.
Huh? Kde jsi byl?
- Šel jsem na chvíli ven. Hledal jste mě?
- Jo.
Ty-- Zase jsi šel za tou fotografkou, že jo?
Šel, ale nebyla tam.
Moc se snažíš, až moc.
Hej. Proč se pohodový kluk jako ty honí za holkou?
Pořád máš na hlavě dost vlasů.
- Protože je to osud.
- Co?
Mám ten pocit. Neznám důvod, ale
mám pocit, že jsme spolu už dlouho.
I když jsem jí viděl poprvé, měl jsem z ní tenhle pocit.
Možná, že déjà vu z lásky?
Co mám dělat, učiteli?
Netuším.
Vypadá to jako nemoc z lásky. Na to není lék.
I když půjdeš za doktorem, nevyléčíš to.
[Epizoda 5]
Univerzitní nemocnice
Vítejte. Kam jedete?
Omluvte mě, zákaznice?
- Pardon?
- Kam jedete?
Ach? Tohle je...
Páni, proč je tady tolik zákazníků?
Aw, Jin Sook dosáhla velkého úspěchu, že ano?
Jablečný džus, tady máte.
Ano, prosím, dobrou chuť. Další, prosím.
Dvakrát kiwi džus.
Změnila své brigádníky?
Počkat, ale kde Jin Sook?
Hej, Kang!
Proč takhle sedíš v cizí čtvrti?
Dlouho jsme se neviděli.
Jíš správně?
Hej, mám žízeň.
Tvůj zvyk rozkazovat lidem kolem sebe se nezměnil.
Vypij tohle. Taky mě nech odpočinout. Tolik mě bolí nohy.
To přesně říkám. Měla bys žít tak, jak vypadáš.
Čí jsou ty podpatky?
Hej, tohle je kodex oblékání ve společnosti.
Víš co je to práce ve společnosti?
Kdo ti řekl, abys ti práci vzala? Vždycky
jsi nesnášela pracování pod někým.
Neříkala jsi, že budeš nejmladší podnikatel s obratem
100 milionů wonů za rok? (Cca 1 966 000 CZK)
Máš pravdu. Proč jsem tu práci vzala?
Jak to jde u nás?
Jak by to asi šlo? Je to tam stejné.
Čtvrť je stejná, ale ne lidé.
Je tam prázdno.
Oppa Goo Gil, Oppa Dal Soo, Seok
Tae, Jeong Ae.  Všichni mi chybí.
Nevím jestli se jim daří nebo ne.
A co Pil?
Má se dobře.
[Půjčovna komiksů &amp; DVD]
[Majitel obchod prodává]
[Ušetřete provizi]
Ah, kam všichni šli?
Zase jsem něco prošvihl?
Nezapletl jsem se do ničeho jiného kromě záchrany Soo Jin.
Nemám ani telefon a ani peněženku. Co přesně dělám?
Ach, tohle místo je stejné.
Hyungu Goo Gile.
Jsi tady?
Kde jsi se toulal?
A-Ahjussi?
J-Jak to, že jste naživu?
Rozhodně v roce 2014 umřel-
Co jsem udělal, že je Goo Gilův otec naživu?
Ahjussi neměl nic společného s tím požárem.
Proč tam stojíš jako idiot? Pospěš si a vezmi si tágo.
Dnes, uděláme ,,massé''.
Oficiální název je ,,massé rána''.
Tuhle techniku mají zakázáno používat hráči,
kteří mají průměrné skóre pod 300.
Ale... počkejte chvíli.
Počkejte, Ahjussi. Za tohle se vážně omlouvám, ale...
Proč jste naživu?
- O čem to mluvíš,
- Zemřel jste, Ahjussi---
V roce 2014 jste umřel.
Šel jsem na váš pohřeb a taky jsem dal za náklady
na pohřeb 50 000 wonů. (Cca 1 000 CZK)
Ty idiote, o čem to mluvíš?
Skončila mi pauza na oběd. Musím jít.
Dobře, jdi dovnitř.
Proč nic neříkáš?
Na co?
Slova co teď chceš říct, ti právě teď bublají v žaludku, viď?
Hej. Co s tebou je? Stalo se něco?
Sook...
My...
Už nikdy Pila neuvidíme.
Pil...
Rozhodli jsme se, že přestaneme čekat.
Co... to říkáte?
Pokud nemůžeme nic změnit, musíme to přijmout.
To je láska a to je také život.
Pro nás to také bylo těžké rozhodnutí.
Není potřeba, aby ses cítila zoufale, protože je ti to líto.
Musíš být šťastná, Soo Jin. Pil by to taky takhle chtěl.
Ahjumma.
Ahjussi.
- Co to říkáš?
- Já...
Říkám, že jsem v roce 2014 zemřel.
Ale... Jak to, že se mnou teď mluvíte, jestliže jste mrtvý?
Slyšel jsem, že jsi se dostal do požáru,
když jsi byl na výletě u pláže.
Ano. A?
Tehdy jsi se zranil, takže  jsi teď v
nemocnici v komatózním stavu, ty syčáku.
Ach, proč jsem? Já-- Já zachránil Soo Jin a  v bezpečí utekl.
Zachránil jsi Soo Jin.
Jo! Tos udělal, ale taky jsi se tam zranil.
Takže tě odvezli do nemocnice a od té doby jsi v kóma.
Já--- Dokonce jsem tě v nemocnici navštívil.
Bylo to předtím než jsem zemřel, takže možná... 2011?
Ne.
Hyungu.
Hej, Hyungu.
Hyungu! Hyungu Goo Gile!
Jak by tě mohl slyšet?
Ahjussi, z-z-zemřel jsem?
Ještě ne. Jsi jenom duše, která unikla ze svého těla.
Ale vypadá to, že teď se tě chtějí rodiče vzdát.
Po tom všem, čekali na tebe tak dlouhou dobu.
Já...
Jak dlouho tady takhle ležím?
Už šest let.
Po té nehodě jsi se nemohl vrátit do svého těla.
Prostě jsi se toulal kolem.
Pokud dnes přeruší tvojí léčbu,
vážně zemřeš.
Aigoo.
Květiny, které sem Soo Jin posledních
několik let nosí, se zdají být dost nákladné.
Proč to Soo Jin dělá?
Má někoho, koho si vezme?
O čem to mluvíš?
Jaká svatba?
Poté co jsi takhle skončil,
vypadá to, že Soo Jin s nikým nechodí.
Soo Jinina svatba asi zmizela.
Nakonec jsem zastavil svatbu Soo Jin.
Ale umírám...
To nedává smysl.
Co tím myslíte?
Jít za Pilem je denní rutinou Soo Jin.
Dnes také přišla.
Nedávno byla tak šťastná, protože Pil reagoval na to, co řekla.
Také myslíme na Soo Jin jako na naší dceru.
Náš Pil měl Soo Jin rád už od doby, kdy byli děti.
Ti dva se k sobě tak moc hodili.
Soo Jin by si teď měla najít hodného muže.
Ah, vážně.
Ne. Bez ohledu na to, jak na to myslím,
jsem jediný syn třetí generace.
Jak můžou přestat s mojí léčbou? Tohle je moc.
Ne, nikdy mě nebrali jako svého syna.
Má takhle rodina tolik synů? Myslím tím-
Co?
Co? Ahjussi? Ahjussi?
Měl jste mi říct, že je tady takový způsob cestování.
Protože spěcháme, projděme tím.
Zajímalo mě, proč chodíš po ulici.
Mami, Tati!
Uměl tak rychle běhat.
Ačkoliv byl jeho start pomalý...
Takovýhle byl ve všem.
V mluvení byl pomalejší než jiné děti.
Taky byl pomalejší ve čtení hangulu.
Já vím, že ano?
Byl ve všem pomalý,
takže jsem si myslel, že ke konci bude rychlejší.
Doteď
jsme neměli nic  vzácnějšího než Pila.
Mám pocit, jako kdyby mi ho někdo bral.
Proboha. Proboha.
Můj bože.
Proboha, co s tebou mám dělat?
Madam, udělám to.
Dobře.
Jsi v pořádku?
Ano, jsem v pořádku.
Od teď
je čas, který nám zbyl stejně hrozný jako Peklo.
Nemusíš to takhle cítit.
Pokud pošleme Pila na dobré místo,
jsem ochotný místo tebe v Pekle trpět.
Když o tom přemýšlím, neřekl jsem mu...
jak pyšný na něj jsem, když ho sleduji, jak běhá.
Nikdy jsem mu to neřekl...
Hej, koukněte, přímo tamhle je Bong Pil!
- Bong Pile!
- Pile!
Hej! Buď opatrný!
Hej!
Jak tady můžete takhle stát? Rychle se vraťte. Vraťte se.
- Dnes to tady není bezpečné!
- Celý se vaří.
♫  Chtěl jsem společně strávit čas.  ♫
Co s tebou mám dělat?
♫ Paměť, která se brzy zaplní. ♫
♫ Lehce se nad tou myšlenkou usmívám. ♫
♫ Ty a já sedíme naproti sobě, vzájemně ♫
♫ si čelíme, šeptáme si tahle slova. ♫
♫ O nic se nestarej. Pevně se mě chytni za ruku. ♫
♫ V jiném světě, pod stejným nebem. ♫
♫ V cizím městě, na mostě. ♫
♫ Šeptej o naší lásce a sladce líbej, miláčku. ♫
♫ Miluji tě. ♫
Soo Jin.
Ve skutečnosti jsem mu chtěla něco říct.
Ale Pil mi nedal šanci to udělat.
Myslím, že jsem příliš váhala.
Možná jsem o tom příliš moc přemýšlela.
Není možné, aby nám tohle Pil udělal.
Soo Jin to špatně pochopila.
Musela to špatně slyšet.
O čem to mluvíte? Co se teď děje s Pilem?
Nevím, Oppa.
Soo Jin mě najednou z ničeho nic kontaktovala.
Oppa, tak co se děje s Pilem?
Co tohle sakra znamená?
Plánují zítra přijet za Pilem.
Co sakra tohle znamená?!
- Odcházím, abych se tam hned dostala.
- Hned tam budu.
Taky tam jedu, takže tam brzy budu.
Dobře, tak si pospěšte. Nemáme moc času.
Prostě jsem párkrát projel tímhle hloupým průlezem. To je vše.
Koukněme se.
Takže ty říkáš, žes jel tímhle a cestoval
časem do minulosti a zase zpět?
Přesně tak. Vážně nemám umřít.
Co to říkáš?
Co za nesmysly to tady ze sebe pliveš?
Je to pravda, vážně!
Pokud se do téhle věci nedostanu,
budu mít velké potíže, Ahjussi.
Tak se vrať do té věci a cestuj časem
zpět do doby, odkud jsi přišel.
Tahle věc se otevře jen a pouze ve dvanáct hodin o půlnoci.
Nechtějí dnes přerušit léčbu?
Takže to znamená, že zbytečně umřu
předtím, než se do téhle věci dostanu!
Ahjussi, prosím, zachraňte mě.
Žádám vás. Prosím, Ahjussi.
Koukni se. Kdybych tě dokázal zachránit,
myslíš si, že bych právě teď byl mrtvý?
Fajn. Fajn.
Zkusme je pro teď zastavit  ukončení tvé léčby.
Bože, kluku.
Co to?
Konečně se stal státním úředníkem?
Všichni se rozdělili potom co se ti stalo
a Seok Tae nedělal nic kromě studování.
Proč tady proboha zase nesvítí světlo?
Stalo se něco s tím průlezem?
Počasí je dnes tak děsné. Tohle je tak otravné.
Z nějakého důvodu mám z tohohle průlezu špatný pocit.
Musím zablokovat tuhle hloupou věc. Mám pocit, že
tahle věc v budoucnu neprovede nic jiného než potíže.
Hej...
Hej, nedělej to.
Musím to zablokovat.
Říkám ti, abys přestal! Musím se tam dostat!
Kam ten hajzl Seok Tae šel?
Jsem Seok Tae?
Co se stalo?
Ahjussi, co se teď stalo, huh?
Ty jsi Pil?
Co to?
Hej, jak jsi se tam proboha dostal?
Pospěš si a vylez odtamtud, syčáku!
Hej, Seok Tae!
Proč tohle děláš? Vyděsil jsi mě.
Co se tady děje?
Hej.
Motá se mi hlava. Zdříml jsem si nebo co?
Hej, pane, udělal jsem teď něco hloupého?
Proč jsem tak unavený?
Bože, musíme si pospíšit a zablokovat tuhle věc.
Mami, mami, moje mami.
Tohle je dvanáctá kapitola Záhadného případu.
Zajímalo by mě, o co jde.
Takhle to je, když duch ukradne mé tělo.
Každopádně, nezáleží na tom, co za ducha to je.
Nezáleží na tom, co za zlého ducha to je.
Neposednou tělo, které je silný a odolný.
In nomine domini sabatos. Iboride ideas impetus.
Duchové můžou být kdekoliv.
Ty! Je přímo před tebou.
Pokud jste byli posedlí dlouhou dobu, pak
byste to už neměli dále takhle nechávat.
Možná že vaše fyzické tělo už nikdy, navždy...
nebude vaše, protože vám ho navždy vezmou!
Ach, ten puch.
Prosím, udržte si silného ducha.
Pokud to nebudete dělat, pak navždy budete jídlo pro duchy.
Teď jsi můj.
Ty a tvoje stupidní děsivá show!
- Au, co to děláš?!
- Zase si hraješ na ducha!
Oppa! Co děláš každou noc, když neděláš
nic jiného a hraješ si na ducha, huh?
Mami, prosím. Budu hodný kluk a budu
od nynějška tvrdě studovat, dobře?
Otče.
Jen jeden další den, Otče.
Jen jeden další den, prosím!
Vidíš? Řekl jsem ti, že tohle nebude fungovat.
Ach, otče!
Ne, tohle nefunguje. Ani o kousek.
Nemůžeš ty dva posednout.
Tak co chcete, abych udělal?
Tak jak mám zastavit ukončení své léčby?!
Chlape, mám teď velký problém! Nemám moc času!
Haló?
Rozumím. Hned tam budu.
V nemocnici se něco děje.
Nemůžete tohle udělat!
Vážně to nemůžete udělat! Ne, nemůžete!
Nemůžete to udělat!
Všichni jsou tady jen kvůli tobě.
- Nedělejte to!
- Děcka!
Měli bychom si promluvit.
Nedělejte to.
Ahjussi! Tohle není správné!
Souhlasím. Nikdy nedovolíme, aby nás Pil opustil.
Budete toho litovat. Víte nejlépe, že on
není ten člověk, který by se někdy vzdal.
Pane a paní Bongovi, prosím, promluvte si se mnou na okamžik.
Omlouvám se, že vás nenavštěvuji častěji.
Vždycky jsem tobě a Soo Jin vděční.
Sestra nám nedávno dala o něčem vědět.
Díky té sestře jsme zjistili, že ty a Soo Jin hodně
často chodíte navštěvovat našeho chlapce.
Děkuji.
Teď je čtvrť tak prázdná.
Tolik věcí se najednou změnilo, jako kdyby to celé byla lež.
To všechno kvůli Pilovi.
Možná, že každý opustil čtvrť,
protože věděli, že se něco takového může eventuálně stát.
Nemám ponětí, jestli se Pil někdy vzbudí nebo ne,
ale nebudu se moci nikdy vrátit, pokud tady Pil nebude.
Takže, pane a paní Bongovi, žádám
vás, jen ještě chvilku, prosím.
Počkejme ještě trochu déle, dobře?
Už je to šest let.
Je na čase, abychom ho poslali pryč, Jin Sook.
[Poběž za mnou, Pile!]
[17. srpna, 2011]
Brzy zemřu.
Není nic, co můžu udělat.
Lidé se učí a uvědomují si, že můžou milovat
mrtvého člověka i potom co odejde.
Jsem si jistý, že všichni tvoji přátelé a rodiče to takhle taky cítí.
Ani nevíš jak toho lituji.
Přeji si, abych byl lepším otcem pro
svého syna, zatímco jsem byl naživu.
Lituji, že jsem mu ani jednou neřekl ,,Miluji tě''.
Pokud jsi tohle nikdy neřekl,
pak už možná nebudeš mít šanci tohle někdy říct.
Soo Jin!
Omluvte mě, Ahjussi. Musím vám něco říct.
Pojďme na chvíli ven.
Přišla jsem vám dát tohle.
Udělala jsem tuhle fotku ten den na pláži.
Je to poslední fotka Pila, kterou mám.
Chtěla jsem dát tuhle fotku Pilovi poté, co se vrátí,
ale nemůžu to udělat.
Takže jsem jí přinesla.
Chtěla jsem mu jí dát, až se zase probudí.
[Poběž za mnou, Pile! 17. srpna, 2011]
Já teď
zkusím to nejlepší, abych si zvykla žít bez Pila.
Pane a paní Bongovi...
Pil mi lhal.
Řekl mi...
Že budu v pořádku.
Že se mi nic nestane.
Že pokud se mi něco stane,
řekl, že na mě vždy bude dohlížet.
Ale už to nebude moct nikdy udělat.
Budeš v pořádku.
Nic se ti nestane.
Pil...
Je tohle to, co ti řekl?
Právě teď nejsem v pořádku
a stali se mi špatné věci.
Ale vše co Pil dělá je, že tady leží.
Takže já
zkusím to nejlepší, abych teď mohla žít bez Pila.
♫ Vážně to tak myslíš? ♫
♫ Chtěla jsem se tě na to opět zeptat. ♫
♫ Moje srdce, které je těžké otevřít, ♫
♫ ty jsi ho utěšil. ♫
♫ Bála jsem se, ale celé jsem ho otevřela tobě. ♫
♫ Pokud oba takhle dopadneme, ♫
♫ pak to také oba navzájem cítíme stejně. ♫
♫ Koukat se na sebe, když jsem zapomněla na tvojí bolest ♫
♫ a vidět padat slzy, ♫
♫ zajímá mě, jestli budou zraněné i moje city. ♫
♫ Teď dopadá moje bolest na tebe. ♫
Bong Pile.
♫ Na tebe. ♫
♫ Dokonce i moje nervózní srdce, ♫
Neřekl jsem ti, že bez ohledu na cokoliv, se ti nic nestane?
Požádala jsi mě, abych přišel a byl tady
pro tebe, pokud se ti něco stane.
Jistěže tady budu.
Kdy se stalo, abych nebyl?
♫ A věřila jsem, že budu moci takhle žít. ♫
♫ Jako hlupák. ♫
Budeš v pořádku.
Nic se ti nestane.
Když byl Pil mladší,
kdykoliv byl nemocný,
tohle jsme mu vždycky říkali, správně?
Bude v pořádku, když takhle pošleme Pila pryč?
Nic se nestane?
Děkuji.
Dejte mu jeho antibiotika.
Ujistěte se, že ho také pořádně zkontrolujete.
- Jeho životní funkce jsou v pořádku.
- Co udělala Soo Jin, že změnila názor pana Bonga?
Soo Jin prakticky každý den chodí
navštěvovat Pila, jak jsem slyšela.
Nakonec Soo Jin zachránila Pila.
A Pil zachránil Soo Jin ten den na pláži.
To je dobře, alespoň pro teď.
Už chvíli jsme se jako rodina neviděli, takže
pojďme někam blízko na drink. Bude to na mě.
Páni, Jin Sook. Děkuji za pozvání.
Pojďme.
Kluci, holky! Tohle. Co takhle zpráva znamená, huh?!
Viděl jsem jí pozdě, protože jsem pracoval.
Co se děje s Pilem? Co je s ním špatně?!
Ahjussi! Ahjussi! Ahjussi! Ahjussi!
Náš Pil. Prosím, zachraňte našeho Pila!
Poslouchejte! Neodvažujte se něco provést našemu Pilovi!
Pokud uděláte, hodím svojí práci za
hlavu a nikdy vám to neodpustím!
- Bez ohledu na to, kdy ho vidíme, nikdy ho nebudu mít ráda.
- Prosím,  pane! Musíme zachránit Pila.
Pojďme.
Jednou jsem jí zachránil a Soo Jin jednou zachránila mě.
Měl bych říct, že náš vztah je prakticky jako Altaire a Vegy.
Altair a Vega reprezentují smutnou lásku. Tobě to nevadí?
Ach, jo? Tak ruším co jsem řekl.
Hej, hej, hej. Slunce zapadá.
Řekl jsi, že víko se otevře o půlnoci. Jak to, že nejdeš dovnitř?
Teď, když o tom přemýšlím, nemohl
jsem přijít s plánem kvůli svému otci.
Potřebuji, aby se mé fyzické tělo vrátilo k průlezu.
To znamená, že bychom měli
požádat o pomoct někoho, kdo žije.
Vypadá to, že Seok Taeho je snadné posednout,
takže od něj teď získejme nějakou pomoct.
Ach, to zní jako dobrý plán.
Že Seok Tae složitě přemýšlí o všem,
takže jsem ho mohl snadno posednou, takhle.
Rád bych řekl, že má ten syčák tak svobodnou
mysl. Je skoro jako Wi-Fi zadarmo.
Ale i tak musíš být opatrný. Pokud posedneš
něčí tělo na dlouho, můžeš ho zničit.
V určitém případě bys v tom těle mohl i uvíznout.
Takže musíš rychle tam a zpět, jako kdybys zkoušel massé ránu.
A co vy?
Co já?
Hej, hej, já to nemůžu.
Neumím udělat nic jako posednutí těla.
Pokud mi chcete pomáhat, tak byste měl
pomáhat až do konce. Jste nerozumný.
Nemůžu, protože mám slabou enegrii.
Nemůžu nikoho posednout.
Dobře si někoho vyberte. Tohle potřebuje týmovou práci.
Jak můžu sám sebe odnést?
I po smrti jsi tak otravný, bože!
Fajn, fajn... Zkusím někoho najít.
Teď jdu za Soo Jin. Uvidíme se v nemocnici v jedenáct večer.
Ty malej syčáku.
Zkus to lépe. Když jsem byla mladší, bývala jsem v tom dobrá.
Jsi tak mladá, ale ani to neděláš pořádně.
Unni, měla by ses vdát.
Tohle místo se bez ohledu na cokoliv nikdy nezmění.
Co je s tou náladou tady? Umřel někdo nebo co?
♫ S tím krásným hlasem. ♫
Kde je Soo Jin?
Ach jo, kde je Soo Jin?
Psala jsem jí, aby přišla, ale neodpovídá.
Zavolej jí,
Ani mi nebere telefony.
Soo Jin nevypadala příliš dobře.
Mimochodem, ve skutečnosti... Soo Jin tě měla taky ráda, Pile.
Jsi už opilý? Pil byl ten, kdo měl rád Soo Jin.
Ne, Hyungu. Soo Jin měla Pila taky ráda.
Soo Jin mě měla taky ráda?
Nemůžu věřit střízlivému Seok Taemu, tak proč
mám věřit opilému Seok Taeovi, co říká?
Ale já vážně říkám pravdu, Soo Jin ho měla ráda už od střední.
Už od střední?
Pil o tom neměl ponětí, ale já to věděl.
Věděl jsem to!
Člověk kterému voláte, nemůže  odpovědět...
Soo Jin to vážně nebere.
Tak jí nechte být. Soo Jin pravděpodobně dnes prožívá peklo.
Nepotřebuje nás. Koho právě teď vážně potřebuje je Pil.
To je pravda.
Právě teď nejsem v pořádku a stali se mi špatné věci.
Ale vše co Pil dělá je, že tady leží.
Takže se
pokusím si zvyknout
žít teď bez Pila.
Soo Jin je vážně...
Soo Jin mě právě teď potřebuje.
Proč jsme takhle dopadli?
Proč se tohle nestalo, když jsme se navzájem hledali?
Proč musíme říkat něco náhodného, když před sebou stojíme?
Máme se navzájem rádi, ale jak to, že to neřekneme?
Od kdy jsme mimo krok?
Kam musím jít, abych mohl začít zase od začátku?
Myslel jsem si, že tady budeš.
Sedět tady a shlížet na naši čtvrť...
Podivně z toho máš lepší pocit.
Když jsme byli mladší, byli jsme zvyklí sedět
na téhle lavičce a taky si tady hodně hráli.
Pamatuješ si to, že ano?
Máš...
mě ráda?
Děkuji, Soo Jin.
Promeškala jsem šanci
říct to.
Vždycky jsi u mě byl,
takže jsem si myslela, že kdykoliv se rozhodnu,
jsem schopná to říct.
Že tě mám ráda.
Měla jsem to říct, když jsem byli na pláži.
Protože jsem nebyla schopná to ten den říct,
vážně toho lituji.
♫ Vážně to tak myslíš? ♫
♫ Chtěla jsem se tě na to opět zeptat. ♫
♫ Moje srdce, které je těžké otevřít, ♫
♫ ty jsi ho utěšil. ♫
♫ Bála jsem se, ale celé jsem ho otevřela tobě. ♫
♫ Pokud oba takhle dopadneme, ♫
Zajímalo by mě, proč jsem neviděl její lásku.
Mohli jsme na tom zapracovat.
Ahjussi měl pravdu.
Pokud to neřeknete tehdy,
pak už nemusíte mít nikdy šanci to říct.
Je toho tolik, co jsem se po smrti naučil.
♫ Teď dopadá moje bolest na tebe. ♫
♫ Všechny moje rány dopadají na tebe. ♫
♫ Dokonce i moje nervózní srdce. Všechno tohle, ♫
♫ chci všechno nechat na tobě. ♫
♫ Doteď jsem nechávala své srdce zavřené ♫
♫ a věřila, že budu moci takhle žít. ♫
♫ Jako hlupák. ♫
Páni.
Funguje to dobře.
Ale větrák se neotáčí, dobře? Ale jde použít.
Díky.
I když ho chci spravit... Není způsob, jak bych to mohl udělat.
Wow... Do teď mezi nimi nic nebylo,
tak proč sem ten syčák přišel?
Soo Jin, dneska jsi kolem mé lékárny čtyřikrát prošla.
Ale vždycky jsi plakala.
Vážně?
Přišel jsem, protože jsem si myslel,
že bys mě mohla potřebovat.
Nevím co je to za důvod, ale vypadá to,
že někoho potřebuješ, aby tě utěšil.
Nemusíš jí utěšovat ty.
Ano, potřebuji utěšit.
Tenhle symptom
je kvůli jednomu určitému člověku.
A nakonec neustále kvůli tomu člověku pláču.
Někdy se kvůli němu taky neustále směji.
I když je to dlouho,
pláču kvůli němu
a taky se díky němu hodně směji. Myslím, že tak to je.
Vidíš ty fotky tamhle, že ano?
Skoro každý den ho fotím.
Nemá v obličeji žádný výraz a neukazuje žádnou reakci.
Ale každý den vidím jeho různé tváře.
♫ Všechno nejlepší k narozeninám.
Takže ho každý den fotím.
Ve víře, že zítra otevře oči a podívá se na mě.
To si představuji, když ho fotím.
♫ Všechno nejlepší tobě.
Tohle dělám posledních šest let.
Jsem paranoidní, správně?
Znám pro tohle lék.
Vše co potřebuji je, aby ten muž otevřel oči.
Když se podívám do očí toho muže...
Dokážu říct co vše si myslí.
Ale teď...
Mi neukazuje svoje oči, ani jednou.
Chápu důvod, proč máš tak těžké časy.
Ale nic se ti nestane, takže se neboj.
Bez ohledu na to, co se ti stane,
vždycky s tebou budu, takže se neboj.
Kdy se stalo, že bych nebyl?
Požádala jsi mě, abych přišel a byl tady
pro tebe, pokud se ti něco stane.
Jistěže tady budu.
Kdy se stalo, že bych nebyl?
Jae Hyeone, nemůžu uvěřit tomu, co od tebe slyším.
- Ale tohle je...
- Neplakej přede mnou takhle! Já...
Je pro mě štěstím, že tě takhle vidím.
Takže neplakej. Směj se. Každý den se směj jako blázen.
Všechno převrátím,
takže vše co musíš udělat je, že tady zůstaneš.
O všechno se postarám a poběžím přímo za tebou.
Vážně.
Usnul nebo vytuhl?
Na tom nezáleží, protože ať udělá cokoliv, vždycky to bude děs.
Možná bych se měla stát státním úředníkem,
protože to zvládá i Seok Tae.
Nemyslím si, že by ses jím měla stát,
protože to Seok Tae nezvládá.
Takže to znamená, že se může stát zázrak i tobě.
Hej! Na škole jsem byla chytřejší než Seok Tae, abys věděla!
Měli bychom říct, že jsou to jablka proti jablkům.
Myslím to vážně.
[Sook, myslím, že jsem viděla Pila.]
Jako vážně.
Její stav je vážnější než jsem si myslela.
V naší čtvrti je nějaký duch.
Chlape, ten hloupej hajzl. Nemám tolik času.
Co s ním je v tomhle stavu?
Nemám na výběr.
Proč?
- Proboha!
- Vyděsil jsi mě!
Alespoň nebyl tolik opilý.
Jaká úleva.
Seok Tae, to je--
Spletl jsem se.
Kluci a holky! Děkuji za všechno. V budoucnosti
se pokusím udělat vše co nejlépe jak budu moct.
- Uvidíme se příště.
- Hej, hej, hej!
Tvoje lýtko!
Proč to nefunguje?
Co to proboha?
V téhle čtvrti je někde duch. Jsem si tím jistá.
Něco je špatně.
Tohle není obvyklá rychlost Seok Taeho.
Seok Tae! Seok Tae, ty malej mizero!
Vážně, cvič trochu.
Ach, moje koleno!
Proč ještě nepřišel Ahjussi?
Co to? Co tady dělá otec Seok Taeho?
Rozhodně to byl Pil.
Ale tohle nedává smysl.
Ani náhodou. Asi jsem špatně viděla. Jsem si tím jistá.
Ale jak mohl Jae Hyeon říct to, co mi řekl Pil?
A jak Jae Hyeon věděl co se stalo
mezi mnou a Pilem v ten den požáru?
Ten chlap je tak zatraceně tvrdohlavej.
Co ten mizera Seok Tae provedl tentokrát?
Vyděsil jste mě!
Ahjussi! Ne, to ne... Otče! Co tady děláš?
Otče? Vážně jsi Seok Tae?
J-J-Jistěže jsem.
Takže jsi Seok Tae?
Co tady děláš, Seok Tae?
Ahjussi?
Jsem otec Goo Gila. Kdo jsi? Jsi Seok Tae nebo Pil?
Ahjussi. Ahjussi, jsem Pil.
Ahjussi, nemáme moc času. Musíme si pospíšit.
Tahle rodina jsou takový blbci. Na první
pokus jsem zvládl posednout jeho tělo.
Tak jste mi to měl říct dříve.
Nedal jsi mi šanci to udělat. Tak proč jsi neustále utíkal?
Plýtváme naším časem. Pospěšme si.
Bude v pořádku, když si pospíšíme. Můžeš
sem dát svoje tělo a dostat ho z nemocnice.
Při téhle rychlosti propásneme průlez.
Pospěšme si.
Počet bílých krvinek je--
Co to děláte?
Pardon? To je... Jen prádlo.
Právě teď, v tuhle hodinu?
- Pacient o tohle požádal.
- Správně.
Myslíte tohohle člověka?
Ale ne, ne tenhle člověk. Jeho opatrovníci,
pan Bong Dal a paní Kkeut Soon.
- Tak jen chvíli.
- Dobře.
Krevní test ukázal,  že počet bílých krvinek je v pořádku.
- Omluvte mě.
- Ano?
Je to špinavé, takže myslím, že to musím vyměnit.
Prosím, jděte.
Myslíš si, že máme dost času?
Myslím, že patnáct minut bude stačit, pokud  chytíme taxíka.
Dobře.
Odchází. Odchází.
Tvrdě pracujte.
Rychle, rychle.
Udělali jsme takový povyk, když jsem se pokoušeli
zastavit ukončení léčby, ale teď jí ukončujeme my.
Tělo je schopné fungovat ještě den po zastavení léčby.
Ach, jo?
- Ahjussi, buďte jemný, prosím. Je to moje tělo.
- Dobře, dobře, dobře.
- Ahjussi, buďte jemný, prosím.
- Dobře, dobře.
Dobře.
Seok Tae! Ahjussi! Co tady děláte?
Soo Jin!
Soo Jin, nemám moc času. Musím si pospíšit a odejít.
I když ti to povím, nebudeš to chápat.
Já to vím...
Ty jsi Pil, správně?
Ty mě... vidíš?
Ne...
Cítím tě.
Načasování a titulky Vám přináší
The Wacky Wonderland Team @ Viki
Proč tady stojím?
[Epilog]
Proč mám dole kalhoty?
♫ Mé city k tobě, ♫
♫ které před tebou už dlouhou dobu ♫
♫ skrývám, by měli být v pořádku. ♫
♫ Nevyhýbej se tomu a ukaž mi své srdce. ♫
♫ Doufám, že propadneš mému srdci. ♫
[Průlez]
Vypadá to, že je schopná něco cítit.
Co to je? Kde jsi?
- Mám pocit, jako kdyby někdo ukradl mé tělo.
- Nemyslím si, že bych si ho vzala, kdyby mi ho někdo nabídl.
To nebyl Seok Tae. Byl to Pil.
Jsem jediný, kdo šílí.
Soo Jin mi teď neustále píše. Pořád
se mě ptá jestli jsem Pil nebo ne.
Je na tom něco divného. Tím jsem si jistý.
Mám pocit, že je tady nějaká divná energie!
Síla lásky.
Není způsob jak to vysvětlit! Není.
Co ti trvalo tak dlo--
Cítím... Cítím se divně.
Jsi teď na pokraji smrti.
Zajímalo by mě, kam se chystal vzít své tělo.