Chcem ťa ochrániť, a aj ťa ochránim...
Neopustím ťa. Pripútam svoj život k tebe.
Objímam samotu tohto sveta, ktorý sa pomaly stráca.
Preklad
Sakura5
Časovanie z väčšej časti prevzaté
od a4e
Moje srdce putuje, aby našlo tvoje hrejivé srdce.
Poteš moje ubolené srdce.
Pravdou je to, že ťa chcem. Čo najhlbšie vo svojich očiach...
Chcem ťa ochrániť, ale nedokážem ťa chrániť...
Nedokážem ťa dohnať.
Som sklamaný, pretože tvoj tieň sa nachádza tak veľmi ďaleko.
Mohol by som ťa opustiť, ale ak by som ťa opustil...
... srdce by ma pritiahlo naspäť tam, kde si aj ty.
Svätyňa Rannej Hmly
Chcem ťa ochrániť, a aj ťa ochránim... takže ťa nikdy neopustím.
Prisahám, že nikdy v živote.
Dovolenka Kňažiek
Takže, nech sa vám nič nestane!
Dávajte na seba pozor, aby sme sa na začiatku školského roka znovu stretli!
Áno!
Konečne je to tu...
Letné prázdniny!
Tak, prečo si nás zvolala?
Prečo? To je predsa samozrejmé!
Aby sme si vymysleli nejaký super-perfektný letný plán!
Super-perfektný...
... Letný plán?
Áno!
Klub Kňažiek má teraz voľno, takže môžeme podniknúť mnoho vecí.
Nech nám ostanú na toto leto tie najlepšie spomienky!
Už som hľadala aj ubytovania a polpenzie!
Ta-kže...
Leto
Ubytovania cez Letné prázdniny
Pláže
Vau!
Ak je leto, tak potom more!
Áno, nekonečné biele piesočné pláže!
A modré more!
Vzdialení cudzinci na jasnej oblohe...
Tak to ťažko.
Ale, prečo by aj nie?
Tak veľmi sme sa doteraz snažili bojovať proti príšerám...
Sú letné prázdniny!
Mali by sme sa zabávať...
... baviť a hrať, koľko len budeme vládať.
Tak, čo si najprv vyberieme?
Ja chcem ísť niekde, kde sú termálne pramene.
A nech je tam aj tenisový kurt.
Hej, len sa ukľudnite!
Musíme hrať tenis!
Ehm...
Tento rozhovor nevedie nikam.
Nevadilo by vám, keby sme išli ku mne a tam to naplánovali?
Ach, prečo nie?! Dobrý nápad!
Vždy ideš iba za jedlom.
Chceš znovu koláčiky, že?
Tie koláčiky sa nedajú len tak hocikde zohnať.
Vážne?
Je to úžasné, ako vždy!
Koľko máte izieb?
Netuším.
Nikdy som ich nerátala.
Ale to je úplne jedno.
To nie je úplne jedno!
Tak teda...
... vstúpte do izby!
Táto izba je úplne iná, ako tá predchádzajúca.
Máte japonské a západné štýly izieb...?
Predám to cez internetovú aukciu.
Tak teda, Yuzu-san, mohli by sme si pohovoriť o detailoch?
Lenže...
Ak porovnám toto krásne miesto...
... s tým pekným malým hotelíkom, tak mi aj tak pripadá ten hotel, iba ako psia búda.
Už nepôjdem nikde inde!
Celé letné prázdniny strávim tu!
Heh, chápem tvoje pocity.
Ach joj! Tak čo teda urobíme?
Jasné! Spomenula som si, že...
... máme asi jednu vilu pri pláži, ktorú už niekoľko rokov nepoužívame...
Vila pri pláži?
Áno.
Nie je tak dobrá, ako je tento dom, ale ak by vám to nevadilo...
Kaštieľ Nagoya
Áno! Poďme!
Tak toto teda bude super-perfektné!
Súhlasím!
Aj ja!
Aké plavky si vezmem?
Ach, som tak rada.
Budeme si vedieť aj navariť, že?
Takže!
Toto je náš letný program!
Prehĺbenie nášho priateľstva.
Dovolenka v super-perfetknom plážovom rodinnom dome Midoh.
Klub kňažiek si berie dovolenku?
Áno!
A keďže sa jedná o rodinnú vilu...
... nemusíme nič platiť a je to bezpečné!
Chcela by som toto leto stráviť s priateľmi, ktorí si so mnou toľkým prešli.
Tak čo, môžem, Kurako-nee-chan?
No, myslím si, že je to skvelá príležitosť, aby ste si prehĺbili svoje priateľstvo...
Všakže?
Fajn!
Prekrásna vila a more!
More, čo?
Ty sa teda máš, Yuzu-onee-chan.
Tama, aj ty by si chcela ísť?
Áno! Môžem?
Fajn! Smer more!
Fajn a ja si zaplávam!
Hmm, avšak v skupine priateľov sa uvažovanie dostane do úzadia.
Buď veľmi opatrná a...
... nezanedbávaj svoje každodenné povinnosti!
Óch, nerob si starosti!
Aj keď budú trochu oddychovať, stále budú aj tak pracovať. Poriadne na nich dohliadnem!
Čo?
Keďže Klub Kňažiek má dovolenku, je samozrejmé, že potrebuješ spoločníka.
Eh... to je...
Nechaj to na mňa!
Toto leto to so všetkými poriadne roztočím.
Špeciálne Letné Školenie Klubu Kňažiek; Tréning
Povinné veci; Plavky, Oblečenie, Uteráky...
Jéj! Úžasné!
Tama-chan!
Čo povieš na tieto?
Jéj, tie sú roztomilé!
Vyskúšaj ich, Tama!
Dobre.
Fajn, aj ja jedne kúpim!
Hej hej!
Čo povieš na tieto?
Vyskúšaj ich a predveď sa!
Otravné.
Tak teda, odchádzame.
Otec! Hiro-onii-chan!
Donesieme vám suveníry.
Dávajte na seba pozor!
Dobre sa bavte!
Och...
Jéj, pozrite! Pozrite sa!
To je more! More!
Čo?
Hah! Musím sa pozrieť!
Jupí!
Čoskoro sme tam!
Ach, biela piesočnatá pláž a modré more.
Pražená kukurica a ľadová drť!
Určite sa dobre zabavím!
Ehem...
Eh, ehm, to je...
Tak potom teda, začali Klubu Kňažiek letné prázdniny!
Áno!
No, tak teda, to...
Sójovú omáčku...
Dobre...
Nech sa páči.
Je to už dlho...
Milu... Milu... Milujem ťa.
Ráno svieti mesiac... Ach, Ach!
Hrebeň, ktorý používaš je od Hyugy.
Stráca sa!
Ale ja nikdy... Zabudol som.
Och bože! Poďme!
... neunavím sa.
Môžeš ujsť!
Jarný dážď nikdy neprestane.
Nepochopené srdce.
Pokús sa tomu zabrániť... Prekrásne!
Volaj ma menom!
... ten koho milujem... je v tomto svete.
... prišiel, lebo ma chcel.
Vo svete duchov.
Nie som dokonalý.
Neviem, čo by som mal urobiť.
Pocit
Nikto nespieva pieseň...
Vedomosti nesúce večné tajomstvá.
Stratil som sa... Milujem ťa viac, ako by som mal.
Mám už toho dosť.
Pokúšam sa na teba zabudnúť, ale bolí to, lebo nie som toho schopný.
Prsty sa nám vzájomne dotkli... a sľúbili sme si...
... ponoríme sa do mesiaca. Na ten deň nezabudnem.