Chcem ťa ochrániť, a aj ťa ochránim...
Neopustím ťa. Pripútam svoj život k tebe.
Objímam samotu tohto sveta, ktorý sa pomaly stráca.
Preklad
Sakura5
Časovanie z väčšej časti prevzaté
od a4e
Moje srdce putuje, aby našlo tvoje hrejivé srdce.
Poteš moje ubolené srdce.
Pravdou je to, že ťa chcem. Čo najhlbšie vo svojich očiach...
Chcem ťa ochrániť, ale nedokážem ťa chrániť...
Nedokážem ťa dohnať.
Som sklamaný, pretože tvoj tieň sa nachádza tak veľmi ďaleko.
Mohol by som ťa opustiť, ale ak by som ťa opustil...
... srdce by ma pritiahlo naspäť tam, kde si aj ty.
Kňažka Rannej Hmly
Chcem ťa ochrániť, a aj ťa ochránim... takže ťa nikdy neopustím.
Prisahám, že nikdy v živote.
Rannú hmlu nech pohltí súmrak.
Boh vychádzajúceho slnka bude zahnaný späť do podsvetia...
Yagarena Mikoto násilím otvorí brány vedúce do tohto sveta...
A Boh Yatsui Kazuchi uvolní sily podsvetia.
Potom bude krajina s prebývajúcimi zatlačená do prázdneho jazera hmly.
Nue
Ách, studená.
Uterák, uterák.
Nech sa páči.
Ď-Ďakujem.
Rýchlo si vstala.
Nezvyknem vždy vstávať neskoro!
Chcela by si...
Čo?
... vyjsť niekedy na horu pozrieť hmlu?
Sledovať ju rovnako, ako keď sme boli deti.
Áno!
Počuj...
Čo je?
Skutočnosť, že si si spomenul, ako sme chodili spolu pozerať hmlu...
... ma naozaj veľmi potešilo.
Verím v sľub, ktorý sme si vtedy dali.
Sľub!
Prepáč. Aký bol?
Yuzu...
Nič! Nič!
Musím ísť do školy!
Hiro si nespomína na náš sľub.
Keď spomenul hmlu, myslela som si...
Sľubujem.
Čo?
Yuzu, ak ťa pohltí hmla, chytím ťa a vytiahnem ťa naspäť.
Dobre!
Klub Kňažiek - Prípravovňa
Vďaka predchádzajúcemu súboju, sme sa konečne dozvedeli o slabosti kňažiek súmraku.
Táto je nemehlo.
Malá prasklina v hrádzi zhodí celú stavbu.
Konečne môžeme nájsť spôsob, ako poraziť kňažky súmraku.
Hmm, ale ešte stále formujeme obranu.
Ako to myslíš?
Skôr, než aby sme tu sedeli a čakali, kedy na nás nepriateľ zaútočí...
... nemali by sme radšej ísť po nich?
Mohlo by sa stať, že by to bolo príliš unáhlené.
Expresnou rýchlosťou?
Yuzu, nie je žiaden spôsob, ako napadnúť Yagarenu?
Yuzu-san?
Och, možno...
Aj onee-chan na tom momentálne pracuje.
To je pravda.
Ak by bol nejaký spôsob, tak by nebolo nutné toto robiť každú generáciu.
Kusugi!
Kusugi-kun!
Je tak úžasný!
Kusugi!
Nemožné, Ayatachi-sama je...
Aj keby áno, je to zbytočné...
Ničota čoskoro započne.
Áno.
Toto je už tretí. Tušila som to, toto je...
Ďakujem za jedlo.
Yuzu, máš už hotové domáce úlohy?
Požiadam Hira, aby mi ukázal svoje.
Čo to má znamenať?
No čo oco, je to príjemné?
Čo sa deje otec? Bolelo to?
Nie, len som si pomyslel, že aké to mám šťastie...
... a ja som len... ja som len...
Och, otec, si tak precitlivelý.
Tama!
Nerob, pusť ma!
Rannú hmlu nech pohltí súmrak.
Boh vychádzajúceho slnka bude zahnaný späť do podsvetia...
Yagarena Mikoto násilím otvorí brány vedúce do tohto sveta...
A Boh Yatsui Kazuchi uvolní sily podsvetia.
Potom bude krajina s prebývajúcimi zatlačená do prázdneho jazera hmly.
Tušila som, že ste za tým vy!
Ayatachi!
Už je neskoro!
Príliš neskoro!
Čože?!
Dnes sa všade bude nachádzať hmla.
Najhustejšia hmla bude v západnej a južnej časti Japonska.
Podľa meteorologického ústavu, je to veľmi nezvyčajný jav.
V Tokiu je hmla príliš hustá a ovplyvňuje prevádzku.
Čo sa deje? Si chorá?
Nie.
Shirayama-san!
Rýchlo na ošetrovňu.
Áno!
To bolo...
Shirayama-san...
Yuzu! Poď rýchlo!
Táto úroveň je mimo tabuľku!
Dievčatá, buďte opatrné!
Čierne mraky na oblohe sú zlým znamením...
Ale kde som o tom čítala?
Zas nejaká manga?
Mýliš sa, myslím, že to bola klasika!
Lyrický Blesk!
Vôbec to nepomáha.
Fajn, tak teraz ja.
Tajná zbraň, Tachyonový Plazmový Bumerang!
To je...
To je nue!
Je to už dlho...
I
Poznámka: Nue je legendárny tvor objavujúci sa v Japonskom folklóre. Podľa legendy sa môže nue premeniť na čierny mrak a lietať. Opisuje sa ako tvor s opičou hlavou, telom medvedíka čistotného, nohami tigra a chvostom hada.
Milu... Milu... Milujem ťa.
Ráno svieti mesiac... Ach, Ach!
Hrebeň, ktorý používaš je od Hyugy.
Stráca sa!
Ale ja nikdy... Zabudol som.
Och bože! Poďme!
... neunavím sa.
Môžeš ujsť!
Jarný dážď nikdy neprestane.
Nepochopené srdce.
Pokús sa tomu zabrániť... Prekrásne!
Volaj ma menom!
... ten koho milujem... je v tomto svete.
... prišiel, lebo ma chcel.
Vo svete duchov.
Nie som dokonalý.
Neviem, čo by som mal urobiť.
Pocit
Nikto nespieva pieseň...
Vedomosti nesúce večné tajomstvá.
Stratil som sa... Milujem ťa viac, ako by som mal.
Mám už toho dosť.
Pokúšam sa na teba zabudnúť, ale bolí to, lebo nie som toho schopný.
Prsty sa nám vzájomne dotkli... a sľúbili sme si...
... ponoríme sa do mesiaca. Na ten deň nezabudnem.