Subtitles by DramaFever
Je to víc než deset let
od úmrtí bývalého krále.
Můj  Lorde.
Jak jsem řekl,
zemřel příliš náhle.
Neměl jsem příležitost
navštívit císaře.
Odpusťte mi to.
Mistr chtěl převzít zodpovědnost
za vše a jet do Ming.
Já jsem ho požádal, aby zůstal.
Jak zemřel bývalý král?
Musíme zabít toho velvyslance.
Dnes je den Eul.
Pokud pojede velvyslanec
zpět do říše Ming,
budeš potrestán.
Kdo jste?
Jsem velvyslanec z říše Ming!
Uhněte z cesty!
Dnes je den Eul.
A co to znamená?
Slovo Yu v Eul znamená kuře.
Druhé písmeno v Eul
obsahuje písmeno Mok.
Je tradice zabíjet kuřata
ve dnech Eul.
Modré kuře.
Zemře první.
Pane!
Co se děje?
Zeď se zřítila!
Co to říkáte?
Stejně takhle nemůže chodit.
Mohl by také prostě...
Omluvte se.
Jak se opovažujete!
Copak nevíte kdo jsem?
Řekl jsem, ať se mu omluvíte!
Pokud to zjistí můj otec,
neodpustí vám to!
Otče.
Tohle se přihodilo kvůli
mému hloupému synovi.
Omlouvám se.
Mok Ja Deuk Gook.
Mok Ji Sangu.
Od teď jsi oficiálně
v mém personálu.
Pomoz mi.
Mami.
Vaše Veličenstvo.
Jak ses měla?
Dokud se nestaneš opravdovým králem,
a nebudeš jen loutkou Lee In Ima,
nebude mi vůbec dobře
ani na jediný den.
Určitě tam schovali velvyslance.
Toto je erb, který používá
Lee In Imův klan.
Dobře.
Jestliže Ming nezjistí, co se stalo,
budou se o to snažit.
I když to bude znamenat vyhlášení války.
Není žádný způsob,
jak tuto válku zastavit?
Musíte jet do říše Ming tajně.
A udat Lee In Ima.
A zaútočit na Lee In Ima
než to zjistí.
Otče.
Dovol mi jet s vámi.
Zůstaň tady.
Svou cestou do Ming
riskuješ svůj život.
Jako tvůj syn, tě musím chránit.
Jedeme.
Jsem velvyslanec Goryeo.
Odhoďte zbraně.
Otče.
Generále.
Jsem velvyslanec Goryeo, Lee Sung Gye.
Chci vidět Lorda z Yodong,
abych doručil dopis od našeho krále.
Našli jste velvyslance,
který se ztratil v Goryeo?
Velvyslanec byl zavražděn.
Našli jsme jeho tělo,
které bylo tajně pohřbeno.
Cože? Císařský velvyslanec
byl zavražděn v Goryo?
Je to tak.
Našli jste vraha a potrestali ho?
Našli jsem vraha.
Ale nemohli jsme ho potrestat
kvůli jeho moci a hodnostem.
Proto chci probrat s Lordem
Yodong jeho potrestaní.
Lord z Yodong neuvidí
jediného úředníka z Goryeo,
dokud...
nebude vrah řádně potrestán.
Dejte ho do vězení.
Tohle nevyléčí medicína.
Není to nemoc,
kterou může vyléčit medicína.
Co to říkáte?
Není medicína, která vylečí
vaší bolest hlavy, únavu a svědivost.
Nejste doktor.
Jste pouze věštec.
Můžete mi tedy pomoc?
Ano, můj pane.
Pokud mi dáte vejce...
najdu způsob, jak vyléčit vaši nemoc.
Vejce?
Ano, můj pane. Dejte mi
dva bušly vajec a jednu noc.
Opravdu jste z Goryeo.
Vaše hloupá ústa lžou.
Okamžitě ho vyžeňte.
Než jste přijal funkci zde, byl jste zdráv.
Předchozí páni Yodong
měli stejnou nemoc.
Počkejte.
Když  vám dá vajce
a budu tu celou noc...
Můžete mě vyléčit?
Ano, Můj Lorde.
Pokud vás vyléčím...
vy musíte na oplátku navštívit
Generála Lee Sung Gyeho z Goryeo.
Země je zmrzlá.
Tady bydlí Lord z Yodong, je to tak?
Ano.
Zakopu zde jeden bušl vajec.
Je to tady.
Co je to za místo?
Je to skladiště.
Druhý bušl vajec zakopu sem.
Teď musíte počkat do svítání.
Vstaňte.
Kdo jste?
Proč jste na mém místě?
Tento dům je teď můj.
Okamžitě odejděte.
Přišel jste do mého domu
a nazýváte ho, že je teď váš?
Víte, kdo já jsem?
Jsem Cho Ban!
Jsem státní úředník!
Odejděte dříve než budete mít problémy!
Odveďte ho.
Ano.
Jdeme! Jdeme!
Byl jsem oklamán, Vaše Veličenstvo!
Všichni ví, že dům patří mě.
Ale pak najednou přišel
a dožadoval se mého domu.
Vaše Veličenstvo.
Zaplatil jsem za tento dům.
Je můj.
Jak se opovažujete lhát.
Viděl vás někdo jak
ten dům kupujete?
Ano, byl jsem s Jeho Veličenstvem.
Ne, Vaše Výsosti. Dům se dědil
z generace na generaci.
Proč bych prodával dům?
Musíte mi věřit, Vaše Výsosti.
Prošetříme tento případ.
Zjistím, kdo tady lže.
Děkuji, Vaše Výsosti.
Vaše Veličenstvo.
Říká se, že Cho Ban,
který sloužil jako úředník,
byl závislý na hazardní hry a prohrál
všechny své peníze a teď je zadlužen.
Není třeba žádnéího vyšetřování.
Ministře!
Mám snad rád hazardní hry?
O čem to mluvíte?
Vaše Veličenstvo.
Myslel jsem, že jste
dnes chtěl jít na lov.
Vaše Veličenstvo..
Ne! Vaše Veličenstvo!
Zatýkají mě, Vaše Veličenstvo.
Hrál jste hazardní hry.
Oh ano, je to tak.
Měl bych jít na lov.
Vaše Veličenstvo!
Mýlíte se, Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo.
Tahle země a dům patří Cho Ban.
Dobrá práce.
Už není nic co bychom potřebovali.
Kdykoli se nás obraťte.
Rozumím.
Nemůžeme navždy skrývat fakt,
že velvyslanec Myung je mrtev.
Než se ta věc zhorší...
Budeme muset někoho
zadržet a poslat do Myung.
I když to uděláte..
Ming vám stejně bude přičítat
zodpovědnost jako ministrovi.
Jediná věc, která vám teď může pomoci,je
Obnovit  diplomatické styky s Won.
Pokud bude Won za vašimi zády
ani Ming nebude moci nic udělat.
Použijte peníze.
Podplaťte úředníka Wona
a pošlete požadavek.
Využijte Wona v boji proti Myung.
Budou rádi, že znovu získali
Goryeo jako svého spojence.
Je den, kdy jste slíbil.
Jak lze vyléčit mou nemoc?
Toto jsou vejce, která byla
zakopána před skladem.
A?
Jak vidíte, vejce jsou čerstvá.
Vejce, která byla zakopána před
vaším domem, se určitě zkazila.
Toto vejce je také čerstvé!
Je to další čerstvé vejce.
Není co řešit!
Dejte ho do vězení.
- Odvěďte ho!
- Ano, pane.
Dovolte mi podívat
se na zbytek vajec.
Na co čekáte?
Odvěďtte ho!
Můj Lorde.
Má pravdu.
Vejce jsou zkažená.
Jak mi to vysvětlíte?
Tento dům je postaven
na této stráni.
U paty kopce bude
voda vždycky váznout.
A tam je váš dům.
Vejce se zkazila kvůli vlhkosti.
Takže mé tělo...
se kazilo jako tyto vejce?
Ano.
Pokud se přestehujete tam,
kde byla vejce čerstvá,
vaše nemoc bude vyléčena.
Kdo je ten kdo zabil velvyslance?
Našel jste ho?
Byl to ministr Lee In Im.
Měl jste ho sem vzít.
Proč jste ho sem nepřivedl?
Ministr Lee In Im...
má větší moc než král Goryeo.
Nemohl bych mu oponovat.
Ale pokud Myung podpoří
mne a mého krále
mohu udeřit na Lee In Ima.
Je už pozdě.
Císařova armáda už je v Yodongu.
Říšská armáda zaútočí na Goryeo
a navrátí vše k řádu.
Jestliže Myung zaútočí na Goryeo...
já budu muset bojovat
proti Myung se svými muži.
Nemůžeme se tedy vyhnout válce.
Velvyslanec císaře byl zavražděn.
Nemůžeme smrt velvyslance
jen tak projít.
Jak to šlo?
Musím je přinutit, aby mi věřili.
Ale neexistuje žádný dobrý způsob.
Vypadá to, že válka
s Ming je nevyhnutelná.
Myungští úředníci neposlouchali mého otce.
Přišli jsme sem zbytečně.
Nespojí se s Goryeo, když byl jejich velvyslanec zabit.
Přesto...
existuje způsob, jak válku zastavit.
Jaký?
Pokud tady zůstanete jako rukojmí..
Pak Lord z Yodong bude věřit
Generálovi Lee Sung Gyemu.
A pak mu dá svolení
k zabití Lee In Ima.
Co to teď říkáte?
Rukojmí?
Ano.
Souhlasil s tím otec?
Ještě o tom neví.
Určitě s tím souhlasit nebude.
Ale...
pokud uděláte ten krok první,
ani váš otec vás nebude
moci zastavit.
Proč bych to měl dělat?
Chtěl jste schválení od otce
víc než kterýkoli z vašich bratrů.
Tohle je tvá šance.
Dobře! Zůstanu tady jako rukojmí.
Nezapomenu však,
co jste mě donutil udělat.
Oplatím vám to.
Říšská armáda teď půjde do Goryeo.
Řekněte to králi Goryeo.
Jestliže s námi musíte vstoupit do války..
Generále!
Můj Lorde.
Jsem Lee Bang Won.
Syn Lee Sung Gyeho.
Mám prosbu.
Jakou?
Dejte mému otci čas,
aby popravil ministra.
Nebudeme o tom mluvit.
Po ten vymezený čas...
zůstanu zde jako rukojmí.
Co to říkáš?
Pokud nebude můj otec schopen
popravit premiéra v daném čase...
můžete mě zabít.
Necháte zde svého
syna jako rukojmí?
Ano.
Dám vám tedy jeden měsíc.
Pokud bude Lee In Im za měsíc naživu...
Můžete zabít mého syna.
Generále, odpusťte mi.
Odpustit? A za co?
Já jsem byl ten, kdo řekl Bang Wonovi,
že tady musí zůstat jako rukojmí.
Válečná taktika Sonja říká, že
musíte útočit na srdce.
Unavit  ho.
Nechte ho hladovět.
Otče.
Musíte se vrátit do města.
Budu v pořádku.
Bang Won.
Víš, že
jsem vyrůstal na bojišti.
Nikdy jsem nečetl knihy.
Ale ty...
Ty jsi můj jediný syn, který
vykonal úřednickou zkoušku.
Otče.
Vrátím se sem za měsíc.
Do té doby čti knihy.
Ano, otče.
Na něco se tě chci zeptat.
O co jde?
Kdybys sis měl vybral buď
Mok Ji Sang nebo já...
Koho si vybereš?
Ty nebo Mok Ji Sang?
Nedopustím, aby taková situace nastala.
Není to otravné žít pořád uvnitř?
Už jsem zvyklá.
Řeknu jim,
Řeknu jim, že můžete jít na trh, který začíná zítra.
Král...
Nechceš vidět svého syna?
Vláda je teď ve zmatku.
Jakmile se situace zklidní.
zařídím, abys ho mohla navštívit.
Jsem v pořádku.
Raději nechávám krále si myslet,
že je jeho matka mrtvá.
Vrátím se večer.
Zapomněl jsem průkaz.
Jdu na trh, protože uvnitř je dusno.
Nebude to trvat dlouho.
Ano, má paní.
Sledujte ji.
Ano, pane.
Mami.
Jak se máš?
Musí pro tebe
těžké bydlet v paláci.
Mami! Těžké období je téměř pryč.
Získal jsem důkaz pro
zatčení Lee In Ima.
Důkaz, a jaký?
Tohle bylo v ruce mrtvého velvyslance.
Je to Lee In Imův erb.
To je...
Ano.
Je to Lee In Ima....
Bude to důkaz, že byl zapojen
do vraždy velvyslance.
Generál Lee Sung Gye odjel
do Ming nahlásit jeho činy.
Brzy přijedou Lee In Ima zavřít.
Pane...
Pusťte matčinu ruku.
Vaše Veličenstvo. Jste v pořádku?
Král je zpátky v paláci.
Vaše Veličenstvo!
Mami!
Je příliš pozdě.
Generál Lee Sung Gye přijde
s armádou od Ming.
Ale ty budeš v pořádku.
Chtějí tvého otce.
Ty budeš v pořádku.
Tohle je moje. Já jsem ten,
kdo zabil velvyslance.
Budu ten kdo bude zatčen.
Podvedla jsi mě.
Viděla jsi svého syna.
Měla jsi v plánu zniči moji rodinu.
Za to, že jsem ti zachránil život
a dokonce lhal svému otci!
Oplácíš mi to takhle?
Nechtěla jsem ti ublížit.
Nechtěla jsem jen, aby byl můj
syn loutkou ministra.
Chtěla jsem z něj udělat
opravdového krále této země.
Ačkoli jsme se nemohli vzít,
chtěl jsem, abys zůstal po mém boku.
Myslel jsem, že bude dobré
s tebou zestárnout. Ale!
Udělejme to.
Můžeme to udělat.
Budeš v pořádku.
Není důležité, kdo ho zabil.
Císařem chtěl být tvůj otec.
Můj syn, král Goreya tě ochrání.
Ty hloupá.Ty sis myslela, že..
bych s tebou mohl být,
když zabiješ mého otce?
Zamkněte ji ve skladu.
Lee In Im jen hrozí...
protože Generál Choi Young
je jeho spojenec.
První krok je přesvědčit Generála
Choi Younga,
aby dostal Lee In Ima do kouta.
Vy jste s generálem Choi Youngem
bojoval dlouho,
běžte za ním.
Generál Choi Young věří,
že Lee In Im vede Goryeo velmi dobře.
Toho nikdo nepřesvědčí.
Existuje někdo,
kdo ho může přesvědčit.
Kdo je to?
Král.
Král?
Slyšel jsem, že Choi Young je loajální.
Nebude moci odmítnout
žádost krále.
Co je s moji matkou?
Vaše Veličenstvo!
Zdá se, že jste byl zaneprázdněn.
Oklamal jste mě a spikl se s Lee Sung Gyem,
abyste mě zabili?
Neosnoval jsem spiknutí.
Jen jsem dělal svou práci, abych donutil
svého služebníka zodpovídat se spravedlnosti.
Vaše Veličenstvo.
Toto je místo, kde zemřel váš otec.
Toho dne... jeden Ja Je We
použil dýku, a bodl do ramene.
Druhý ho bodl do břicha.
Měl rány na bocích a na hrudi.
Král křičel bolestí.
Ministře!
Ale nikdo mu nepřišel na pomoc.
A víte proč?
Protože nikdo nebyl na jeho straně.
Vaše veličenstvo,
nikdo není na vaší straně.
Zablokujte to tady a nikoho
k němu nepouštějte.
Ušetřete mě! Udělal jsem chybu!
Ušetřete mě!
Vaše Veličenstvo.
Tohle jsem plánoval.
Jen se to stalo dříve
než bylo naplánováno.
Ministře!
Nepouštějte nikoho dovnitř
bez mého povolení.
Ano pane.
Nepouštějte nikoho dovnitř bez mého povolení.
Oznamte, že král je nemocný
a nemůže nikoho vidět.
A co  Lee Sung Gye?
Dokud mám krále u sebe
, nebude moci udělat ani krok.
Jakmile přijde podpora z Won,
budu moci všechno vyřešit.
Řekněte Jeho Výsosti,
že je tady Lee Sung Gye.
Jeho Veličenstvo je nemocný.
Nikdo k němu nesmí.
Nemocný? Co s ním sakra je?
Jen vím, že je nemocný.
Detaily neznám.
Viděl jste krále?
Král je nemocný. Neviděl jsem ho.
Byl zdravý, než jste odjeli do Myung.
Vypadá to, že Lee In Im zadržuje krále.
Je uvězněný?
Obrana byla příliš silná.
Pokud král nemůže přesvědčit
generála Choi Younga,
nemůžeme jít po Lee In Imovi.
Je tady Yoon Hae In ze Seowonu.
Půjdu ji na chvilku navštívit.
Yoon Hae In chce vidět generála.
Generál je uvnitř. Můžete jít.
Ano, má paní.
O co se pokoušíš?
Jen chci dokončit to,
co začal můj otec.
Generále, odpusťte mé chování.
Potřebuji se vás na něco zeptat.
Můj otec zanechal zprávu, který říkal,
že budete novým králem.
Novým králem?
Nevím, co po sobě zanechal.
Ale nemůžete něco takového říkat.
Generále.
Nejsem tady kvůli ověřování
pravdivosti té zprávy.
Jsem tady, abych se přesvědčila,
zda máte předpoklady stát se novým králem.
Co uděláte, pokud nemám
předpoklady nebo je budu mít?
Pokud jej nemáte, tak bych vás měla vydat.
Zrada.
Pokud předpoklady máte,
chci se k vám připojit a pomoci vám.
Jak to zjistítite?
Zeptám se vás.
Jakým králem se chcete stát?
Jakou zemi chcete vytvořit?
Jakým králem budu není teď důležíté.
Jsem jen otec, co chce
zachránit svého syna.
Zachránit syna?
Abychom se vyhli válce s Ming,
musím nechat svého syna jako rukojmí.
Tak to teď je.
Král, kterým chci být...
Nebude posílat rukojmí
do Ming jako král teď.
To není Goryeo jaké bych chtěl.
Chcete abych vám pomohla?
Není to síra?
Ano. Připravila jsem ji s dalšími
přísadami střelného prachu.
Bude to explodovat,
když to zapálíte.
Nezraní se někdo?
Bude to jen hlasité a bude to jiskřit.
Není to nebezpečné.
Setkáme se v paláci.
Jdeme.
Co to tu děláte?
Jsem úředník ze Seowonu.
Musím zkontrolovat vhkost paláce.
K čemu je ten bambus?
Bambus se musí zakopat do země,
aby bylo vidět, jak stoupá hladina vody.
Rychle to dodělejte.
Ano, pane.
Brzy to vybouchne.
Co tu děláte?
Copak to nevidíte?!
Teď!
Jdi!
Ano, pane.
Vyše Výsosti!
Jsem plukovník Woo Ya Sook.
Zaměstnanec  Lee Sung Gye.
Přišel jsem vás vyprovodit
na jeho příkaz.
Generál Lee Sung Gye?
Ano, pane.
Převlečte se.
Rozumím.
Vaše výsosti!
Musíme odtud vypadnout.
Tudy.
Hae In.
Jdi napřed.
Vyprovodím vás, pane.
Jung Geune.
Tys také slyšel ty výbuchy?
Ano, jsi tady kvůli tomu?
Ano, musíme zjistit co se děje.
Dobře, pojďme.
Král je pryč.
O čem to mluvíte? Je pryč?
Opustili jsme své místo, abychom
zkontrolovali výbuch střelného prachu.
Tohle jsou zbylé rachejtle.
Odvede to jejich pozornost.
Má na sobě uniformu strážce.
Král odešel v uniformě strážce.
Dostaňte je.
Ano, pane! Jdeme!
Generále.
Kdo vyvedl krále?
Ověřil jsem si fakt, že tys byla ta,
kdo vzal ze skladu rachejtle.
Ano, byl jsem to já.
Lhal jste o králově zdraví
a zamkl jste ho uvnitř.
Nemohla jsem se na to dívat.
Musela jsem něco udělat.
Kde je král?
Jsem jen pouhý
úředník ze Seowonu.
To vás nemusí trápit.
Hae In byla chycena?
Nechal jste ji tam?
Jak jste to mohl udělat?
Přednostnější bylo dostat ven krále.
Generále! Yoon Hae In a já
jsme se jednou chtěli vzít.
Víte to přesně.
Jak jste jí to dovolil udělat,
aniž byste se mě nejdříve zeptal?
Neřekl jsem vám to, protože jsem
věděl, že budete proti tomu.
Pokud se nám to nepodaří, víte, co se stane s Goryeo.
Nemáme moc času.
Musím zachránit Bang Won.
Kvůli Yoon Hae In a Bang Won
si musíme pospíšit.
Ta situace je odlišná!
Odlišná?
Dívka nemůže být chycena?
A můj syn může být
držen jako rukojmí?
Jste na mě naštvaný kvůli tomu,
že jsem přinutil Bang Wona zůstat?
Mok Ji Sangu! Přeháníte.
Ano.  Vzal jsem s sebou vašeho syna schválně,
pro případ, že by Lord z Yodong nepřijal váš návrh.
Ty!
Jak se opovažuješ?!
Parchante!
Musíte obětovat někoho vyššího.
Ale ne Hae In! Ne jí.
Ihned ho odvěďte.
Generále.
Na co čekáte?
Odveďtte ho!
Vemte ji pryč.
Donuťte ji říci, kde je král.
Jung Geun.
Pokud se musím zodpovídat
spravedlnosti za to,
že jsem krále zachránila a poskytla
mu útočiště, půjdu sama.
Na co čekáš?
Zbij ho!
Generále! Mok Ji Sang už
určitě svou chybu uznal.
Pokud jsem udělal něco špatného..
tak to, že jsem si vybral
špatného člověka za svého pána.
Zajistěte, aby nemohl znovu mluvit.
Generále.
Pokud to nemůžete udělat, pak to udělám já.
Generále. Udělám to.
Dejte mi to.
Nevíte ani, kdo odvedl krále?
Řekl jsi, že jsi chytil člověka
ze Seowonu, který do toho byl zapojen?
Nemluví.
Osoba, která odvedla krále, využije svou autoritu
k tomu, aby se zmocnil sněmovny.
Musíme ho najít.
Mok Ji Sang je zde, a chce s vámi mluvit.
Syn Mok Dong Yoona, Mok Ji Sang?
Ano.
Chce mluvit s ministr.
Se mnou?
V tomto paláci.
Vaše Veličenstvo.
Jak jsem řekl, dokud má
Choi Young podporu Lee In Ima,
nemůžeme proti Lee In Imovi bojovat.
Já generála Choi Younga přesvědčím.
Vaše Veličenstvo. Slyšel jsem,
že jste odešel z paláce.
Musím vám něco říct.
Pojďte dovnitř, Vaše Výsosti.
Ano.
Co se stalo?
Zjistil jsem, že se nepohodl
s Lee Sung Gyem.
A je  pravda, že ho
generál zbil.
Jaký byl důvod pro tento trest?
O tom nic nevím.
V kasárnách však
docházelo ke konfliktům.
Zřejmě kvůli tomu byl potrestán.
Generále!
Přišel jsem až do vašeho domu
kvůli mministroviLee In Imovi.
Lee In Im zabil velvyslance.
Ukradl lidem majetek.
Také má monopol na trhu
a ohrožuje naše hospodářství.
Vaše Veličenstvo! Lee Im In možná
není nejčestnější úředník.
ale jako ministr zklidnil
zdejší nepokoje.
Věříte Mok Ji Sangovi,
že by zradil Lee Sung Gyeho?
On zradil jeho.
Kvůli Yoon Hae In.
Generále! Mimistr mě zamkl v pavilónu.
Musel jsem se převléknout
za strážce a utéci z paláce.
Jsem si jist, že to udělal z loajality,
abyste se uzdravil.
Vaše veličenstvo, já sám navštívím
premiéra a obeznámím ho s vašimi záměry.
Obeznámíte?
Myslíte, že se tím všechno napraví?
Nechá mě žít jako krále?
Z jakého důvodu jste mu věrný?
Utíkáte z politiky?
Pokud ne... taky se Lee In Ima bojíte?
Pokud se Lee In Ima bojíte,
dejte mi svůj meč.
Vaše Veličenstvo.
Ze strachu z Lee In Ima jsem předstíral,
že mám rád alkohol a ženy.
Musel jsem vypadat
hloupě a bezduše.
Jak se mohu nazývat králem,
když žiju jako zbabělec?
Tenhle život je horší
než být nikdo na ulici.
Už takhle dál žít nebudu.
Zabiju Lee In Ima sám.
Pokud nebudu schopen.
.. zemřu tím mečem.
Vaše Veličenstvo.
Co bych měl udělat?
Zabít Lee In Ima, nebo zemřít?
Cožpak nevíte, kdo já jsem?
Jste ministr.
Tohle nemyslím.
Slyšel jsem, že jste se
oženil s mou matkou.
Pak také musíte vědět, jak se moje minulost
zkřížila s vaším otcem, Mok Dong Yoon.
Ano, vím.
Vy a Lee Sung Gye jste mi pořád stáli v cestě.
Několikrát jsem poslal lidi,
aby vás zabili.
Ale vy přicházíte
sám mě navštívit?
Prosím, pane.
Udělám vše oč mě požádáte.
Z jakého důvodu se ke mně
najednou připojujete?
Slyšel jsem, že je zde
držena Yoo Hae In.
Prosím, pusťte ji.
Proč vás Lee Sung Gye takto zřídil?
Bylo to proto, že jsem zařídil, aby Lee Sung Gyeho syna,
Lee Bang Wona drželi jako rukojmí v Myung.
Cože? Lee Bang Won je držen jako rukojmí?
Ano, aby Generál Lee získal čas, aby vás zabil.
Myung žádal o znamení jeho věrnosti.
On mu slíbil, že on mě zabije?
Pokud vás nezabije,
Lee Bang Won zemře.
Teď znáte důvod.
Lee Sung Gye je ten,
kdo včera večer odvedl krále?
Ano, pane.
Musíte mi věřit.
Jak bych vám mohl věřit?
Dám vám život Lee Sung Gyea.
Znám místo, kam Generál Lee chodí,
aby dostával zprávy od špionů.
Pokud mi dáte své muže,
zabiju pro vás Lee Sung Gyea.
Moo Yung.
Pane.
Jdi s ním a zabij Lee Sung Gyea.
Ano pane, rozumím.
Tamta žena dává informace, které dostane
v domě gisaeng, Lee Sung Gyemu.
Další vojáci Gyeho nechrání?
Nepřivádí s sebou vojáky,
aby si udržel nenápadnost.
Vezmeme to přes zeď.
Ano, pane.
Vím o lepším místě.
Následujte mě.
Tato zeď je nízká.
Pomozte mi.
Proč je tu takové ticho?
Slyšel jsem, že ve dnech, kdy přichází
Gye, nepřijímají žádné zákazníky.
Tudy.
Parchante.
Nemáte jak se odtud dostat.
Položte meč.
Vždy jsem věděl o vašich
dovednostech v boji.
Přejděte k nám.
Ministr Lee In Im
je můj jediný pán.
Řádně ho přivítejte.
Ano, generále.
Chci abyste se stal mým člověkem.
Pohostěte ho.
Ano, generále.
Zbil jste Mok Ji Sanga, abyste vytvořili
past, abyste toho muže dostal?
Dokud hlídal Lee In Ima,
nemohli jsme ho zabít.
Nebyla jiná možnost.
Nejdříve musíme oklamat spojence,
abychom mohli podvést nepřítele.
Proto jsme to drželi
jen mezi námi dvěma.
Je to naše poslední šance
zaútočit na Lee In Ima.
Ano, pane.
Postarali jsme se o
Lee In Imovu osobní stráž.
Pokud se k němu jeho osobní stráž
nebude dlouho vracet,
Lee In Im začne mít podezření.
Musíme si s tím pospíšit.
I když tam není Moo Yung,
Lee In Im a Hlavní kněžka
mají velkou armádu.
Náš první krok je
vylákat Lee In Ima ven.
Povolám Lee In Ima do paláce.
Pokud ho požádám, přijde.
Ano, generále, rozumím.
Dostal jsem vzkaz od Choi Younga,
abych ho navštívil v paláci.
Nechoď.
Co to říkáš?
Něco prostě cítím. Bude lepší,
když dnes zůstaneš tady.
Už nemůžeš vykládat proroctví
A říkáš, že to vypadá špatně?
Ano. Už nemohu přijímat proroctví.
Dávala jsem falešné předpovědi.
Nevím, zda je to
proroctví či nikoli.
Viděla jsem tě v slzách a měl jsi
na sobě červené šaty.
Musela jsi usnout při modlitbě.
Jsem si jist, že to nic není.
Pak...nedovolte Moo Yungovi
jít od vás pryč.
Moon Yung odešel zabít
Lee Sun Gyeho. Brzy se vrátí.
Někoho ti pošlu.
Neměj strach.
Lee In Im hprávě dorazil.
Dobře. Schovejte se.
Je tady generál Choi Young?
Ano, čeká na vás.
Překlad: Nadya
Říjen 2013