Subtitles by DramaFever
Generále! Je zde cesta
jak z toho všeho ven.
Co je to?
Bývalý král poslal dýku jako dar.
Ale ta dýka není zbraň.
Je na ozdobu.
Ale přece je to dýka.
Král se chce znovu dostat na trůn.
Jestliže poslal tuto
dýku jako symbol,
je v tom král zapojen.
Chcete zajmout bývalého krále
i současného krále?
Ano, pane.
Generále. Aristokraté se snaží využít krále,
využít krále, aby vás poslal do Ming.
Pokud se nezmění král,
nebudete moci udělat nic.
Mok Ji Sangu.
Generál Lee to neschválí.
Je to obětování bývalého krále,
který je nevinný.
Hlupáku!
Obětovat bývalého krále?
Jde o záchranu všech lidí Goryeo.
Nejprve přemýšlej!
Hlupáku!
Vězňové. Víte koho jsem v minulosti
ve vězení potkával?
Víc než polovina těch mužů se co
nejlépe snažila zajistit své rodiny.
Hlava rodiny byla uvězněna.
Kde by mohli být ostatní členové rodiny?
Já to také nechci udělat.
Ale pokud obětování několika lidí může
může zachránit každého v Goryeo
Neměli bychom to udělat?
Generál Lee vás chce vidět.
- Mok Ji Sangu.
- Ano, generále.
Udělám co si budete přát.
Co mám udělat?
Co dál?  Potřebujeme najít způsob,
abyste nemusel jet do Ming.
Jste připraven jet do Ming?
Mám úplavici.
Nemyslím si, že bych vydržel tak
dlouhou cestu do Ming.
Nepojedete tedy?
Nemohu nesplnit králův příkaz.
Pošlu místo sebe, svého syna Bang Wona.
Velvyslanec by měl vysvětlit proč byl
Lee In Im a bývalý král sesazeni z trůnu.
Musíte jet sám kvůli
nejlepšímu vysvětlení.
Lee Seek. Nevezmete mě do Ming, protože nejste
spokojen s mými daňovými reformami?
S tím si nedělejte starosti.
Chci s tím přestat.
Bang Won je můj oblíbený syn.
Vezměte mého syna.
ak nych mohl mít jiné záměry?
Když to říkáte...
Mok Ji Sangu.
Co říkal generál Lee?
Nejde o nějaké nedorozumění, že?
Nevím, proč by bývalý král poslal dýku,
aby mě dostal do takových potíží.
Kwak Choong Mo.
Nepovažujte tu dýku za
ozdobu, ale za zbraň.
Co tím chcete říct?
Prosím, řekněte, že vám bývalý král
rozkázal zabít touto dýkou generála Lee.
To....
Můj syn odjíždí na dlouhou cestu.
Promluvte si s ním než odjede.
Jistě.
-Je pro vás velice cenný.
- Podpořte ho.
Postarejte se o něho.
Děkuji.
Dobře.
Nepojedeš tam jako vyslanec.
Ale jako rukojmí.
Vím jak přežít.
Neměj o mě strach.
Sleduj ho.
Dávej pozor co říká
o tvém otci Mingovi.
Ano, rozumím.
Bývalý král vám poslal tuto dýku?
Ano, pane.
Kim Jwa ji přinesl.
Byl to dar od bývalého krále.
Kwak Choong Mo!
Byl to dárek pro vás!
Byl u té dýky i nějaký
vzkaz od bývalého krále?
Řekl mi, že toto je důkaz jeho rozkazu
zabít Lee Sung Gyea a přivést ho...
To je lež!
Byl jsem falešně obviněn!
Můj otec!
Můj otec tohle nemhohl udělat!
Nebesa vás sledují!
Nebojíte se spravedlnosti?!
Vaše Výsosti!
Kim Jwa určitě připravoval povstání!
Kwak Choong Mo, vy parchante!
Je to zrada.
Tohle nebude bráno na lehkou váhu.
Jak se opovažujete!
Připravit mučení.
Ano, pane.
Nechte mě!
Je to lež. Byl jsem falešně obviněn.
Je to lež!
Vrátil ses brzy.
Chtěla jsem již být pryč
než přijdeš.
Někdo se mě zeptal,
jaký je mezi námi přesně vztah.
Bylo by bývalo lepší, kdybychom se setkali
jako muž a žena bez pomsty a politiky.
Tvůj syn. Zdá se, že bývalý
král padl do pasti.
Někde musí být další mapa Ja Mi Won
s rozmazaným inkoustem.
Mučení bude jen horší.
Bývalý král ani nepřemýšlel
o návratu na trůn.
Dokonce ho ani nikdo nenavštěvoval.
Ale Lee Sung Gye tohle dělá,
aby získal trůn.
Chce zabít bývalého krále.
Rozhodnutí muselo být učiněno.
Nepůjde to tak, jak jste plánoval.
Nedostanete ode mě přiznání,
které chcete, ani když mě zabijete.
Velmi dobře víte, jak mučení
umí vytvářet nové příběhy.
Jung Deuk Hu.
Byun Han Yeol z Wonchanu.
Woo In Yeol.
Řekněte, že jste se pokoušel zabít
Lee Sung Gyeho s těmito muži.
Neudělám to.
To nikdy neudělám!
Ji Sangu.
Co se děje?
Je tady matka bývalého
krále,Ban Ya.
Nechci ji vidět.
Řekněte ji, ať se vrátí.
Dobře.
Mok Ji Sang vás nechce vidět.
Tohle určitě neřekl.
Jste si tím jistý?
Ano.
Ji Sang.
Ano, tati?
Připravuje se pohoštění.
Co tím myslíš?
Pojď!
Hej! Co tak koukáš?
Jsi tady!
Musíš již mít hlad.
Za chvilku to bude.
Proč jsi toho tolik udělala?
Všechno jsem udělala sama.
Je to horké.
Hej! Nemluv!
jsi šťastný?
Mimochodem...
co se děje?
Jen jsem zde přišla něco připravit.
Tohle jsem nečekal.
Poté, co zemřela moje pěstounka,
tahle kuchyň byla dlouho nevyužívána.
Ta kuchyň navrací zpět energii.
Mohu přijít opět zítra?
Zítra i popozítří?
Mohu se přistěhovat.
Můžeš.
Hae In.
To myslíš vážně?
Nemám toho moc na balení.
Sbalím se a přistěhuji se.
Pokud to dovolíš, samozřejmě.
Jistě, že to dovolím.
Jistě!
Udělám to.
Ne, já to udělám.
Ne, ne, já to udělám.
Můžeš se vrátit.
Už se od tebe znovu neoddělím.
Už ti nikdy nechci
říkat sbohem.
Já také.
Nechci říkat 'sbohem'
nebo 'dávej na sebe pozor.'
Přijdu opět zítra.
Uvidíme se zítra.
Dobře.
Co po mě opět chcete?
Zapomněla jste do jakého nebezpečí
kvůli vám Sang padl?
Musím vidět Ji Sanga.
Nechte mě ať ho vidím.
Minule jste mě žádala o tu samou věc.
Ji Sanga tehdy chytly
královské stráže.
Tentokrát už vám nepomůžu.
Vím, že je ode mě nestoudné o to žádat.
Ale...
Slyšela sem, že bývalý král byl chycen
kvůli tomu, že ve vyhnanství plánoval povstání.
To však není pravda.
je to bouda.
Je mi jedno, jestli neuvidím Ji Sanga.
Jen mu řekněte, že je to bouda.
Omlouvám se.
Vraťte se.
Velká královno!
I když mi nevěříte,
tak se nezlobím.
Jen chci vidět svého syna.
Žádám vás o to.
Mami.
Co tady děláš?
Vaše Veličenstvo.
Můj králi.
Jsi stále zdravý?
Oh jistě, že jsem.
Poslední dobou se mnou zacházejí lépe.
A co ty?
Jsi zdravá.?
Mimochodem...
kdo je to?
To je profesorka Yoon Hae In ze Seowonu.
Vaše Výsosti.
Máme problém.
Říkají, že plánuješ svůj
návrat na trůn.
Už mučí lidi.
Co tím myslíš?
Vzpouru?
Ne! To neplánuji!
Pak...
proč jste tedy poslal tu dýku prostřednictvím Kim Jwa?
Byl to dar.
Byl to dar z vděčnosti
pro mého sluhu.
Nejde o vzpouru!
Mami! Bojím se Lee Sung Gye.
Podívej se, co mi udělal.
Jak bych znovu mohl něco plánovat?
Vaše Veličenstvo.
Nechci trůn.
Mám strach z vojenských diktátorů.
Mám strach z úředníků.
Nenávidím palác.
Tady jsem rád.
Proč bych se chtěl stát znovu králem?
Professor Yoon Hae In!
Prosím, věřte mi.
Jen mě nechte žít alespoň takhle.
Vaše Veličenstvo!
Generál Lee se ještě nevrátil.
Počkáte na něho?
Kdybych ho chtěl vidět,
tak neopustím palác.
Kvůli tomu jsem sem nepřišel.
Chtěl jste vidět mě?
Ano, má paní.
Má Lady!
Znáte otce bývalého krále?
Jestliže poukazujete na zesnulého krále Kong Mina,
ani byste se na to byl neptal.
Chce mi tím říct, že je to Shin Don?
Ano. Byl to Shin Don.
Král není synem z rodu Wang.
Je syn z rodu Shin.
Musíte přimět svět, aby tomu uvěřil.
Ano.
Jen tehdy Generál Lee Sung Gye sesadí
z trůnu krále,jehož rodokmen je pochybný.
Bude mít právo získat trůn.
Bude mít právo vzít trům.
Má paní.
Rozšiřte zvěsti, že
král je synem Shina.
Musíte to udělat.
Projednám to s generálem Lee.
Projednat?
Pokud vám generál Lee řekne,
abyste to nedělala,...
neuděláte to?
Přemýšlejte o tom.
Bang Won znovu riskuje svůj
život kvůli svému otci.
Jel do Ming jako vyslanec.
Když se generál Lee Sung Gye
stane králem,
kdo se tedy stane korunním princem?
Budou to vaši mladí synové?
nebo Bang Won?
Pokud jsou vaši synové příliš
mladí na to, aby něco dělali,
neměla byste něco udělat?
Co bychom měli udělat?
Nejde o nic složitého.
Jen vypustit drby.
V králi proudí krev
Shin Dona.
Musíte o tom mluvit u pití
jako kdyby to byl vtip.
Tak co?
Je to těžké?
Udělám to.
Myslím, že je to léčka,
že bývalý král plánoval povstání.
Řekni to generálu Lee Sung Gyemu.
Tohle musíme pečlivě vyšetřit.
Není nic co mohu dělat.
Půjdu za generálem
a povím mu o tom.
Hae In! Není důvod abys tam chodila.
Ty jsi věděl, že je
bývalý král nevinný?
Věděl jsi, že je
Snažíš se ho zabít?
Tohle děláš?
Mok Ji Sangu!
Proč?
Už není král. Nemá přátelé.
Je to osamělý člověk.
Proč tohle děláš?
Hae In!
Mám teď strach.
Děsíš mě.
Kim Jwa.
Bývalý král mě poslal.
Jak vám je?
Jak snášíte mučení?
Kim Jwa.
Je tady poslední věc,
kterou můžete pro krále udělat.
Lee Sung Gye vás poslal.
Nesnažte se mě oklamat.
Jděte pryč.
Jakou získám výhodu za to,
že vás podvedu?
Vraťte se.
Vyslechněte mě.
Řeknu vám, jak se pomstít
Lee Sung Gyemu jednou pro vždy.
Stále trváte na tom, že jste nevinný?
Nebo!
Je Kwak Choong Moovo obvinění pravdivé?
Náš plán bylo vrátit
bývalého krále na trůn.
Bývalý král to povstání schválil?
Pak tedy...
kteří lidé v tom
byli zapleteni?
Jung Deuk Ho.
Jak se opovažujete!
Co to říkáte?
Byun Han Yeol z Wonchon.
Cože?
Woo In Yeol.
Jak se opovažujete!
Mlčte!
A
z Domu Seowon
Yoon Hae In.
Na co čekáte?
Máte seznam zrádců.
Všechny je zatkněte!
Ano, pane.
Nechte mě!
Nechte mě! Nechte mě!
Vrať se.
Nemám ti co říct.
Musíš ihned vypadnout.
Co to děláte?
Jsme tady abychom zatkli Yoon Hae In.
Něco je špatně.
Yoon Hae In neudělala nic špatného.
To zjistíme, až ji zatkneme
a vyslechneme.
Ne! Ne!
- Zatkněte ji!
- Řekl jsem, že se pletete!
Ne!
Co se děje?
Jste zatčena za to, že jste byla zapojena
v povstání za účelem návratu bývalého krále.
Zachráním tě.
Jen chvíli počkej.
Hae In! Hae In!
Kim Jwa zmínil jméno Yoon Hae In
jako jednoho z rebelů.
Proč bylo její
jméno nahlášeno?
Je to past.
Prosím zrušte zatčení
Yoon Hae In.
Takový idiot.
Nevím, jak jste vy
a Yoon Hae In spojeni.
Nebude to fungovat.
Jestliže ji necháme jít, myslíte,
že to ostatní prostě přijmou?
Byun Han Yeol a Jung Deuk Ho
budou také říkat, že do toho nejsou zapleteni.
Jak se s tím tedy vypořádáme?
Generále!
Zajistím, že nebudou
Yoon Hae In mučit. Neměj strach.
Jen ji dám uvěznit,
dokud tohle neskončí.
Ano.
Generále! Ne!
Tohle všechno má zahnat nás aristokraty do kouta za to,
že jsme proti Lee Sung Gyeho daňovým reformám.
Nemůžeme nic dělat.
Víte velmi dobře, že lidé, kteří byli
dnes zatčeni, v tom nebyli zapojeni.
Ale jejich jména byla
zmíněna při výsleších.
Neprojde jim to tak snadno.
Ano.
V okamžiku, kdy byla
zmíněna jejich jména,
už byli všichni označeni za zrádce.
Mami!
Hae In.
Jsi v pořádku?
Ano jsem.
Yoon Hae In.
Existuje způsob,
jak se odsud můžeš dostat.
Musíš jen říct, co Mok Ji Sang
a Lee Sung Gye plánovali.
Pak....
Jung Geune.
To nemůžu udělat.
Víš velmi dobře, že tohle všechno naplánoval
Lee Sung Gye a Mok Ji Sang.
Víš přece, že tohle naplánovali
Lee Sung Gye an Mok Ji Sang.
Budeš mučena pro nic za nic.
Omlouvám se.
Nemohu zradit Ji Sanga.
Vrátil jsem se ze
své mise.
Ano! Dobrá práce.
Nějaké problémy?
Císař Ming vás chválil za to,  že jste zabránil
válce tím, že jste se vrátil u Wehwa Island.
Slyšel jsem, že bývalý král
plánoval povstání.
Za to bude král dnes
sesazen z trůnu.
Povstání začal bývalý král.
Proč bude král sesazen z trůnu?
Říkají, že král a bývalý král nejsou
z dynastie Wang. Jsou Shin Donova krev.
Někdo kdo není z rodiny
Wang nemůže být na trůnu.
Proto musí být sezazen.
Potřebuje skutečného
Wanga, který se stane králem.
Šíří se dohady, že
král není z linie Wang.
Nikdo nebude proti, pokud jako krále
vyberete někoho z královské rodiny.
Myslím, že sedmý potomek krále Shin Jonga,
Wang Yoo je vhodný.
Jung Chan je sobecký muž.
Není to člověk,který může vládnout zemi.
Ale nemáme v královské
rodině nikoho vhodnějšího.
Pokud Jung Chan není vhodný člověk,
bude mít nás, abychom mu radili.
Co si o tom myslíte, ministře?
Pokud se všichni shodnou na Wang Yooovi,
bude králem.
Wang Eun plánoval svůj
návrat na trůn s Kim Jwa.
Je odsouzen k smrti.
Na co čekáte?
Vypijte jed!
Mami.
Chci se vás na něco zeptat, generále.
Tak dobře vzdělaný muž jako jste
vy se mě chcete na něco zeptat?
Na seznamu lidí,
zapojených do povstání
jsou náhodou lidé, kteří byli
proti vašim daňovým reformám.
Tato náhoda mi připadá velmi zvláštní.
Říkáte, že jsem plánoval povstání?
A neříkáte tím, že ne?
Podívejte se! Tohle všechno
je revoluce pro Goryeo.
Chci abyste se ke mě připojil.
Nebudu s vámi pracovat.
Udělal jste z nejstrašnějšího
muže Goryeo svého nepřítele.
Musím dostat Hae In z vězení.
Počkej. Generál Lee něco chystá.
Plukovníku.
Pokud mi nechcete pomoc,
udělám to sám.
Hej! Mok Ji Sangu!
Tohle je odpor proti generálu Lee.
Já vím.
Bože.
Dobře! Jdeme!
Dostala jsem ty byliny od stráží.
Vydesinfikuje to ránu.
Děkuji, děkuji.
Nedělejte si s tím starosti.
Musíte se uzdravit kvůli dítěti.
Můj manžel určitě nebyl
zapojen do povstání.
Nemůžu uvěřit tomu co se děje.
Tvé matce bude brzy líp.
Která z vás je manželka Byun Han Yeola?
Mami!
Musíte se postarat o své dítě.
To jsem já.
Váš manžel je Byun Han Yeol?
Ano.
Vyveďte ji!
Yoon Hae In!
Není tady.
Váš manžel Byun Han Yeol.
Jak často navštěvoval
bývalého krále?
To nevím.
Kdo jsou lidé, které nedávno šel
šel navštívit Byun Han Yeol?
Nevím.
Mučte ji dál.
Ano, pane.
Yoon Hae In!
Přestaňte!
Postarám se o to.
Dobrá práce.
Generál Lee mi přikázal, abych ji přivedl.
Ano, plukovníku.
Co tady děláš?
Proč jsi sem přišel?
Jdeme odsud.
Já nejdu.
Necháte nás na chvíli o samotě?
Ano, plukovníku.
Musíte vypadnout dřív,
než to generál Lee zjistí.
Musíme odsud.
Proč jsi to udělal?
Je to všechno lež. Bouda.
Myslel jsem, že zachráním zbytek
tím, že něco obětuji.
Přestaň mluvit nesmysly.
Kdo v tomhle světě může být prostě obětován?
Já budu tedy ta oběť.
Ne.Ne!
Obětí se může stát každý.
Ale ne ty.
Vím, že jsem pokrytec.
I když ostatní umírají a jsou obětováni,
já tě nemohu nechat se obětovat.
Pojďme.
Nech mě!
Omlouvám se.
Jdi!
Ministře Lee!
Vaše Veličenstvo.
Přišel jste.
Vaše Veličenstvo! Ne!
Ne já.
Pomozte mi!
Nejsem ten, kdo se chce stát králem.
Chci žíť šťastně se svou rodinou.
Bojím se stát se králem.
Prosím! Prosím, zachraňte mě!
Vaše Veličenstvo.
Všichni sluhové vám gratulují.
Prosím, nezklamte je.
Ministře Lee.
Ne.
To není dobré.
Přesto...pomůžete mi?
O ničem nevím.
Vaše Veličenstvo.  Budu vám sloužit,
jak to bude možné.
Budu na vás tedy spoléhat.
Budu na vás spoléhat.
Vaše Veličenstvo. Omlouvám se za to, co vám řeknu.
Ale je tu jedna věc, kterou vám chci říct.
Lidé se trápí kvůli těm daňovým zákonům.
Ano.
Žádám vás, abyste reformoval daňové zákony.
Jestliže tohle chcete,
měl bych to udělat.
Tak to udělám.
Vzdal jsem se své důstojnosti.
Žadonil jsem, že nechci být králem.
Lee Sung Gye si teď možná
myslí, že jsem hlupák.
Dobrá práce, Vaše Veličenstvo.
Lee Sung Gye vás musí podceňovat,
aby náš plán fungoval.
Kdy se chystáte odstranit Lee Sung Gye?a
Když Lee Sung Gye sníží své hlídky na znamení vítězství
to bude příhodný moment pro nás.
Lee Sung Gye nic neříkal?
Řekl, že chce reformovat daňové zákony.
Chce reformovat daňové zákony,
aby napadl základ moci aristokratů.
Neměl jsem na výběr nic jiného než to schválit.
Jen jste udělal jeden krok zpět,
abyste dále pokročil.
Korupce Goryeo.
Všechno vezměte.
Ano, pane.
Když jsou ty papíry pryč,
nemusíme již platit šlechticům daně?
Není to kvůli tomu, že ty papíry spálili.
Je to kvůli tomu, že se zákony změnily.
Nemusíme tedy platit daně?
Jak můžeme neplatit daně?
Musíte jen dát 10% vládě
místo šlechticům.
Já jsem přišel o 50 až 60%.
Teď mohu konečně žít.
Oslavujte generála Lee Sung Gyeho!
Zdravit!
Lidé vás chválí, generále.
Konečně můžete žít podle svého jména.
Král Kongmin a Shin Don by to nedokázali.
Ale vy ano.
Vaše Veličenstvo.
Co to říkáte?
Vaše Výsosti!
Lidé vás chválí.
Král který s mocí dokáže všechno.
Vy jste král, Vaše Výsosti.
Tři pilíře.
Je zde mnoho lidí, co poslouchá.
Dávejte pozor co říkáte.
Kde je Mok Ji Sang?
Vlastně no....
Potřebuje se léčit ještě pár dnů.
Díky té bylině bude dobře spát.
Co teď budeš dělat?
Nevím.
Generále!
Byl jsi mým nejcennější podřízený.
Pokud by ses měl vzepřít mému rozkazu,
co se stane s rozkazem mé armády?
Omlouvám se.
Odejdi.
Měl bych tě krutě potrestat.
Tohle je nejmírnější trest, který ti mohu dát.
Dobře! Má práci, kterou musí
udělat mimo hlavní město.
Musí najít Ja Mi Won.
Co bude s Hae In?
Vezmeš ji sebou?
Ne.
Rozumím. Postarám se o ni,
když budeš pryč.
Děkuji!
Archiv byl spálen..
Aristokrati Goryeo už nemají
svůj finanční základ.
Brzy ztratí moc.
Jak zaplatí za své vojáky?
Lidé chválí Lee Sung Gyeho ještě víc.
Jak dlouho musíme sledovat Lee Sung Gyeho?
Vaše Veličenstvo.
Už je čas.
Na náš plán.
Jak?
Vaše Veličenstvo.
Hlavní město je obklopeno
Lee Sung Gyeho armádou..
Je těžké na něho zaútočit.
Řekněte korunnímu princi ať se vrátí domů.
Korunnímu princi?
A pak?
Přikažte Lee Sung Gyemu ať ho doprovodí.
Lee Sung Gye tedy nechá svou
armádu v hlavním městě?
Ano.
Je to odsud daleko.
Nastane okamžik,kdy složí zbraně.
Obrana bude oslabena.
Budeme muset čekat do tohoto okamžiku.
Kdo? Kdo zabije Lee Sung Gyea?
Vaše Výsosti. Mám nejlepšího
šermíře v Goryeo.
On zabije Lee Sung Gye.
Rozumím. Dám vědět korunnímu princi.
Nevím, proč se přidávám ke skupině,
kterou tvoří jen muži.
Druhá polovina světa se skládá z dívek.
Dívky jsou kdekoliv.
Tak se tolik neboj.
Rovněž víno je všude.
Oh jistě.
Hae In.
Musíš mít starosti,
že odjíždím na dlouhou cestu.
Mírni se.
Slyšela jsem, že odjíždíš najít Ja Mi Won.
Tu práci, mohu
udělat jenom já.
Nevím co na to říct.
Věřila jsem ti.
Myslela jsem, že muž, kterého
miluji, je mi podobný.
Věřila jsem tomu.
Bezdomovec v horách.
Hladová dívka. Víš, že to nemohu smazat.
Hned na poprvé jsem se zamilovala.
Nevím, zda si to pamatuješ.
Když jsi objal toho malého
bezdomovce na tržišti.
'On je jako já.'
Pomyslela jsem si, "proto ho miluji".
Ale..ale..
Jak jsi mohl?
Jak jsi mohl obětovat pár lidí
a tím zachránit všechny ostatní?
Jak jsi mohl?
Každý z nás chce žít.
K čemu je dobré zachránit všechny,
když tebe ztratím?
Uvědomil jsem si to včera.
Můžeš mě nenávidět.
Můžeš mě kritizovat.
Pro mě je dost dobré, že jste naživu.
Vím, že jsem nenasytná proto že chci,
aby muž, kterého miluji, byl dokonalý.
Jsem ti vděčná,
ale teď když tě vidím...
V mysli se mi vybavuje ten malý chlapec,
se kterým jsem se setkala ve vězení.
Omlouvám se.
Šťastnou cestu.
Generále! Řekněte králi,
že pošlete někoho jiného.
Nejde o nic těžkého.
Jde o doprovázení korunního prince.
Jak bych mohl odmítnout?
Generále. Má pravdu.
Kvůli daňové reformě jste
se stal nepřítelem aristokratů.
Nemůžete zrovna teď opustit hlavní město.
Ji Ran a Bang Won jsou v hlavním městě.
Nemáte se čeho obávat.
Tak zůstaňte ve střehu,
dokud se nedostanete do Haeju.
Rozumím.
Ya Sook jde se mnou.
Nemějte strach.
Pojďte.
Lee Sung Gye pojede do Haeju.
Bude mít své strážce.
Vyčkejte na vhodný okamžik.
Ano, pane.
Musíte odejít dřív než Lee Sung Gye.
Připravím se.
Někam se chystáš?
Musím něco dokončit.
Jde o něco nebezpečného?
Ne. Jedná s o práci pro Dům Seowon.
Za měsíc se vrátím.
Neměj strach.
Zlato.
Pokud dovolíš, ráda
bych ti říkala manželi.
Nikoho nemám.
Mám již jen tebe.
Kdybych tě neměla...
Kdybys mě opustil...
Budu se cítit jako nikdo.
Tenkrát když jsem se mále utopila v řece Imjin..
Ty jsi byl pak jediný koho jsem měla.
Mohu ti říkát manželi?
Ano, můžeš.
Ano.
Jeho Výsost posílá Lee Sung Gyea do Haeju.
Dobrá práce. Zbytek je na vás.
Rozumím.
Lee Sung Gye se už nikdy nevrátí do hlavního města.
Poté, co Lee Sung Gye je pryč,
zbavím se jeho lidí jako je Jung Do Jun.
Rozumím.
Vítejte generále Lee.
Dejte nám velký bílý pokoj,
Jistě.
Za několik dní sem
přijede korunní princ.
Budeme střílet šípy?
Co lov?
To zní skvěle.
Slyšel jsem, že je zde hodně medvědů.
Medvědí lov.
Konečně zase zapojím svaly.
Připravím koně.
Chvilku počkejte.
Půjdu vše zařídit.
Budeme mít dobrou svačinku.
Co se děje?
Chystá se na lov medvěda.
Ještě něco?
Nařídil mi, ať mu na zítřek připravím koně.
Ukažte nám koně, kterého
bude mít generál Lee.
Tudy.
Tenhle je nejsilnější.
Dobře. Můžete jít.
Jdeme!
Víte, proč Gaerimbu bylo
hlavním městem Shilla 1000let?
Bylo to hlavní město 1000 let?
Ceny nemovitostí musely stoupnout.
Ty se staráš jen o peníze.
Půda má mnohem vyšší hodnotu než peníze.
Gaerimbu mělo zlatou energii, která
synergicky spolupracovala s dynastií Shilla.
To přinášelo rovnováhu celé zemi.
Přesně tak!
K čemu je dobré být hlavním městem po 1000 let?
Země byla pustá,
po pádu dynastie Shilla.
Ne... stále má záhadnou energii.
Teď je slabá.
Cítím v Gaerimbu energii ohně.
Lidé kteří budou mít moc ohně,
budou využívat tuto zemi dobře 600 let.
Generále! Ona je nejsilnější
kůň, kterého máme.
Tohle mi připomíná dobu,
kdy jsem nosil kožešinu.
Generále! Měli bychom si obléci medvědí kožich,
pokud zase nějakého chytíme?
Chyť vlka a udělej si taky svůj.
Teď, když o tom přemýšlím...
tehdy to byla dobrá doba.
Kmen Woodi se vždy vyděsil, když nás viděl.
Ať se před námi třese.
- Jedeme.
- Ano, generále.
Lee Sung Gye řídí koně.
Lee Sung Gyeho má pod sedlem střepinu.
Způsobí koni na zádech zranění.
Pak kůň začne zuřit.
Když Lee Sung Gye spadne, budou panikařit,
neboť kůň bude vyskakovat nahoru a dolů.
V té chvíli napadněte Lee Sung Gyea.
- Ano, pane.
- Jdeme.
Toto je naše poslední šance.
Musíte ho zabít.
Ano.
- Táhle!
- Tudy!
Je větší než jsme si myslel.
- Obklopte ho.
- Jdeme.
Generále! Generále!
Tady! Následujte mě!
Generále!
Generále! Jste v pořádku?
Zranil jsem si nohu.
- Odveďte ho.
- Ano, pane.
Generále! Je to past!
Překlad: Nadya, 21. 4. 2014
nadya-korean-series.webnode.cz