Subtitles by DramaFever
Generále!
Generále! Jste v pořádku?
Zranil jsem si nohu.
Odveďte ho.
Ano, pane.
Generále! Je to past!
Ochraňte generála Lee!
Generále!
Chyťte ho!
Musíte vydržet!
Ya Sook!
Myslím, že jdou po mě.
Ne! Nemůžete to vzdát!
Není tady.
Generále!
Kde jste?
Naši lidé jsou tady.
Generále! POjďme odtud!
Zabijáci se stále skrývají v poli.
Musíme jít.
Generále! Generále!
Kde jste?
Generále!
Váš otec řekl, že našel
Ja Mi Won v Youngnamdo.
Jsou zde hory Chansung, Gyeram,
a Gaya je Youngnamdo.
Chceš jít do všech tří hor?
Nejprve mrknem na Gyeram.
Gyeram je plná míst,
kde jsou skvělá pohřební místa.
Pojďme.
Je to místo, které se podobá
napůl rozkvetlému lotusovému květu.
Nevím, kdo byl ten, kdo tady
pohřbil svou blízkou osobu. Ale ať mu bůh žehná.
Ji Sang! Co to říká?
Vůbec mu nerozumím.
O čem to mluví?
Většina lidí vybírá pro své předky skvělá místa,
aby se jim dostalo požehnání
Jistě! Proč bychom jinak
hledali skvělá místa?
Ale toto místo má Modrého draka a Bílého tygra.
Obklopují hrob.
Místo ve kterém
člověk odpočívá v míru.
Závidím člověku, který zde pohřbil svého blízkého.
Musí to být dobrý člověk.
Pojďme.
Co se stalo?
Myslím, že jsem si podvrtnul nohu.
Nohu?
Nemyslím si, že nedokážu dál jít.
To je v pořádku.
Nic se neděje.
Odpočineme si.
Co teď budeme dělat?
Budeme se muset vrátit do chatrče.
Dobře. Tak pojď.
Jak to šlo?
Ztratili jsme ho. Ale byl
zasažen otráveným šípem.
Dlouho nevydrží.
Vypusťte zprávu, že
Lee Sung Gye je mrtvý.
Zajistěte, aby jeho muži ztratili morálku
Ano, rozumím.
I když byl střelen otráveným šípem,
musíte ho najít a zabít ho.
Vrátím se do hlavního města.
Ano, pane.
Jung bydlí v Lee Sung Gyeho kasárnách.
Vydal jsem rozkaz ho zatknout, jakmile
dostaneme vzkaz, že je Lee Sung Gye mrtvý.
Jung je typ člověka, který využije
Leeho zbývající armádu, aby zahájil povstání.
Musíme ho zastavit.
Slyšel jsem, že Lee Sung Gyeho plukovník,
Lee Ji Ran, přebývá v hlavním městě.
Pokud zatkneme Lee Ji Rana,
Lee Sung Gyeho armáda se rozpadne.
Musíme se také postarat o
Lee Sung Gyeho podřízené.
Zatkneme rodinu Lee Sung Gyea v hlavním městě.
Pošlu armádu do sídla Lee Sung Gye.
Vydal jsem rozkaz zatknout
Lee Bang Wona za každou cenu.
Všechno je připravené.
Musíme jen dostat zprávu, že
Lee Sung Gye je mrtvý.
Víno pro vás.
Jak to vypadá?
Budu moci zítra chodit?
Ten otok je příliš velký na to,
aby zplaskl za pár dní.
Nejdříve najdu nějakou bylinu.
Kvůli tomu, aby otok splaskl.
Ano, pane.
Půjdu do obchodu s bylinami.
zůstaň tady.
Musím si odpočinout.
Ne! Ne!
Hej, hej!
Hej! Co to děláš?
Hej!
Hej! Co to děláte?
Kradeš snad tento hrob?
Ukradnout? To ne, pane.
Co tady děláš v tuto dobu?
Snažíš se zranit mého syna?
Otče! Nedělej to!
Hej! Říkal jsi, že nemůžeš chodit.
Jsi v pořádku?
Jsem.
Chlapče! Kde se nachází nejbližší město?
Vesnice je tudy.
Dobře.
Nekradu hrob.
Toto je hrob mého otce.
Chci tady pohřbít svou matku.
Proč bys vykopával hrob před svítáním?
Kradl jsti.
Pokud mi nemůžete věřit,
přiveďte vlastníka hrobu.
Přivést majitele?!
Ty parchante!
Nemusím tě poslouchat.
Hej!
A mohu tě nahlásit.
Hodlal jsem žít jako otrok a stejně zemřu.
Je mi jedno, zda zemřu teď nebo později.
Najdu dobré místo pro hrob vaší matky.
Povíš mi teď pravdu?
Kdo jste, že mi najdete dobré
místo pro hrob mé matky?
Jsem věštec. Pokud se ti nebude
líbit místo, které ti najdu,
můžeš si dělat, co chceš.
Jaké místo bys chtěl?
Celý život prožila jako otrokyně.
Chci místo, které donutí
šlechtice se jí poklonit.
Jaké místo přiměje šlechtice
klanět se tvé matce?
Proto se pokouším využít tohle místo.
Viděl jsem sem jít šlechtice
který tento hrob navštěvuje.
Pokud použiji tento hrob
ten šlechtic se pokloní
mé matce každý rok.
Teď to konečně přiznává.
Žádné takové místo na světě neexistuje
Pojď za mnou.
Generále! Ještě chvíli vydržte.
Toto místo není pro vás.
Vraťte se.
Je zraněný.
Potřebuje pomoc.
Řekl jsem, že ne.
Vraťte se.
Můžeme aspoň dostat
něco k jídlu a pití?
Viděl jsem lidi, kteří vás sledují.
Nevíme, do jakých potíží se dostaneme
za to, že vám jen pomůžeme.
Vraťte se! Nebo vás
nahlásím, že jste tady.
Když se vrátíme...
tak generál Lee Sung Gye zemře.
Musí přežít!
Ne!
On je generál Lee Sung Gye?
Ano! Je to tak.
Generál Lee Sung Gye.
Doprovoďte je dovnitř.
Dejte jim něco k jídlu.
Ale... pokud zjistí,
že jsme jim pomáhali.
Tento generál je člověk, který
vzal naši půdu aristokratům.
On je ten, kdo nám
umožnil vrátit se domů.
To je pravda!
Reformoval daňové zákony.
Generál Lee.
Na co čekáte?
Vemte ho dovnitř.
Můžeš pohřbít svou matku zde.
Ne.
Možná neumím číst,
ale přece tohle vidím.
Není to prostorné.
Přímo pod ním je voda.
Chtěl jste místo,
kde se šlechtic skloní!
Tohle je tedy dobré místo.
Proč si stěžujete?
Jsem žíznivý!
Ach, ano!
Pokud se člověk bude chtít napít,
bude se muset sklonit,
nehledě na to, kdo je.
Tato cesta je hodně využívána cestovateli,
kteří jdou do hlavního města.
Není zde poblíž jiná možnost.
Toto je jediný rybník s čerstvou vodou.
Každému, kdo z toho rybníka bude pít,
nebude mu zbývat nic jiného,
než se poklonit vaší matce.
Pane! Děkuji!
Děkuji moc.
Znáte vlastníka toho hrobu?
Neznám.
Před hrobem byl náhrobní kámen.
Náhrobní kámen?
Ano, při kopání jsem ho strhl.
Schoval jsem ho.
[Synové: Lee Jung Geun, Mok Ji Sang.]
Mami.
Omlouvám se, tati.
Nedokázal jsem ochránit matku.
Mami.
Nedokázal jsi ochránit svou matku?
To je...
Toto je hrob matky Ji Sanga.
Princezny Young Ji.
Ji Sangu.
Ubohé dítě.
Mami.
Ji Sangu.
Jsem tady, Vaše Výsosti.
Ano.
Co se stalo Lee Sung Gye?
Nedokázali jsme ho zabít.
Byl střelen otráveným šípem.
Ale utekl.
V současnosti ho honíme.
Brzy přinesu dobré zprávy.
Lee Sung Gye ještě není mrtvý.
Co teď budeme dělat?
Lee Sung Gyeho lidé tu zprávu také dostanou.
Buď museli utéci, nebo přesunuli armádu.
Vaše Veličenstvo.
Myslím, že rychlost je teď klíčový faktor.
Pak tedy...
měli bychom jít podle plánu?
Ano.
Musíme poslat vojáky, aby zatkli Jung DoJuna,
Lee Ji Rana, a Lee Sung Gyeho rodinu.
Dobře.
Ihned pošlete vojáky!
Ano, Vaše Veličenstvo.
Šíří se zprávy, že je generál
Lee zemřel v Haeju.
To určitě není pravda.
Půjdu do Haeju now a nadju svého otce.
Půjdu s vámi.
Hlupáci.
I jiné lidé se již doslechli,
že je Lee Sung Gye mrtvý.
Tehdy jejich morálka klesne.
Pokud opustíte město,
kdo ty muže povede?
Bang Won.
Vypadá to, že budeš muset jít sám.
Ano, pane.
Naše životy závisí na vás.
Pokud se opozdíte o jedinou vteřinu,
Budeme mrtví.
Rozumím.
Půjdu ven a podívám se, co se děje.
Je to nebezpečné.
Určitě už museli vydat rozkaz nás zatknout.
Myslíte si, že to nevím?
Kdybych byl na místě Jung Mong Jua,
už bych obklíčil tato kasárna.
Plukovníku!
Plukovníku! Jsou tady královské stráže.
Je to nástraha!
Skloňte zbraně.
Jsme královské stráže.
Jsme tady na rozkaz krále.
Každý kdo bude odporovat,
zemře jako zrádce.
Pečlivě vše prohledejte.
Musíte zatknout Lee Bang Wona.
Ano, pane.
Plukovníku.
Jejich sebevědomí mi říká,
že už jsou o krok před námi.
Když budete odporovat, přijdeme o muže.
Musíte přežít.
Všechny je zabiju.
Udělám vám cestu.
Plukovníku.
Generál Lee Sung Gye může být naživu.
I když to chcete skončit,
skončeme to, až vyslechneme určité zprávy.
Dobře.
Toto je tábor generála Lee.
Hněte sebou, pokud nechcete zemřít!
To je plukovník Lee Ji Ran.
- Zatkněte ho!
- Ano, pane.
Na čí rozkaz mě zatýkáte?
Na rozkaz krále.
Na co čekáte?
Přestaňte.
Skloňte zbraně.
Odveďte je do paláce.
Zbytek tady zůstane a
bude hledat Lee Bang Wona.
Ano, pane.
Jděte, jako když je všechno v pořádku.
Vůbec se neohlížejte za
sebe ani kolem sebe.
Pojďte.
Jak je na tom?
Bude v pořádku?
Takovou ránu, která takto otéká,
jsem viděla, když jsem byla mladá.
Víte, proč ta rána otéká
a způsobuje horečku?
Je to hadí jed.
Tenkrát se chtěla jedna žena pomstít
svému manželovi za to, že ji podváděl.
A tak dala na manželovu ránu hadí jed.
Co se s ním stalo?
Co myslíte?
Měl vysokou horečku.
Za krátkou dobu zemřel.
Cože?
Existuje protijed?
Co můžeme udělat, abychom ho zachránili?
Slyšela jsem, že existuje Wasong tonikum.
Ale kde ho najdeme?
Generále.
Co říkal?
On...
Řekl, že nás nemůže ukrýt?
Ano, to řekl.
Rozumím.
Mami.
Už se nemůžeme vrátit?
Ale ano.
Svět je velký.
Určitě něco najdeme.
Neměj strach.
Lady.
Děkuji vám, že jste přišla až sem.
Paní.
Už se nebudu zapojovat do
věcí generála Lee.
Rozumím.
Slyšela jsem, že jste při posledním
incidentu povstání trpěla.
Musíme nejdříve zachránit děti.
Není tu nikdo, kdo by se chtěl o ně postarat.
Dala jsem již vědět své rodině.
Postarejte se o ně, dokud
nepřijde někdo z mé rodiny.
Co budete dělat?
Vrátím se domů.
Už k vám určitě poslali armádu.
Musím se nechat chytit,
aby zpomalili pátrání po dětech.
Chápu. Postarám se o děti.
Děkuji.
Pokud Bang Won kontaktoval naše vojáky
v Dongbook-myunu, než šel do Haeju,
tak se vrátí.
Cesta do Dongbook-myunu už musí
být zabraná Jung Mong Juem.
Generál Lee musí být v bezpečí.
Bang Won se musí bezpečně dostat do Haeju.
Bang Won musí přivést Generála Lee
zpět, než bude příliš pozdě.
To nebude snadné.
Jak tohle jen skončí?
Nemyslel jsem si, že král a
Jung Mong Ju zajdou tak daleko.
Král plakal kvůli tomu, že je král.
Oklamal generála Lee.
Ale něco jsme tím získali.
Víme , že se k nám
Jung Mong Ju připojí.
Lady.
Plukovníku.
Zatraceně.
Stále žádné zprávy o smrti Lee Sung Gyea?
Věřím, že brzy budete obeznámen.
Vaše Veličenstvo. I kdyby se Lee Sung Gye zvládne vrátit živý...
Jung Do Jun a Lee Ji Ran jsou v našich rukou.
Je jako orel bez křídel.
Ale on je orel.
Já nechci orla bez křídel.
Já chci mrtvého orla.
Lee Jung Geune.
Pokud můžete odstranit Lee Sung Gyeho,
bohatě se vám odměním.
Vaše Veličenstvo.
Já...
Královská rodina už je v troskách.
Vaše věrnost této
zemi nic neznamená.
Co je to co chcete?
Musí tady být něco, co chcete.
Pomoz mi stát
se královnou v paláci.
Vaše Veličenstvo. V den, kdy
získáte moc jako král...
se na vás obrátím se žádosti.
Rozumím.
Jsem ráda, že ses v pořádku vrátil.
Stalo se něco?
Teď je v hlavním městě zmatek.
Všude se pohybují vojáci a říkají,
že Generál Lee je mrtvý.
Lidé generála Lee jsou zatýkáni.
Jsi v tom zapletený?
Ano.
Pak...Lee Sung Gye...
Umře. Nebude dlouho žít.
Nakonec jsi svého otce pomstil.
Generál Lee je můj nepřítel.
On je také nepřítel, který zabil tvého syna.
Nakonec na něho došlo.
Musím vidět Jung Geuna.
Vrátíš se do hlavního města?
Ano.
Musím vědět, jak má
matka zemřela.
Už jsi to slyšel?
Jde o vážnou věc.
Co uděláme, když nás
napadnou piráti a Yeojin?
I když je generál Lee mrtvý,
tahle země tak rychle nepadne.
Vláda má určitě něco v plánu.
A co?
Generál Choi a generál Lee již nejsou.
Kdo nás teď bude chránit?
Co jste to říkal?
Generál Lee Sung Gye je mrtvý?
Vy jste o tom nevěděl?
Generál Lee byl na lovu v Haeju
Pak spadl ze svého koně a zemřel.
Odjíždím do Haeju a
zjistím co se děje.
Ano, brzy tě budeme následovat.
Ano, pane.
Myslíte si, že je generál Lee opravdu mrtvý?
Zjistíme to.
Pojďme.
Přestaňte!
Teď mluvte.
Plánoval jste s Lee Sung Gyem
povstání, že?
Byl jsem osočen!
Osočen!
Jeho Veličenstvo je tady.
Vaše Veličenstvo!
Není tomu tak.
Generál Lee a já jsme neplánovali povstání.
Vaše Veličenstvo!
Až bude generál Lee zpět,
dosvědčí to.
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo! Generál Lee je zpátky.
Na co čekáte? Mučte ho,
dokud neřekne pravdu.
Ne.
Už je zraněn dost.
Pro dnešek to stačí.
Vaše Veličenstvo! Jung Do Jun
jako Lee Sung Gyeho mozek.
Musíte ho ihned zabít.
Vaše Veličenstvo.
Co Lee Sung Gyea?
Stále nemáme žádné zprávy.
Vaše Veličenstvo.
Učiňte rozhodnutí.
Pokud zabijeme Jung Do Juna
a Lee Sung Gye se vrátí,
nenechá to jen tak!
Nechte ho naživu do té doby
než se potvrdí, že je mrtvý.
Vaše Veličenstvo. Budete toho litovat,
jestliže nezabijete Jung Do Juna dnes.
Nemůžu.
Nemůžu!
Ještě nenašli tělo Lee Sung Gyea?
Ano, je to tak.
Lidé ho stále hledají.
Kam šel na lov?
Do Mount Jangdae.
Mount Jangdae.
Můžete nás nechat o samotě?
Ano, pane.
Jung Do June, položím vám otázku.
Proč jste se rozhodl sloužit ze
všech lidí zrovna Lee Sung Gyemu?
Kvůli tomu jaký je.
Generál Lee žil celý svůj
život na bojištích.
Je velice silný, ale také hovado.
Proč vy sloužíte králi?
Jen kvůli tomu, že je král?
Protože byl určen bohy?
Takový svět končí.
Teď budou hlavní lidé.
Generál Lee je ten správný
člověk pro práci v novém světě.
Jung Do June! Vaše arogance uvede
tuto zemi do chaosu.
Uvidíme.
Pojďme.
Král si stále dělá starosti,
že se Lee Sung Gye vrátí.
Lee Sung Gye již musí být určitě mrtvý.
Musíte najít jeho tělo..
Pošlu vojáky do Haeju.
Najdu ho ať je mrtvý nebo živý.
Je čas.
Ne!
Generále!
Držte se! Generále!
Generále! Proberte se!
Sung Gye!
Je tady člověk, který hledá generála Lee.
Cože?
Řekl jsem, že, generál Lee tady není.
Nepřišel sem zraněný muž?
Ne, nikdo sem nepřišel.
Vraťte se!
Dobře. Půjdu.
Mok Ji Sangu!
Plukovníku.
Znáte ho?
Patří k generálu Lee.
Plukovníku. Jste v pořádku!
Co generál?
Co se mu stalo?
Zemřel, jak říkají ty zvěsti?
Je stále dosud naživu.
Ale byl zasažen otráveným šípem.
Teď umírá.
Kde je?
Tudy.
Jsem Mok Ji Sang,
generálův služebník.
Horečka nechce klesnout.
Snížit horečku.
Musíme snížit horečku.
Hej! Mok Ji Sangu!
Je to tady.
Tady? Co tím myslíš?
Jediný způsob, jak teď zachránit generála,
je vytáhnout z jeho těla jed.
A to jak?
Tohle má energii stromu a země.
Vytáhne jed.
Vytáhnout z těla jed pomocí stromu a země?
Co to meleš?
Horečku sníží
mířící síla stromu.
Neutrální energie země
vytáhne jed.
Tak jednoduše dostáváme ven jed.
Je to tak?
Ano! Vykopáme tady jámu,
a zakopáme zde generála.
Přijme tedy energii
ze stromu a země.
Je to bahenní lázeň.
Dobře! Jdeme na to!
Co to bodá?
Co je to?
Woo Ya Sook!
Ya Sook!
Ji Sang! Mok Ji Sang!
Generále!
Generále! Jste v pořádku?
Máte oči. Tak snad to vidíte.
Vypadám v pořádku?
Tohle bylo pro vaše vyléčení.
Mok Ji Sang tohle udělal, aby vás zachránil.
- Generále.
- Ano.
Málem jste zemřel.
Jak dlouho musím takhle zůstat?
Je to hotové. Vytáhneme vás.
Pospěšte si.
Umírám hlady.
Ano, pane.
Je tu malá vesnice na severu
u hory Mount Jangdae.
Na severu hory Mount Jangdae.
Jste si jistý, že je tam Lee Sung Gye ?
Prohledali jsme okolí Mount Jangdae.
Nebyl tam.
Jediné místo, které zbývá, je tato vesnice.
Pojďme.
Děkuji.
Můžete chodit?
Nejsem schopen utíkat.
Ale mohu se díky vám dostat z tohoto místa.
Generále.
Díky vám máme svou půdu zpět.
Jsme zpět ve svém domově.
Díky vám můžeme opět farmařit.
Až sklidíme,
necháme si rýži. A tu rýži bychom
měli nazývat "Leeova rýže."
[Leeova daňová reforma dala obyčejným lidem rýži.
Nazvali ji "Leeova rýže" na jeho počest]
Generále!
Nemám další přání.
Jen chci bránit svou sklizeň před
lidmi, kteří nic nedělají.
Vytvořit svět, kde lidé mohou jíst.
O to se budu snažit.
Dobře. Vraťte se v pořádku domů.
Ano, paní.
Počkejte chvíli.
Je to nepřítel.
Tudy.
Támhle!
Ya Sook! Ji Sang!
Běž první.
Generále! Ne!
Neříkám, abyste žil sám.
Jděte pro zálohu.
Kde teď získám zálohu?
Nedokážu-li vám dnes ochránit,
tak dnes umřu. Umřu!
Musíte pokračovat v tažení.
Generále!
Nemyslím si, že to půjde.
Generále! Odlákám je.
Ya Sook!
Utíkejte. Získám pro vás nějaký čas.
Ne, Ya Sook!
Generále!
Pokud se chcete dostat ven živý
musíte poslouchat plukovníka.
Mok Ji Sangu! Postarejte se o generála Lee.
Ano, plukovníku.
Ya Sook.
Vraťte se živý.
Nemějte o mě strach.
Musíte se odtud dostat živý.
Generále.
Zatraceně.
Kde je Lee Sung Gye?
V Woonhyangu jsem vás neměl nechat žít.
Naposled se vás zeptám.
Kde je Lee Sung Gye?
Proč hledáte generála Lee tady,
když šel do hlavního města?
Hlupáci.
Nebude mluvit.
Postarám se o něho.
Jděte po Lee Sung Gyem.
Ano, pane.
Jako šermíře vás respektuji
celý můj život.
Dám vám uctivou smrt.
Samozřejmě, že mě budete respektovat.
Dnes zemřete.
Připravte se.
Vytáhněte svůj meč.
Generále.
Otče.
Bang Wone.
Generále! Musíme odtud.
Ano.
Lukostřelci! Připravte se!
Střelba!
Útok!
Zemřel jste jako první.
Zvítězil jsem.
Generále!
Musím jít s vámi.
Řekl bych, že jsem teď slabý
po všech těch letech.
Sung Gye!
Musí to tak být.
On se ztratil! Ztratil!
Ještě jsem neztratil.
Hej! Říkám, že jste se již ztratil.
Člověk se nemá vzdávat.
Zemřu jako chlap.
Dobře!
Nalijte mi misku.
Kolik máme mužů?
Ti, kteří zbyli poté co
byl zatčen plukovník Lee Ji Ran,
tak je jich asi sto.
Rozumím.
Jste v pořádku?
Je váš otec teď v hlavním městě?
Jeho tábor je za městem.
Co jeho vojáci?
Zprávu v Dongbook-myunu
určitě už dostali.
Lidé v hlavním městě se k nám brzy připojí.
Dobře.
Brzy se zmocníme paláce.
Našel jste svého otce! Dobrá práce.
Mok Ji Sang zachránil mého otce.
Mok Ji Sang je zpátky?
Ano.
Pojdˇme.
Kdy mohu začít chodit?
Nikdy jsem neviděl
takovou otrávenou ránu.
Myslím, že si budete muset
zavolat jiného doktora.
Je mi to líto.
Můžete nejdříve zastavit to krvácení?
Předepíši vám nějaké byliny.
Ale zastavení
tohle nevyřeší.
Dobře.
Můžete jít.
Co jim to tak trvá?
Už musí vědět, že jste zpět.
Shromáždí armádu a připraví se.
Dal jste vědět do
Dongbook-myun?
Poslal jsem zprávu, ale v cestě tábořil
králův voják. Musel se vrátit.
Poslal jsem jiného.
Bang Won! Přinesl zpět Jung Do Juna?
Slyšel jsem, že brzy
přijdou do hlavního města.
Řekl, že jakmile se sem dostane,
najde pro vás spojence.
Generál Lee mě+ žádá o armádu?
Ano.
Potřebujeme čas, dokud se sem
nedostanou vojáci z Dongbook-myunu.
Pokud nás podpoříte se svou armádou,
nezapomene na vaši službu.
Bože, samozřejmě, že bych mu pomohl.
Jenže si myslím, že mě král sleduje.
Proto si nemyslím, že to bude možné.
To je škoda.
Myslíte, že generál Lee nebude
schopen porazit krále?
Proto máte obavy o krále?
Jung Do Jun! Král má teď Jung Mon Jua,
který je na jeho straně.
Sdružuje lidi, kteří byli
nespokojení s generálem Lee.
Musíte pochopit, proč mu nemohu pomoci.
Najdeme si někoho jiného.
To bude k ničemu.
Ani nevědí, proč žijí.
Vše, o co si dělají starosti, je přežití.
Nechtějí nám pomoc.
Vypadá to, že zemřeme.
Vyveďte ji.
Půjdu sama.
Mok Ji Sang.
Musím s tebou mluvit.
Ale já nechci s tebou mluvit.
Vrať se.
Copak? Chceš mě zajmout?
Generál Lee je zpátky.
Táboří před hlavním městem.
Zmocníme se paláce velmi rychle
Byl jsi to ty, kdo poslal ty
zabijáky, aby zabili Lee Sung Gyea?
Jsi na prvním místě na seznamu
těch, kterým se Lee Sung Gye pomstí.
A? Zajmeš mě, abys sis
za to vysloužil uznání?
Ne! Přišel jsem sem, abych tě zachránil.
Nepotřebuji tvou pomoc.
Našel jsem hrob naší matky!
Na náhrobním kamenu bylo napsáno:
"Synové: Mok Ji Sag
a Lee Jung Geun!"
Přišel jsem sem, abych tě zachránil.
Překlad: Nadya, 14. 5. 2014
nadya-korean-series.webnode.cz