Subtitles by DramaFever
Vaše Výsosti, aby došlo
ke stabilizaci vlády,
musíte vybrat korunního prince.
Ano určitě.
Musím zvolit korunního prince.
Vaše Výsosti, podle tradice
by se korunním princem měl stát
váš nejstarší syn Bang Woo.
Ale Bang Woo
se odstěhoval žít do hor.
V tom případě...
musíte zvolit korunního prince
z vašich dalších synů.
Pokud nemůže nejstarší syn zdědit korunu,
pak by měl být ke jmenování oprávněn syn,
který se nejvíce podílí na založení této země.
A ten kdo nejvíce přispěl,
je Bang Won.
Měl byste vzít něco v úvahu.
Bang Won zabil Jung Mong Ju.
Pokud Bang Won zdědí korunu
dynastie bude kritizována za to,
že byla postřícená krví.
Už zřejmě vím,
koho zvolím korunním prince.
Nehádejte se už.
Kdyby nebylo tebe,
tak bych zde nebyl.
Udělala jsem to, co jsem musela.
Jsem ti velice vděčný, že mi pomáháš.
Chci ti něco říct.
Jen mluv.
Chci aby byl korunním princem zvolen Bang Won.
Vaše Výsosti!
Bez ohledu na tvé zásluhy by pro
mně mělo být správné jmenovat
Bang Buna anebo Bang Suka.
Ale oba jsou ještě příliš mladí.
Nikdo není jako Bang Won.
Bang Won tě bude poslouchat.
Bude se také starat
o Bang Buna a Bang Suka.
Jsem přesvědčena o tom,
že jsi vzal vše v úvahu.
Jak bych se mohla odvážit tvrdit opak?
Děkuji za porozumění.
Ještě jsem o tom neinformoval úředníky.
Ponechej si to prozatím pro sebe.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Bang Won bude korunním princem?
To se nikdy nestane! Nikdy!
Má královno, musíme tomu zabránit.
Zabránit? Máte nějaký nápad?
My budeme muset změnit způsob
způsob královského panování.
Dokonce Bang Wonovi odpustil
zabití Jung Mong Jua.
On jej chce pořád jmenovat korunním princem.
Bang Won byl vždy jeho oblíbený syn.
Jak to můžeme změnit?
Bang Won bude muset něco udělat,
aby získal královu zášť.
Nejde jen o něho.
Mok Ji Sang nám dělá také starosti.
Je na straně Bang Wona.
Ano. Musíme se také zbavit Mok Ji Sanga.
Máte nějaký nápad?
Napadá mě způsob jak
se zbavit jak Ji Sanga tak i Bang Wona.
Budu však potřebovat vaší pomoc.
Aby se můj syn stal korunním princem,
udělám proto cokoliv.
Musíte jet do chrámu Bubab a modlit se.
Já se postarám o zbytek.
Velký mistře! Jste mírumilovný?
Ano, Vaše Výsosti.
Vstupte.
- Vše je připravené?
- Ano.
Královna je jako rukojmí.
Nesmíte ji ublížit.
Rozumím.
Do toho.
Jdeme!
Císař uznal vaše jmenování.
Chce abyste vybral mezi jmény
Paryun a Joseon.
Dobrá práce.
Jsem zcela zahanben vaší
štědrou milostí.
Kdo si myslíte, že je tím nejlepším kandidátem,
aby tuto zásilku přinesl zpátky do Číny?
Toto je přijetí vašeho trůnu
s volbou názvu této země.
Ne každý může být vyslán.
Bude mi potěšením, pokud
do Ming půjde princ Bang Won.
Tato zásilka se týká nejvyšší možné
důležité záležitosti. Zvládneš to?
Ano, Vaše Výsosti.
Zvládnu to.
Připrav se a odjeď do Číny.
Předej tuto zprávu císaři.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Už jste skončil?
To jen, že...
Chcete umřít?
Slíbil jste mi, že mě necháte naživu, že?
Pokud nedoděláte ihned
tuto práci, tak vás zabiju!
Zadržte!
Tady pane.
- Změnil jste písmo?
- Ano.
Nejen to, změnil jsem i obsah.
Dobrá práce.
Pane!
Nikomu o tom neřeknu.
Prosím, ušetřete mě! Prosím!
Dobře. Budu věřit tomu,
že zachováš tajemství.
Děkuji! Děkuji, pane!
Zajisti, že již nepromluví.
Ano, pane.
Pane! Jsme v průšvihu.
Co se děje?
Královna se šla pomodlit do chrámu Buban.
Zbylí rebelové rekrutující se z řad
bývalých šlechtických rodin plánují její únos.
Unést královnu?
Rozumím. Pojedu do chrámu Buban.
Můžete o tomhle říci Jeho Výsosti.
Ano, pane.
Zabijáci!
Ochraňte královnu!
Vaše Výsosti.
Musíte odsud.
Co se to děje?
Co je to za hluk?
Co to děláte?
Víte vůbec, kdo já sem?
Jsem královna této země!
Ihned odsud vypadněte!
Svažte ji.
Na tomto shromáždění
dnes vybereme korunního prince.
Mám sedm synů.
Upřímně mi řekněte, kdo by se
měl stát korunním princem.
Princ Bang Suk je sice mladý,
ale slyšel jsem, že má klidnou povahu.
To není všechno.
Je chytrý a pilný.
O čem to mluvíte?
Věk a zásluhy,
to vše poukazuje na prince Bang Wona.
A je pravdou, že princ.
Bang Won ty zásluhy má.
Nicméně má vznětlivou povahu
a nedostatek morálního chování.
Vaše Veličenstvo.
Slyšel jsem, že už někoho máte vybraného.
Kdo má být princem.
Ano.
Jak říká Jung Do Jun
už jsem se rozhodl.
Kurunní princ, který zdědí můj trůn je...
Vaše Veličenstvo!
Dostali jsme zprávu, že zabijáci
chtějí zaútočit na chrám Buban, kde je královna.
Už jste do chrámu poslal lidi?
Mok Ji Sang je již na cestě.
Vaše Veličenstvo!
Zachráním královnu.
Ne.
Chci vidět na vlastní oči co jsou zač.
Vaše Výsosti.
Vaše Veličenstvo.
Královno,
jste v pořádku?
Jsem.
Mok Ji Sang.
Kdyby nebylo tebe,
byla bych již mrtvá.
Děkuji.
Máte velké štěstí.
Postavte se.
Vaše Výsosti.
Královna je v bezpečí.
Vaše Veličenstvo.
Děkuji.
Jsi v pořádku?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Mok Ji Sang mě zachránil.
Chytili jsme ho na útěku.
Kdo za tím stojí?
Nevím.
Kdo byl za tím?
Mok Ji Sang!
Byl to Mok Ji Sang!
To je léčka.
Já jsem Mok Ji Sang.
Kdy jsem vás viděl a najal?
Nemohl jsem vás viděl,
měl jste na hlavě klobouk.
Ale řekl jste, že jste Mok Ji Sang.
Vaše Veličenstvo.
Ihned jsem sem běžel jakmile jsem
obdržel zprávu, že je královna v nebezpečí.
Parchante!
Pokud budeš znovu žvástat nesmysly,
tak tě hned zabiju.
Je to pravda.
Jednou mi řekl, že až se
stane Bang Won korunním princem,
vyhledá mě.
Cože?
Stále budeš kecat?
Mok Ji Sang tohle řekl:
Vzít královnu jako rukojmí.
Řekl, že zabije korunního prince a královnu.
Jak se opovažuješ!
Už tedy pracuješ na tom,
aby se Bang Won stal korunním princem?
Vaše Výsosti! To není pravda.
To je léčka proti mě a Bang Wonovi.
Vezměte Mok Ji Sanga do vězení.
Na co čekáte?
Ihned ho odveďte!
Zjistěte, zda je do toho zapletený Bang Won.
Ano, Vaše Výsosti.
začnete hledat!
Co to děláte, generále?
Na co čekáte?!
Hledejte!
Počkejte.
Zeptám se otce, co se děje.
Princi.
Je to králův rozkaz.
Co hledáme?
Nevím.
Cokoliv.
Nějaký důkaz, že je v tom
zapletený Bang Won.
Generále! Důkazy?
Tak fajn! Prohledejte všechno!
Musím se zeptat svého otce,
proč jsem byl tak ponížen.
To je dopis do Ming.
Já jsem tě ještě jako korunního
prince této země nezvolil.
Proč je jméno korunního prince
'Lee Bang Won'?
Otče! Nic o tom nevím.
Zadrž.
Tohle není rukopis Jung Du Juna.
Kdo to napsal?
Bang Won! Jak se opovažuješ!
Tys kul pikle s Mok Ji Sangem,
abys ses stal korunním princem?
Chtěl jsi zabít své bratry,
a královnu vzít jako rukojmí?
Tati!
Je to léčka.
Je to léčka!
Na co čekáte?
Ihned ho uvězněte!
Pane! Kde je Mok Ji Sang?
Byl také uvězněný.
Jsi v pořádku?
Ano jsem.
Bang Won se mě vážně pokusil zabít?
Tomu nemůžu uvěřit.
Ban Won má hroznou povahu,
ale nevěřím, že by udělal
něco takového.
Jsem si jistý, že ho někdo přemluvil.
I kdyby tomu tak bylo,
nedokážu mu odpustit.
Vaše Veličenstvo!
I když se mě pokusil zabít,
je to stále můj syn.
Ušetři jeho život.
Generále!
Následujte mě.
Posaď se.
Vaše Veličenstvo!
Bang Won je také ve vězení?
Ano.
Už jste našli nějaký důkaz, který dokazuje
že jsme se pokusili zabít královnu?
Ano.
Dopis, který měl být odeslán do Ming,
Bang Won tam byl uveden jako korunní princ.
Někdo zfalšoval dopis.
Mok Ji Sangu.
Nevěřím, že jsi unesl královnu.
Tohle se ti vůbec nepodobá.
Vaše Veličenstvo! Děkuju.
Co mi dělá starosti je ten fakt,
že senezaměřují na mě.
Ale na Bang Wona.
Vaše Veličenstvo!
Dejte mi trochu času.
Přijdu na to o co jde.
Nemůžu to udělat.
I když ti věřím,
tak všechny důkazy ukazují
na tebe a Bang Wona.
To znamená, že se někdo pokouší
pokouší o tvou diskretizaci.
Jsem si jistý, že zjistím pravdu.
Pokud nedokážeme najít pravdu ...
Pokud nezjistíte pravdu,
tak co budete dělat?
Bang Won se nestane korunním princem?
Dejte Mok Ji Sanga na samotku.
Vaše Veličenstvo!
On byl již s námi v bezpočtu
situací mezi životem a smrtí.
Musím se ke každému zachovat stejným způsobem.
Vaše Výsosti.
Opravdu chcete změnit korunního prince?
Bang Won zabil Jung Mong Jua.
Ztratil jsem podporu lidí.
Královna a příbuzní se budou
pokoušet Bang Wona přesvědčit.
Především kvůli tomuto incidentu
se Bang Won nemůže stát korunním princem.
Hae In.
Hae In tě chtěla vidět.
Tak jsem ji sem přivedl.
Jsi v pořádku?
Jsem.
A co ty?
Hledáme osobu, která to
na tebe narafičila.
Jen počkej.
To bys neměla!
Neměj strach.
My věříme tomu, že tento dopis,
který měl Bang Won byl zfalšován.
Pokud najdeme toho člověka,
pak věř, že budeš schopen své jméno očistit.
Ne! Nic nepodnikej.
Člověk, který to na mě narafičil,
musí zastávat vysoký úřední post.
Je to nebezpečné.
Ale já nemohu jen tak přihlížet.
Nic nedělej.
Odejdi z tohoto místa se svým otcem.
Copak bych mohla?
A co ty počneš?
Uprchneš?
Hae In.
Neměj strach.
Zachráním tě.
Řekl jsem, že nesmíš.
Oni svými meči míří na prince.
Budeš v nebezpečí.
Blahopřeji.
Jeho Výsost prohlásil,
že jsi se stal korunním princem.
Blahopřejeme.
Matko, nezklamu tě.
Samozřejmě, že ne!
Jistě.
Porozhlédme se tady.
Hae In!
Nemyslíš si, že je dosti hloupé
vpadnout do každé kanceláře?
Co tím myslíte?
Přemýšlej o tom!  Oni se dopustili
padělání listu Říše Min.
Myslíš, že by ho nechali žít?
Zabil bych ho, aby byl zticha.
Já jsem písmo nefalšoval.
Kvůli tomu tady nejsem.
A nevíte něco bližšího o padělateli,
který nedávno zemřel či zmizel?
Nejsem si jistý, co se stalo.
Ale opustil svou ženu a děti.
Prostě zmizel.
On už doma nebyl před pěti dny?
Ano. On by však nikdy takto neodešel.
Mohu se tady porozhlédnout?
Jen si klidně poslužte.
Co hledáme?
Pokud zfalšoval písmo Bang Wona,
list do Ming,
musí existovat originální kopie
anebo jeho zbytky.
Neumím číst.
Je to pro mě těžké.
Otče!
Ano?
Otče, musíme jít.
Našla jsi něco něco?
Ano. S tímto můžeme osvobodit Ji Sanga.
Věděl jsem, že to nemohl udělat.
Jsem si jistá, že to také hledají.
Nesmíme to ztratit.
Schovejte ho.
Dobře! Co budeš dělat?
Jdu do paláce.
Za Jeho Výsosti.
Sdělím mu, že jsem našla důkaz
prokazující nevinu Bang Wona.
Dobře! Schovám to.
Neměj obavy.
Je to pravda?
Našla jste důkaz, který ukazuje
že jsou oba nevinní?
Ano, Vaše Výsosti. Našla jsem důkaz
v domě muže, který ten list zfalšoval.
Kde to je?
Pro případ aby nebyl ztracen
jsem ho ukryla.
Přišla jsem vám to říct.
Kdy mohu důkaz vidět?
Přinesu ho sem zítra ráno.
Dobře! Dobrá práce!
Odvedl jste skvělou práci?!
Slyšela jsem, že našla důkaz,
který prokazuje, že jsou nevinní!
Profesore Lee Jung Geune!
Zbavil jsem se všech důkazů.
Dokonce jsem zničil i originál.
Zítra přijde do paláce s důkazem.
Pokud zjistí, že je to naše práce,
nenechají nás naživu!
Zabijte Hae In,
a zbavte se veškerých důkazů.
Mluvila jsi s Jeho Výsosti?
Ano, otče. Kde je důkaz?
Schoval jsem ho v pokoji Ji Sanga.
Nyní sem přiveďte generále Lee Ji Rana.
Cože?
Mám strach nechávat důkaz u sebe doma.
Musím požádat generála Lee Ji Rana,
aby ho zabezpečil a nehrozila jeho ztráta.
Když ho požádáte, tak přijde.
Dobře.
Kdo jste?
Předejte mi ten důkaz.
Ne, to ne!
Toto je jen obraz.
Kde je důkaz?
Důkaz? Jaký důkaz?
Na tomto místě není žádný důkaz.
Jung Geune.
Ona jen lhala o důkazu
a to proto, aby nás vylákali.
Děláš to všechno proto jen
abys dokázala Ji Sangovu nevinu?
Jung Geun! Byl jsi to ty?
Jung Geun! Přiznej se!
Ji Sang je v ohrožení kvůli tobě.
Jestliže se přiznáš, pak všichni budeme žít.
Nebyl nalezen žádný důkaz.
Vracíme se.
Jung Geune!
Jung Geune, prosím!
Mok Ji Sang!
Nemůžeme ji nechat naživu,
když ví, že jste za tím vy.
Jak to šlo?
Postaral jsem se Yoon Hae In.
Bude již na dně řeky.
Našli jste i ten důkaz?
Byl také hozen do řeky.
Blázinek. Vykopala svůj vlastní hrob.
Vaše Výsosti, Yoon Hae In je mrtvá.
Potvrdili jsme, že neexistoval žádný důkaz.
Myslím, že je čas zabalit to.
Vydejte rozkaz.
Udělám cokoliv.
Najděte Ja Mi Won.
Slyšela jsem, že máte mapu Ja Mi Won.
Musím předat Ja Mi Won
korunnímu princi.
Ano, Vaše Výsosti.
Najdu Ja Mi Won.
Jsou královské stráže připraveni?
Ano.
Dám jim rozkazy.
Sledujte ho.
Ano.
Jakmile najde Ja Mi Wona,
nebudeme ho potřebovat.
Pak se ho zbavte.
Ano, pane.
Hae In.
Jsem zbaven obvinění?
Ano.
Kdo to na mě narafičil?
Kdo to byl?
To jsme ještě nezjistili.
Tak jak jste dokázali očistit mé
jméno, když jste nechytili skutečného viníka?
Jeho Výsost na vás čeká.
Vaše Veličenstvo!
Tak jak jste mě očistili?
Vaše Výsosti!
Člověk, jenž očistil
tvé jméno byl napaden.
Skuteční pachatelé se jí zbavili,
aby zakryli pravdu.
Ta osoba, která našla důkaz je v bezpečí?
Je mrtvá.
Kdo to byl?
Vaše Veličenstvo!
Ta osoba byla
Yoon Hae In?
Je to Hae In?
Opravdu Hae In?
Nenašli jsme důkaz.
V prvé řadě jsem přesvědčen o tom,
že neexistuje žádný důkaz.
Ne! Ne! Jak by mohla v tak krátkém
čase najít nějaký důkaz?
Pak tedy? Yoon Hae In
ze sebe udělala "volavku"
s cílem najít skutečného pachatele ?
Ji Sangu.
Hae In! Kde je Hae In?
Kde je Hae In?
Musím ji vidět.
Hae In není mrtvá.
Ji Sangu.
Vzali i tělo.
Ji Sang.
Toto..
Kdyby nebylo prstenu Černé želvy,
Nikdy bych tě nepotkal.
Děkuji, že jsi po mém boku.
Hae In.
Ji Sang.
Máte to o co jsem žádal?
Ano, pane.
Tady pane.
To je dost dobrý.
Ty vypadáš jako nějaký učenec, který čte.
K čemu potřebuješ kladivo a kůl?
Na něco to potřebuji.
Děkuji.
Velký mistře.
Vy jste  prohlásil, že Ja Mi Won
je výplodem slz prolitých lidmi.
To je pravda.
A Ja Mi Won se projeví na vůdci,
který přinese mír a prosperitu
To je pravda, Vaše Výsosti.
Chci se stát vůdcem.
A být
králem, který dá naději lidem.
Přiveďte mě k Ja Mi Won.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Hej, Mok Ji Sangu.
Proč jsi neřekl
'Ano, Vaše Výsosti?'
Je to kvůli Hae In?
Kvůli tomu, že již tady není Hae In,
tak již pro tebe nemá nic cenu? Je to tak?
Kvůli mě...
Hae In zemřela.
Přestaň se chovat jako blázen a najdi Ja Mi Won.
Co řekla Hae In?
Nepamatuješ si co Hae In
řekla Lee Sung Gyemu?
Choi Young, Jung Mong Ju, a ti ostatní
zemřeli pro nic za nic.
Pokud se teď vzdáte,
jejich oběti přijdou na zmar.
Obětoval jste lidi.
A vy chcete utéct?
Pak to znamená, že nejste člověk,
který si zaslouží aby se stal králem.
Hae In zemřela kvůli tobě.
Nedávej si to však za vinu.
Ban Ya, neboj se.
Lee Sung Gye nezíská Ja Mi Won.
Zničím Ja Mi Wona kůlem do srdce.
Velký mistře! Zdá se, že jsme se ztratili!
Pokud jste ztratili, zeptáme se na cestu.
Cestu? Zeptat se koho?
Zeptej se země, zeptej se větru,
zeptej se oblohy.
Cože?
Voda a vítr nás povede k Ja Mi Won.
Pokusíš-li se poslouchat, pak oni budou zpívat hlasitěji.
Pokud se o to pokusíš, budou tě učit.
Kdo jsi?
Chlapče!
Přestaň blbnout a vrať se domů.
Hlupáku! Hlupáku!
Hlupáku! Ja Mi Won pláče.
Ja Mi Won pláče?
Ja Mi Won pláče! Pláče!
Ja Mi Won pláče.
Dítě! Dítě!
Dítě.
Toto je Ja Mi Won.
Přestaň!
No tak, přestaň!
Jdeme!
Lee Sung Gye není hoden této země.
Lee Sung Gye zabil mou matku a také mého otce.
A dokonce i Ban Ya!
Ban Ya!
Lee Jung Geune!
Zabijeme je!
Ne!
Jung Geune! Seženu doktora.
Ji Sangu! Nenechávej mě o samotě.
Nenech mě abych umíral sám.
Nenechám.
Zůstanu po tvém boku.
Chceš abych ti usekl prst
jako Woo Ya Sookovi?
Budeš jen poslouchat?
On je můj syn.
Můžeš si vybrat něco hezčího.
Vždycky jsem chtěla nosit to
co obyčejné ženy.
Ji Sangu! Konečně to chápu.
Byl jsem hodně zamilovaný.
A já nevěděl jsem, jak to vše vrátit.
Ji Sang! Hae In je naživu.
Opravdu?
Hae In! Jsi v pořádku?
Jsi v pořádku?
Jung Geune! Zachraň Ji Sanga, prosím!
Když půjdeš do vesnice Yeomit,
najdeš ji tam.
Děkuji Jung Geune.
Ji Sangu. Jsem unavený.
Musím jít.
Toto je skutečně Ja Mi Won?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Od teď já, Lee Sung Gye...
budu skutečným králem této země.
Tato země se bude jmenovat 'Joseon'.
Kdo jste pane?
Je tady žena, která se
jmenuje Hae In?
Hae In? Následujte mě.
Znovu sis ublížil?
Říkala jsem ti, ať tolik neběháš.
Bolí to.
Přestaň se chovat jako dítě.
Jung Geun je mrtvý.
Tati! Jsi připraven?
Vždycky jsem byl připraven!
Můžeme tedy vyrazit?
Ano, pojďme.
Mok Ji Sang Yoon Hae In, ten chlapík,
a dům Gisaeng,
všechno zničil požár.
Všechno v historii Joseonu bylo vymazáno.
To je pravda.
Historie už nebude dále zaznamenána
a Joseon zůstane pouze v předpovědích věštce.
Kam půjdeme?
Pokud budeme pokračovat po této cestě,
určitě najdeme místo, kde budeme moci zůstat.
Neměli bychom jít do Yeogeungo?
Podívej se na sebe!
Mám rád děvčata, ale toto místo
pro mně znamená až příliš hodně.
Mok Ji Sang!
Historie si nebude pamatovat
jméno Mok Ji Sang.
Ale pro mě jsi ten, kdo má
největší
zásluhu při založení této země.
Překlad: Nadya
29. 6. 2014
nadya-korean.series.wednode.cz
Seriál se překládal: 22. 12. 2012 - 29. 06. 2014