Lidé se nacházejí na samém vrcholu
potravního řetězce,
ale existují bytosti,
které je loví jako potravu.
V Tokiu se o jejich existenci
ví už dlouho.
Nazývají se ghúlové
a jedná se s nimi
jako se skrytou hrozbou.
Vládou zformovaný
Úřad pro potírání ghúlů
jich už mnoho zahubil.
Přesto ghúlové existují
skryti ve stínech Tokia.
Kaneki. Mrkej na to.
Doteď se ghúlové ve 20. okrsku
moc nepohybovali.
To už je dost blízko.
Hned za univerzitou.
Ghúlové, jo?
Sežerou tě ani nemrkneš.
Máš rád i divný knihy.
Zkus si někdy něco přečíst.
Nikdy. Do pěti vteřin bych usnul.
Váš vaječný sendvič.
Hele, Hide. Viděl jsi někdy ghúla?
Ne.
Ale slyšel jsem, že vypadají jako lidé.
Klidně by tu mohl nějaký být.
Tady, jo?
Co kdybych byl ghúl?
Zklidni hormon. Co když tu nějaký je?
Dobrý den.
Je tu!
Pozvi ji dneska.
Raději zítra.
Tak se nic nezmění.
Raději ne.
Dnešek je dobrej. Jdi do toho.
Až to dočtu.
Nemůžeš furt číst!
Hide! Přestaň, sakra!
Omlouvám se.
Skvělá autorka.
Sen Takacuki.
Jo!
Vejce černé kozy
Rande s Rize
Mám rád její Vejce černé kozy
a debutové dílo Drahý Kafko.
Ten trik s dopisy
byl naprosto úchvatný!
A její sbírka povídek.
Jako Černobílá duha, která inspirovala
vznik Vejce černé kozy.
Jsi vážně velký fanoušek, že?
Všechny ty řeči o knihách
jsou nudné, co?
Ne, Kaneki, jen tě chci poznat lépe.
To i já.
Kaneki?
Tady.
Máš na sobě maso.
Na druhé straně!
Pardon!
Jsi zajímavý, Kaneki.
Nebudeš jíst?
Poslední dobou to přeháním.
Jíš málo?
To bych neřekla.
Někteří naopak tvrdí, že až moc.
Jsou zlý, co?
To tedy.
Tóko, ty nikdy nic nejíš.
Jsi hodně tichá.
Jo. Ráda chodím tiše.
Kaneki?
Ano?
Věděla jsem to.
Že jsi mě vždycky... sledoval.
I já tě...
...sledovala.
Ty bláho, chutnáš skvěle!
Ve Vejci černé kozy je
scéna, kterou miluju.
Když černá koza vyrve
střeva chlapovi, co chce utéct.
Kdykoliv to čtu, sbíhají se mi sliny.
Poprvé vidíš skutečného ghúla?
Pomoc! Pomoc!
Pomoc!
Krása, nádherně řveš.
Miluju to.
Pomozte mi někdo...
Mám tě.
Ne, ještě ne! Mrtvé maso
není dobrý. Ještě vydrž.
Proč...
Proč já?
Tokijský ghúl
Přeložila Zíza
Kene?
Pořád jsi vzhůru?
Co se tam píše?
Čteš složité knihy.
Táta je vždycky četl.
Kde?
Tady.
Zemřela z přepracování.
Je to šok.
Mám hlad.
Chudák malý.
Neboj. Dobře to dopadlo.
Cítil jsem, že je to má povinnost
jako lékaře zachránit umírajícího.
To rozhodlo.
Přebírám plnou zodpovědnost.
Nezkontroloval jste si, jestli
souhlasí s darováním orgánů.
Transplantování jejích orgánů
vám jen tak neprojde.
Jak jsem již prohlásil,
již byla mrtvá,
když jsme ji sem dovezli, tak jsem
se nemohl zeptat na souhlas.
To jsme sem jeli takovou dálku.
Taková škoda.
Mado, nemá na sobě masku.
Amone.
Tady.
Až budeš hotov,
sundej kagune a kakuhó.
Bude z toho úžasný quinque.
Štěstí je na naší straně,
Amone.
Číslo 696 alias Tadžima Serisawa.
Pravé jméno Asaki Fueguči.
Zabitý policista ve 13. okrsku.
Přišel do 20. okrsku před rokem.
Nechal po sobě na zakázku
vyrobené prsteny.
Byly dva v různých velikostech.
Ten druhý musel patřit jeho ženě.
Ne ženě, jeho feně.
Jak vypadá?
Zkontrolovali jsme jeho věci,
ale její fotku jsme nenašli.
Kdyby nějakou měl,
nemuseli jsme se tu scházet.
Už bychom ji zlikvidovali.
Jediné vodítko je...
...vlákno na jeho tričku.
Prosím vás.
Jsem z 20. okrsku, agent Kusaba.
Nemusíte být tak formální.
Pokud předpokládáme, že 696 měl ženu,
neměli bychom také předpokládat,
že nemusela být ghúlka?
Můžeš to milovat?
Obezřetnost je důležitá,
když se to týče ghúlů.
Kaneki!
Na. Vzal jsem ti poznámky.
Tři týdny asijské historie.
Díky.
V poho, je čas na oslavu!
Kam?
Na hostinu!
Tadá!
Dobrota!
Dej si.
Chtěl jsem jít s tebou,
až tě pustí. Držel jsem se.
Nejsem to skvělý kamarád?
Tvýho doktora úplně veřejně bičují.
Ale ta holka neměla žádnou rodinu.
Na místě byla mrtvá.
Nenech se tím dostat.
Najez se a hlavu vzhůru.
Jo a přidal jsem se do jednoho kroužku.
Plánují události a tak.
Jestli se chceš přidat...
Kaneki! Jsi v pořádku?
Jste v pořádku?!
Dojdu pro hadr.
Pane Oguro, tak ještě jednou.
Proč ghúlové nemůžou jíst jako lidi?
Protože jejich jazyky
fungují úplně jinak.
Můžete sníst orgány živého člověka?
Nemůžete.
Je to stejný.
Jednoduše řečeno, ghúlové jsou
živi jen z lidského masa.
Říká se, že je to
kvůli speciálnímu enzymu.
Normální jídlo jim vůbec nechutná.
Salát chutná jako kyselina
a maso a ryby
chutnají jako hniloba.
Zkouší to maskovat
a před lidmi normálně jíst,
ale jen je to nutí zvracet.
Zníte jako ghúl.
Ne, jen znám ghúly líp,
než se znají sami.
Jídlo!
Cítím to! Jídlo! Jídlo!
Neděs mě tak.
Myslel jsem si, že jsi člověk.
Co je? Máš hlad?
Jen si dej.
Chutná stejně špatně, jak vypadá,
ale jídlo je jídlo.
Bum.
Tohle je moje území!
Kamarád?
To je moje loviště.
Loviště?
Hele.
Žes mi vlezl do teritoria
mě fakt nasralo.
Čí teritorium?
Tóko? Ta hamižná svině Rize chcípla.
Než přišla, bylo to moje loviště.
20. okrsek patří Anteiku jako loviště.
Anteiku?
Ty brejláči zavšivenej.
Chceš?
Ty... Viděla jsem tě s Rize...
Co jsi zač?
Identifikoval jsem vlákno.
Kde se to prodává?
No...
Je to z Francie,
ale kde se to prodává v Japonsku,
nevím...
Jdeme.
Ghúlové zabili jeho rodiče.
Chudáček. Přímo před ním...
Amone.
Vysledujeme to vlákno.
Dobře ses vyspal?
Jen ať tě minulost pronásleduje.
To nás dělá silnějšími.
Pomoz mi, prosím.
Máme zavřeno, pane.
Hej!
Prosím vás.
Jste moje jediná naděje.
Nemáte...
...něco k jídlu, co sním?
Co sníš? Víš, co jíš.
Sežeň si to sám.
Já to nezvládnu. Prosím.
Prosím, pomozte mi.
Od té doby, co jsem se
tím stal, je můj život peklo.
Teď si vzpomínám na zprávy.
To ty jsi dostal Rizeiny orgány.
Pověz mi, jak chutná dort?
Kobliha? Nebo koláč?
Čokoláda? Pomerančový džus?
Jahody? Meloun? Těstoviny?
Rýže s karé?
Pověz mi to. Byl jsi člověk, ne?
To stačí.
Šéfe?
Pomáhat ghúlům je...
politika Anteiku.
Anteiku
Hinami.
Promiňte.
To je naše značka.
Je to výborný.
Nebreč, blbečku.
Omlouvám se.
My ghúlové tak nějak můžeme pít kávu.
Tiší to náš hlad.
Ale i tak to má své hranice.
My ghúlové?
Děkuju.
Moc si toho cením.
Což mi připomíná,
mám to i pro tebe.
Agónie z hladu u ghúlů
se nedá srovnávat s tím u lidí.
Kaneki!
Pořád žiješ?
Jsi tu, že jo?
Haló.
Potřeboval bych něco ve škole.
Přikládám úplatek. Hide
Jak mohu pomoct?
Kolik už jste jich prodali?
Sedm za poslední půlrok.
Potřebujeme vaše kamerové záznamy.
Vážně si tu ghúl koupil oblečení?
To si potvrdíme už my.
To je fakt děsivý.
Chyťte ho co nejdřív, prosím.
Ano, provedeme.
Co? Infekce v oku?
Myslel jsem, že jsi umřel hlady.
Dneska se tě budu držet jako klíště.
Co se děje?
Ale nic. Takže jsi něco chtěl?
Musíš se přidat k nám do kroužku.
Fakt, prosím tě.
Potřebujeme někoho, kdo uspořádá data.
Když to udělám špatně, tak mě...
...určitě seřve spolužák!
Jmenuje se Nišio. Určitě tu je.
Jsem tu!
Do prčic!
Co je?
Hele, Nagačiko.
Existují dvě věci, co nesnáším.
Víš jaké?
Sladká paprika a...
houby šiitake?
První – když mi někdo leze
do teritoria.
Druhá – když sem někdo vletí
a ani nezaklepe.
- Promiň.
- A šiitake.
Jo!
To je pro tebe.
Je to ke kafi.
Děkuju.
Taijaki?
Jo.
Kdo to je?
To je ten kamarád, jak jsem
ti o něm povídal. Kaneki.
Těší... mě.
Druhák z farmacie Nišiki Nišio.
Moc mě těší.
Amone, nechceš si něco dát?
Vím, kde dělají výborný nudle.
Promiň.
Takže, Kaneki,
jak dlouho znáš Nagačiku?
Od základky,
kdy se sem Hide přestěhoval.
Jak to že se pořád bavíte?
Byl pořád stydlivý...
Tebe jsem se neptal.
Tak promiň.
Během druháku jsem si vždycky
o samotě četl během přestávek.
On byl první, kdo na mě promluvil.
Od té doby jsme kamarádi.
Takže ti došlo, že je
na čase s tím skoncovat?
Hele, pojďme na jídlo!
Pravda. Dáme si jídlo.
Hide!
To byl hnus.
Jako bych žral koňský hovno.
Vzal jsi ho sem,
abys ho sežral, že jo?
Teda, kolik let jsi na to čekal?
Ne... to se pleteš!
Fakt? Tak to ho sním já.
To ne!
To jsi měl říct předtím!
Smrdíš. Přesně jako ghúlka.
Od pradávna je tu pravidlo...
...že ti silnější se nažerou.
Děláš si prdel?
Neříkej mi...
...že sis udělal kamaráda z jídla?
Hide...
Tenhle týpek mě fakt vytáčí.
No tak. Chcípni.
Fakt, fakt. Beru to zpět. Promiň.
Hej! Hej! Uklidni se, vole!
Nepřemýšlel jsem. Měl jsem takový
hlad, že jsem si nemohl pomoct.
Rize... Rize mi ukradla loviště,
už to bude měsíc.
Jsi taky ghúl. Chápeš to.
Hide! Hide!
Pan Jošimura pro něj poslal?
Už toho mám plný zuby.
Jsem...
Buď vděčný Tóce a Jomovi.
Jomovi?
Raději si dávej bacha.
Nišiki je pryč, ale klidně ho
může někdo nahradit.
Je jen jedna možnost pro ghúla,
jak uspokojit svůj hlad.
Hide...
Uklidni se.
Vzali jsme ho do nemocnice.
Je pořád v bezvědomí.
Hide!
Nechoď!
Ale...
Už se k němu nikdy nepřibližuj.
Hide je...
jediný přítel, kterého mám!
Snažil ses kamaráda sníst.
Nechápu to. Prostě to nechápu.
Co to k čertu jsem?
Kaneki, jsi jediný,
kdo může existovat
ve světě ghúlů i lidí.
Můžeš pracovat v Anteiku.
Tady se naučíš něco o našem světě.
Našel jsi to?
Pět žen ve 20. okrsku, co si koupily
ty šaty, mělo prsten.
Nějaká shoda?
Pracujeme na tom.
Nejsou tyhle šaty až moc malé?
Velikost XS
Že by další?
Malá krysa.
Teď pomalu. Neuspěchejte to.
Jako když píšete znak pro „no“.
Pospíchejte pomalu.
Hele, máš ráda Sen Takacuki?
Hinami.
Omlouvám se.
Ne, to je moje chyba.
Hinami... nemá kamarády.
Nemůžu ji poslat do školy.
Děkuju.
Hinami.
Nemůžu uvěřit tomu, že jsou ghúlky.
A co já?
A pan Jošimura? A Tóka?
Vypadáme jako ghúlové?
Ne.
Tak jo, a co ona?
Člověk.
Bohužel.
Ten a ten i ten
a všichni ostatní jsou ghúlové.
Tahle kavárna je jako útočiště
pro ghúly ve 20. okrsku.
Ale míváte i lidské zákazníky, ne?
Abychom přežili v lidském světě,
musíme je pěkně zblízka studovat.
Navíc je mám rád.
Lidi.
Ale... abyste přežili, musíte...
Jomo?
Co tady děláme?
Podrž to.
Dobře.
Jen pár lidí ví o tomhle místě,
protože to tu čistíme.
Lidé z Anteiku používají sebevrahy...
...jako ...jídlo?
Myslel sis, že ghúlové jako
Fuegučisové dokážou lovit?
Dobrý den.
Dobrý...
Joriko?
Proč jsi tady?
Na.
To jsem udělala pro tebe.
Teda. Vypadá to skvostně.
Ochutnej.
Teď pracuju, později si dám.
Dobře.
Promiň.
Je to dobrota!
Já vím!
Co v tom je? Tajná ingredience?
Ústřičná omáčka!
No jasně. To jsem si myslela.
Zkus i maso!
Vypadá to dobře. Můžu taky ochutnat?
Jako bys sakra mohl.
Dojdi pro kávový zrna ze shora.
Hinami, můžu jít dál?
Promiň, že jsem tě vyděsil.
Nečekala jsem tě tu.
Tohle je doopravdy špatně, že jo?
Nezvracej! Nezvracej!
Za poslední měsíc byly holubice
nějaké neklidné.
Holubice?
Z UPG.
Agenti z Úřadu pro potírání ghúlů.
Asi přišli z ústředí ulovit vašeho
zesnulého manžela a vás dvě.
Takže...
Můj muž byl zabit právě...
Ukryjeme je tu.
Dokud vám nenajdeme nový
domov, nesmíte vycházet ven.
Z bezpečnostních důvodů
si tu budeme brát směny.
Jomo, najdi jim nový domov.
Znám někoho z 24. okrsku.
24. okrsku? Z té špinavé díry?
Holubice se tam tak snadno nedostanou.
To bude dobrý, když budu s mamkou.
No...
Mohl bych s něčím pomoct?
Přestaň se chovat tak podezřele.
Co je?
Ale nic.
Uto?
Ahoj, Tóko.
Máš divný pach.
Jmenuje se Kaneki.
Byl to člověk...
Pan Jošimura mi to řekl.
Posaď se tu. Vezmu si tvý míry.
Míry?
Máš alergii?
Třeba na gumu nebo kov?
Ne, nemám...
Bude tvoje první, takže to chce
spíš poloviční než celkovou masku.
Masku?
Sundej si to.
Máš hlad.
Dáš si?
Ne, to je zatím dobrý...
Jo? Je to dobrota.
Prosím vás.
Proč tady vlastně jsem?
Neřekli ti to?
Udělám ti ghúlský obličej.
Jedna z pěti vypadá podezřele.
Bezpečnostní kamery ji zachytily,
co 696 přišel do 20. okrsku.
Ale neobjevila se celý měsíc,
co byl 696 zlikvidován.
Koupila ty malé šaty.
Kde ji naposledy zachytily?
Vchod do parku Širakami.
Den poté, co Asaki Fueguči zemřel.
Byla půlnoc, a tak je to tmavé.
Půlnoc?
Zvětšete to.
Vyčistěte.
Amone, taky to vidíš?
Jo.
Počkejte. Vysvětlete to.
Ghúlové poslední měsíc vědí
o našich krocích.
Máme tu dvě možnosti.
Přijdou nás zabít,
nebo odejdou z okrsku.
Jestli nás přijdou zabít,
štěstí je na naší straně.
Tolik štěstí mít nebudeme,
když budou chtít odejít.
Potřebuju vysvětlení.
Co si ti ghúlové bez otce myslí
a co budou dělat, až odejdou?
Než opustí tenhle okrsek,
budou se chtít s otcem rozloučit.
Hinami?
Hesse? Čteš těžké knihy.
Taky jsem to kdysi četl.
Moc jsem tomu nerozuměl.
Mamka je hodně unavená.
Jestli chceš, pomůžu ti s tím.
Ptáci si vybojovávají
svou cestu z vejce.
Vejce je svět.
Kdo se narodil,
nejprve musí zničit svět.
Co to znamená?
Počkej.
Představ si smažené vejce.
Jestli ho chceš usmažit a sníst,
tak musíš...
...prolomit skořápku, že jo?
Jestli něco chceš,
tak se musíš snažit to získat,
aniž by ses bála bolesti.
Nikdy jsem vejce nejedla,
tak to moc nechápu.
No jo. Promiň.
Dobře. Je pozdě,
tak budeme pokračovat zítra.
Dobrou noc.
Kaneki...
Chci tě o něco požádat.
O co jde? Pomůžu, když budu moct.
Vezmi mě k hrobu táty.
Nemůžu. Holubice...
Není jako ten lidský.
Přece jenom
když ghúlové umřou,
tak je úřad někam odtáhne.
Ale... Co když nás...
Kaneki, prosím.
Než odejdeme z okrsku,
chci aspoň dát tátovi tohle.
Táta miloval zdejší kafe.
Dobře.
Co kdybych je dal na hrob
tvého otce já?
Holubice moji tvář neznají.
Co ty na to?
Amone? Tady Kusaba.
Páska přes oko?
Měl ji přes levé oko.
Co je tu pohřbeno?
Chceš to vykopat?!
Buď si ušpiníš ruce,
nebo se vrať na ústředí
a hrabej se v papírech.
Morálka zlo nezničí.
V tomhle světě jsme spravedlnost.
Morálka sama.
Pomůžu.
Teď už to víme.
Jak se to čte?
No tohle...
Hej.
Jo, tohle je šú.
Šú?
Znamená to náhlý déšť.
Jo, znamená.
Taky jsi to nemohla přečíst.
Ty se nesměj.
Jsem vám moc vděčná.
Až všechno vyřešíte,
tak přijďte na kávu.
Přijdu. Určitě.
Hinami?
Měj se.
Na shledanou.
Všem za mě poděkujte.
Pane Jošimuro, co je zač 24. okrsek?
Poslední místo pro ghúly,
co nemají kam jít.
Kaneki. Vem jim to.
No tedy.
Nejsi moc promočená?
Je to šú.
Šú?
Náhlý déšť. To mě naučil Kaneki.
Ví toho hodně.
Doufám, že se se všemi zase uvidím.
Já taky.
Určitě uvidíme.
Máte chvilku?
Je pravda, že jsme
s manželem vzali hodně
životů, abychom přežili.
Ale tohle dítě snědlo
jen to, co jsme jí dali.
Prosím, neubližujte jí!
Taková upovídaná krysa.
Hinami, utíkej.
Ale...
Budu v pořádku.
Hinami?
Mamka je v nebezpečí!
Mami!
Hinami!
Jaká krásná ukázka mateřské lásky.
To je fakt nechutný.
Kaneki, pomoz jí!
Přestaňte...
Prosím.
Jen to ne!
Poslední slova?
Hinami...
Žij...
Mami!
Omlouvám se.
Je to moje chyba.
O Hinami se postaráme.
Jsou jen dva.
Jestli je zabijou ve 20. okrsku,
tak pošlou víc holubic.
Aby zabili Hinami.
Ochráním ji.
A kdo ochrání tebe?
Dobrou chuť.
Amone.
Jestli zbyla jen holka,
tak zbytek nech na nás.
Vy dva se můžete vrátit na ústředí.
Je malá, ale i tak nebezpečná.
Navíc je tu ten s páskou přes oko.
Další ghúl?
Viděl jsi ho jen ty, Kusabo.
Od zítřka budeš chodit s námi.
S vámi, jo?
Vlastně když jste sem byli
z ústředí posláni,
přemýšlel jsem,
že požádám o přeřazení.
Za stolem je bezpečněji, že?
Ale rozmyslel jsem si to,
když jsem vás dva viděl.
Díky tomu jak riskujete a snažíte
se dosáhnout spravedlnosti.
Ty jo, jsem plnej.
Asi jsem toho snědl až moc.
Jejich smažené krevety jsou nejlepší!
Jsou udělány přesně podle mých představ.
Máš raději nudle?
Je to nejrychlejší možnost.
No jasně.
Lepší je vyšetřovat než jíst.
Příště to zkusím.
Smažené krevety.
Amone!
Kusabo!
Amone... Koukej a uč se.
Když čelíš nepříteli,
i když je silnější, bojuj!
Tak to dělají profíci,
Amone.
Tóko?
Tóko! Co?! Neříkej mi, že jsi...
- Tebe se to netýká.
- Ale týká! Potřebuješ ošetřit!
Jestli se tě to týká...
...běž a zab je.
Zvládneš to?
Nezvládneš.
Vrah jako já si zaslouží zemřít.
Ale...
Ale jestli ghúlové jako Rjóko
a Hinami mají být zlikvidováni...
...to je špatné.
Já...
Nechci, abys...
...umřela.
Hlad pomsty tě pohltí.
Nech to být.
Ale...
Zaútočila na holubice...
byla připravena na to,
co bude následovat.
To je fakt.
Až se Tóka uzdraví, udělá to znovu.
Říkal jste, že Anteiku pomáhá ghúlům.
Takže chceš jít proti tisícům agentů
s těmi pár ghúly, co jsou v Anteiku?
Vše, co říkáte,
je pravda, pane Jošimuro.
Jsem si jistý, že jste viděl věci,
o kterých se mi ani nesnilo.
Ale i tak...
Nevím nic o agentech
nebo pravidlech světa ghúlů.
Tak to chci vidět na vlastní oči
a udělat si vlastní názor.
Pan Jošimura mi řekl,
že budeš tady.
Tóko.
Nauč mě bojovat.
Nesnáším... že jsem k ničemu.
Tóko...
Hej! Počkej!
Jasně, naučím tě to.
Tóko... Tóko...
Ale znám jen jeden způsob.
Nám ghúlům se rychle hojí zlomeniny.
Takže se jich neboj.
Promiň, Tóko! Jsi v pořádku?
Tenhle svět je zvrácený.
Musíme ho napravit.
Tvoje kagune.
To není špatný.
Dal jsem ti pásku
přes oko – padne ti to.
Je... na špatné straně.
Chtěl jsem vidět to oko,
co schováváš.
Jsem připravený.
Velmi dobře vnímají pachy.
Připravíme návnadu a oni přijdou.
A když budeme mít štěstí,
tak přiskáče i králík.
Vážně půjdete sám?
Chci, abys hlídal okolí.
Tři nebo čtyři ghúlové
se můžou objevit.
Dobře.
A teď... je na čase
postavit centrum dění,
Amone.
Hinami?
Ten pach...
Hinami.
Mami?!
Mami...
Jsi pomalej! Poběžím napřed!
Amone,
ukázala se malá krysa.
Jsem na cestě.
Bude z tebe dobrý materiál.
Nemůžu tě nechat jít.
Ne!
Je na čase jí dát vědět.
Tak co? Povědomé?
Pozdrav maminku.
Proč jsi zabil Kusabu?
Tenhle svět je zvrácený.
To vy ho ničíte.
Co Králík udělal...
...bylo špatné, já vím.
Ale i tak... Nevěřím tomu...
...že vy jste konali správně.
Víc byste... o nás měli vědět.
To je žalostný.
Proč váš druh chce žít
život vybudovaný na hříchu?
Co je špatného na tom,
že chceme žít?
Jsme, co jsme,
ale takhle jsme se narodili.
Vychovali nás.
Nemůžeme jíst nic jinýho než lidi!
Jak asi máme žít správně
v takových tělech?
Zrůdy, jako jste vy...
...jsou jen hříšníci,
co chtějí žít!
Poslední slova?
Hinami...
Takhle se k nám nechovej!
Nádherný!
To je prostě nádherný!
Hinami!
Skonči to!
Vybuším z vás quinque!
Mojí quinque...
Rodiny by měly...
...být pohromadě, že jo?
Ten muž... ti zabil rodiče!
Když ho zabiju...
...zpátky je nedostanu.
Ne...
Přestaň...
Nedělej ze mě vraha.
Pokud tenhle svět...
...je to, v co věří lidi...
...jako vy...
...pak je tenhle svět...
...špatnej!
Já...
Zasloužím si žít?
Někomu jsem ublížila.
Hinami.
Myslím si, že tvá mamka
ti chtěla říct...
...„Žij!“
To si myslím.
Jdeme domů.
Místní obyvatelé byli varováni.
Nedávno nalezené roztrhané tělo
s největší pravděpodobností
patří vyšetřovateli ghúlů.
Na těle nebyly otisky zubů,
takže motivem je zřejmě pomsta.
Budeš mi zase číst?
Nebreč, hlupáčku.
Masataka KUBOTA
Fumika ŠIMIZU
Nobujuki SUZUKI
Jú AOI
Jó ÓIZUMI
Původní komix: Sui IŠIDA
TOKIJSKÝ GHÚL - Crew (nezapomeňte si koupit! :-) )
Scénář: Ičiró KUSUNO
Hudba: Don DAVIS
Režie: Kentaró HAGIWARA
Aj: Don BROWN; Překlad: Zíza
Korektura: fishmancz