Přeložila Raduna®. Příjemné sledování.
Je tu Wu Chang-Se?
Kdo?
Wu Chang-Se!
Wu Chang-Se... já jsem...
STARŠÍ SESTRA
Sestři!
To jsi tu na mě celou dobu čekala?
Měla ses dobře?
A ty?
Vidíš, říkala jsem, žo to zvládneš.
Nejez jenom Jajangmyeon, dej si maso!
(nudle s omáčkou z černých fazolí)
Když mě chutná nejvíc.
Už je to dlouho, co jsme ho spolu naposled jedly.
Tady... mám pro tebe dárek.
Nádherný!
Pomůžu ti.
Jé... vážně ti moc sluší!
Chci to vidět!
Překrásná! Krásná. Děkuji sestři!
Ale no tak, Eun-Hye, máš špinavou pusu.
Příště... ti koupím hezčí.
Poslouchej...
Nezajdeme o víkendu za tátou a matkou?
Proč nechceš jít?
Chci jít zítra.
A co škola?
Ségro, opravdu nemám ráda školu.
Popravdě školní léta nemá žádné dítě rádo,
ale pak na ně v dobrém vzpomíná.
Když já bych místo školy
chtěla také pracovat.
Pamatuješ si ještě co
řekl táta předtím, než zemřel?
Že nejdůležitější je dodržet sliby.
Víš co jsi tehdy slíbila?
"Slibuji, že budu poslouchat svou sestru,
protože jedině tak mě může chránit!"
Vím! Jen nechci zítra do školy?!
Chci zůstat s tebou?! Pak víš...
že dělám vše proto, abys byla šastná.
Stejně jako... všichni ostatní.
Sestřičko, miluju tě.
Dnes máš svůj velký den a já chci ti říct,
že nezáleží na tom dlouho budu čekat,
že i když mi hrozně chybíš,
nebudu plakat, protože vím, že se vrátíš,
že mě nikdy neopustíš a budeme spolu žít navždy.
Určitě budeš nádherná v dárku,
který jsem koupila z kapesného od tebe.
Pěkný, viď.
Tvá milující sestra Eun-Hye.
Dávejte pozor!
Příští týden začnou pololetní zkoušky.
Takže všichni věnujte zvýšenou pozornost
nejen jídlu ale i studiu!
Ano!
Můžeš na slovíčko!
Proč?
Nepředstírej, že nevíš proč s tebou chceme mluvit?
Můžete mě dnes nechat jít domů?
Co to řekla?
Proč?
Moje sestra se vrátila domů.
Opravdu... koho zajímá tvoje sestra?!
Proč na mě tak koukáš?
Nečum!
Následuj nás!
Jsi pomalá!
Tvoje dovednosti nejsou nutně špatné,
dokážeš porazit muže jen holýma rukama.
Měla jsi své bojové schopnoti využít
třeba u Policie.
Víš co tě teď čeká,
kdo neposlouchá, nemůže zůstat.
Takový je názor společnosti.
Dokážeš být poslušná?
Za to, že jsi ublížila lidem,
jsi byla potrestána.
Odseděla sis 6 měsíců?
Rok a půl.
Pravda...
útočníci se zbraní v ruce dostanou šest měsíců
a ti, co se brání holýma rukama, rok a půl.
Tenhle svět je opravdu nespravedlivý.
Hej, žádné jídlo?
Promiň, zajdu ho dokoupit.
Do háje, kam jdeš, ještě jsem nedomluvila!
Správně!
Hele, tvoje povinnost je donést alkohol a jídlo! Jasný!?
Nebo chceš dopadnout jako ona?!
Vážně chceš?!
Prosím, můžu už odejít?
Hej, neblázni, co budeš dělat doma, co?
Cvoku, když jsi s námi nechtěla být,
tak proč jsi sem tedy chodila?
Hraj si s námi, budeš šastná jako my!
Nechceš?
Co děláš, proč nezpíváš?
"Eun-Hyjin domov", to si ze mě prdel?!
Dej mi to! Podívej se na mě!
Řekla jsem, podívej se na mě!
To je ona?
Líbí? Je dobrá?
Není špatná, ale na tebe nemá!
Nechci ti ublížit!
Jen si něco zahrajeme.
Jsi v pořádku?
Napij se.
Zvoní jí telefon.
Zmkněte všichni!
Poslouchej! Neříkej kde jsi...
jen, že už jsi poblíž. Rozumíš!
Je ti to jasné!?
WC, musím na toaletu, pane!
Je tu sms.
Pokoj 502.
Co to děláš, ty hajzle!
Mladýho masíčka se ti zachtělo,
ty parchante! Úchyle!
Sakra! Ty špinavče!
Slez z ní! Šmejde!
Nemusíš se bát, otevři ty dveře!
Co tam děláš? Hej!
Já se zblázním!
Japonsko čelilo novému světu,
počátkem 15 stol. začalo
odchodovat s evropskýmy obchodníky.
Rozvojem obchodu a cestovního ruchu
nastal rychlý ekonomicý růst.
Není první, ani poslední.
Mnoho dětí v jejím věku utíká z domova
a zanedlouho se vrací domů.
Takže se nemusíte bát!
To ji tak málo znáte?
Proč vystavujete dítě s postižením
tak stresujícímu prostědí?
A pokud jste znepokojena, neměla byste ji
přestěhovat do jiného školského zařízení?!
Počkejte! Stůjte!
Musím Vám něco ukázat.
Toč to! Dělej nahrávej!
Zmlkni a uklidni se!
Přestaň, sakra!
Hej, necukej se.
Raduj se, jsi hlavní hrdinka
dnešního videohovoru!
Usmívej se! Nasaď ten svůj plachej úsměv, to zabírá!
Holky, kam dneska vyrazíme?
Karaoke?
Blázníš, vím o zbrusu novém klubu
u Hongské univerzity. Vítají tam s otevřenou náručí
všechna hezká děvčata s pěknou figurou!
Nestalo se Eun-Hye nic, viď?
Tvoje hloupé řeči kazí příjemnou atmosféru!
Jestli budeš znovu kecat hlouposti,
natrhnu ti úsměv!
Lekla jsem se!?
Kde je?!
Á... ty jsi Eun-Hyjina sestra?!
Nic nevíme, tak prostě odejdi!
Au!
Ty čubko!
Víš kde je Eun-Hye?
Řekni to!
Do hajzlu!
Kde je moje sestra?
Tam...je...
Podej mi to!
Rychle!
Nechtěli jsem ji ublížit, ani náhodou...
Je tu sms. Pokoj 403.
Jdeme vydělat peníze!
Přestaň...
Chceš chcípnout?!
Ss...seok, na co čekáš, vypadni odtud?
Co tu děláte?
Chceš jít do vězení pro sexuální násilí na nezletilé?
Proto jsi šla na toaletu?
Takže zlobivá děcka chtějí dostat za vyučenou? Hmm?!
Kdo myslíte, že z nás, bude krvácet?
Míníš, že se tě bojíme?
Nahlásíme tě na Policii!
Nahlásíte? Opravdu?
Tak do toho! Jděte!
Sakra!
Co teď hajzlíci...
budeme vyjednávat?
Rychle... vážně!
My nejsme ti špatní. Řekl, že na ni má kupce,
donutil nás podepsat mlčenlivost a pak nás zbil.
Nakonec sbalil Eun-Hyu a dal nám tohle!
Říkám pravdu, podívej!
Dobrý den, dovolali jste se na linku finanční pomoci.
Vzhledem k tomu, že je po pracovní době,
zanechte nám prosím Vaše telefonní...
Dobrý den, dovolali jste se na linku finanční pomoci.
Vzhledem k tomu, že...
Jsem policejní důstojník, jak Vám mohu pomoci?
Nemohu se zkontaktovat se svou sestrou.
Včera se nevrátila ze školy a její kamarád mi dal
kontakt na místo, kde byla naposledy.
Telefonní číslo je 0102...
Až se ujistíte, že je nezvěstná,
dostavte se na pobočku podat hlášení.
Byla v přítomnosti špatných lidí!
Já Vás chápu, ale nejprve se ujistěte,
že sama neodešla dobrovolně.
bude mít velké problémy pokud vyšetřovací tým
zjistí, že nebyla v ohrožení ž...
Proto jsem Vám chtěla dát to číslo,
aby jste to ověřil
a prosím o pomoc při hledání toho únosce!
Nemohu dělat nic bez ohledu na úřední postup.
Nejdříve se musíte dostavit na nejbližší policejní stanici
podat podrobné informace o jejím zmizení. Rozumíte?
To je vše co umíte?
Prosím... haló?
Co se včera stalo?
Měl jsi snad nějaké problémy?
Chceš říct, že jsem nedotáhl dobré zboží?
Ta fňukna furt brečela a prosila, abych ji pustil,
tak jsem ji naordinoval prášky na spaní.
Ty jsi vážně dobrák od kosti?
Šéf není hlupák, co když pozná,
že ta dívka není dospělá?
Copak nevíš, co je za člověka?
Celé jeho podnikání je nelegální,
takže je úplně jedno,
že je nezletilá.
Jestli to zjistí, půjdeme oba do kytek!
Co děláš, hned jí vra zpátky.
Ta už něco pamatuje, myslíš, že ještě funguje?
Kdes ji vzal a jaká je cena?
Nemám představu, dostal jsem ji
od svého celoživotního klienta.
Prodej mi ji.
Jakou částku bych po tobě asi tak mohl chtít?
15 stačí?
Vypadám snad jako idiot?
Sakra.
Nemáš hlad?
Chci jít domů.
Musím jít domů, sestra určitě...
Drž hubu a přestaň kňučet!
Co je?! Ty jsi Sang-Man?
Nikoho takového neznám!
Já skutečně nic nevím.
Jsem jen jeho řidič.
Nevím kde bydlí. Občas jsem ho vezl
ale nikdy... nikdy k němu domů.
Ani jeho poznávací značku nevím.
Proč se s ním nemůžu spojit?
Tahle kancelář kryje
pro jeho nelegální obchody.
Je to jen zástěrka.
Dej mi jeho osobní číslo.
Kdybych ho věděl, už bych Vám ho řekl.
Skutečně to číslo neznám.
Vážně! Opravdu! Přísahám!
Proč jsi sem přišel?
Musím ji předat odborné znalosti.
Roztáhni nohy! Honem! Rychle!
V pořádku?
Udělej mi to pořádně.
Snaž se!
Vem si ho do pusy!
Zbláznila ses, ty šílená... čubko!
Prodals mi vadný zboží! Odveď si jí
a vra mi peníze!
O čem to mluvíš?!
Tak svině mě málem připravila o mužství!
Vezmi si jí zpátky! Já nežertuji!
Dává to smysl? Sakra!
Haló? Haló?
Teď jsem na cestě do kanceláře,
už jedu pro ty peníze!
Jen se ptám, kdy mi vrátiš moje peníze?
Už jsem prakticky u dveří kanceláře.
Hned je vyzvednu a jedu k tobě!
10 millionů wonů! 10!
Jistěže 10!
Proč neposloucháš co říkám
a stresuješ mě hned po ránu!
Ne, já jen...
Co, chceš to říct šéfovi?
mám strach, že mu někdo o její existenci poví.
Neměj nesmyslné a zbytečbé obavy!
Jen počkej až dorazím.
Mám další hovor!
Kdo volá?
Mluvím se Sang-Manem?
Co chcete?
Hledám středoškolačku Park Eun-Hye,
kterou jste včera unesl!
Máte dost peněz?
Nerozu...
Počkat! Kdo vůbec jste slečno
a odkud znáte moje číslo?
To nemusíš vědět. Naposledy se tě ptám,
kde je moje sestra!?
Aha, ty jsi starší sestra tý pošahaný husy.
Bláznivá ženská, odvážila se umlčet můj telefon?
Au... kurva?
Co to...
Kde najdu sestru?
Tvoje drzost...
Počkej...
Šlápni na plyn!
Nepřeháníš to...
Zavři hubu a jeď!
Myslím, že jste špatně pochopila situaci.
Zdá, že jde o nedorozumnění.
Pokud budu řídit v tomto stavu,
hrozí, že omdlím.
Musím si odpočinou. Jen na chvilku. Hmm?!
Rozvaž to a rychle sundej!
Dělej! Kurva!
Hergot!
Bláznivá ženská!
To je dost že voláš.
Už sem nemusíš jezdit. Haló? Sangu?
Šéf chtěl, abych Vám zavolala.
Kdo jste, slečno?
Jsem nový zaměstnanec linky finanční podpory.
Aha... vážně? Tak mu vyřiďte
že je ten problém vyřešený?
Ano, vydržte.
Ale co myslíte tím problémem?
To je obchodní záležitost jen mezi námi dvěma,
s tím tě nebudu zatěžovat.
Kde teď jste?
Nejsi moc zvědavá, proč bych to měl říkat právě tobě?
Koho hled...?
Kde je Váš šéf?
Proč to děláte?
Kdo je ta žena?
Hej, proč se tak třeseš?
Ona hledá tu dívku.
Kde je moje sestra?
Bože, to mě mrzí... přišlas pozdě!
V klidu si promluvme.
Co jste s ní udělal?
Podívejte slečno,
v této branži máme svou obchodní etiku.
Vy to pravděpodobně vnímate ako obchod s důvěrou,
ale my máme platné smlouvy.
Mě nějaký vaše podělaný smlouvy nezajímají!
Do prdele, napochoduješ si sem a nemáš
ani tušení, že mi tvá sestra dluží prachy.
Kdyby včas zaplatila svůj dluh,
nic z toho by se do hajzlu nestalo!
Tys mou sestru unesl,
a nebylo to kvůli dluhu!
To je tvoje domněka.
Já tvou sestru prodal, aby se mi vrátily peníze,
co jsem do ní investol.
Ty drzá krávo! Rozdrtím tě!
Vlasy, vlasy...
Pojď sem!
Po...po...počkej!
Hej, řekni jí to, rychle, pospěš si!
Řekla mi, že si musí zavolat.
Mé sestře.
Ale doma to nikdo nebral, tak volala jinam.
Byl to nějaký supermarket.
Ano, to je všechno co víme.
Kontaktovala postarší manželský pár,
ale přišel nějaký mladý muž v obleku.
Kdy?
Není to dlouho... zhruba před dvěmi hodinami.
Už všechno víš, tak mě pust. Tak dělej! Rychle.
Říkal si o to!
Pane, ne...
pane, Vám jsem nevolala.
Asi mě nevezete domů, že?
Za chvíli to zjistíš.
Jedeme daleko, tak si odpočiň.
Tady...
Někdo unesl Eun-Hye.
Haló!
Pane, jeďte dál, spěchejte.
Pane, prosím, jeďte!
Někoho hledám.
Vstaň!
Pomozte mi...
Jsem její bratr, je nemocná.
Prosím...
Prosím, odvezte mě k mé sestře.
Říkám ti, pojď!
Utekla jsem, protože chci domů!
Už Vás budu poslouchat,
jen mě prosím odvezte k mé sestře.
Nechte mě jít. Chybí mi moje sestra.
Kde jste?
Ještě na cestě.
Máš s ní problém?
Ne, žádný problém!
Jsme přibližně hodinu od cíle.
Snaž se jí uklidnit,
a nedělá příliš velký rozruch.
Nechci žádné komplikace.
Zavolám hned jak tu skončím.
Rozumím.
Prosím, přivítejme našeho čestného hosta.
Dovolte, abych pozravil všechny nové i stavájící členy.
Co máš v plánu...
přiznávám, že jsem se nezachoval nejlépe...
V klidu si promluvme.
Hej, mýlil jsem se!
Říkám, že jsem se spletl, tak už mě pust!
Teď už mě nechat jít, né?
Přísahám, že nikomu nic neřeknu.
Rozvaž mě a nech mě odejít.
Už mě nepotřebuješ, nemůžu ti nijak pomoct.
Počkej ... prosím...
Tvoje sestra mě s tou partou výrostků
podvedla jak první.
Myslíš, že bych ti v takovéhle situaci lhal?
Zabiju tě, ty kurvo!
Zabiju!
Máš poslední možnost si zavolat?
Nemám komu.
Tvojí sestře.
Moje sestra mi nezvedá telefon.
Chtěl jsem si s tebou dát skleničku.
Musíme si spolu připít na dobré zprávy.
Copak nevíš, jak jsem dosáhl téhle pozice?
To díky tobě jsem se dostal tak daleko.
Takže jsem očekával, že mi ji přivedeš.
Oba víme, jak schopný jsi.
Tak mi neříkej, že ji nedokážeš najít.
Nemohla jen tak zmizet! Stačí jen hledat
na správném místě!
Přiveď mi nejdřív její sestru.
Postarej se o ni ve všech směrech! Jasné?
Chci, aby byla mrtvá.
Můžete... mě nechat jít domů?
Toto je telefonní číslo sem, že ano!?
Ano.
Včera sem volala moje sestra
a potom zmizela.
Volala Vám?
Mě... o čem to mluvíte?
Neznáte náhodou Park Eun-Hye.
Nebyla tu už někdy?
Zlato, nevolal ti včera někdo?
Na telefon?
Nevolala ta hodná dívka, co sem občas chodila?
Prý zmizela hned poté co sem včera volala.
Tak mluvil jsi s ní nebo ne?
Mluvil... proč se ptáš?
Její sestra ji hledá.
Jo, slečna volala.
Říkala, že jí neberete telefon.
Asi se o nic moc dobře nestaráte.
Neudělal jsem jí nic špatného.
Dokonce jsem jí dal peníze.
Co to znamená?
Jen se dívej. V pořádku. Máš dost času.
Bože, jsi nádherná.
Neboj se. To je dobré.
Už nechci žít!
Jsi vůbec člověš. Já se zblázním! Umři, prosím.
Vážně, už nemůžu! Ty zrůdo!
Kde je Eun-Hye?
Nevím! Nemám páru!
Kdo odvezl mou sestru?
Nic neřeknu, dokud mě nepustíš.
Jen jsem se o ní zmínil v jednom rozhovoru.
Ten, s kým jsem mluvil mi nabídl hromadu peněz.
Peníze za to, že mu zavolám, až se tu objeví.
Kdo?
Byl to...
byl to člověk z fotografického studia.
Počkej... Mrzí mě co jsem udělal.
Ale už to nezměním.
Opravdu toho lituješ?
Nechci umřít dříve, než najdu nějaké čerstvé maso.
Hele, znáš to hloupé dítě?
Jo.
Tak s ní jsem si nedávno hrál.
Stála za to.
Zase se chvástáš!?
Tentokrát ti říkám pravdu.
S ní si můžeš dělat cokoli.
Velmi dobře!
Skvěle. Pojďme si skočit! 1..2..3
Bezvadný. A ještě jednou...
Na viděnou.
Ano. Fotografie jsou pěkné. Viď.
Vítejte... Bože.
Co to máš s obličejem?
Nepotřebuješ odvézt do nemocnice?
Můžu ti také udělat nezapomenutelné fotky.
Co je?
Pamatujete si tuto školačku?
Pamatuji všechny tváře, které jsem kdy vyfotil.
Nebuď tak napjatá, jen se uvolni.
Uvolni se a dívej se na mě.
Pěkná. Dovol mi ...
Budeš krásnější.
Nehýbej se ...!
Tak kde je?
Nevím, opravdu nevím!
Bavili jsme se o ní prodavačem
a přisedl si k nám šéf servisu.
Sedni si.
O čem právě diskutujete?
O tom, že máme v té naší malé čtvrti
tu pos...postiženou holku.
Vím jakou myslíš.
Vyprávěl mi, jak si s ní pohrál!?
Opravdu jsem si to s ní užil.
Můžeš mluvit jasněji?
Tady máš a teď se nehýbej!
To jsou peníze pro tebe.
Tak dost!
Je tu Wu Chang-Se?
Kdo?
Wu Chang-Se.
Wu Chang-Se... nemusel bych Vám odpovídat, ale ...
já jsem Wu Chang-Se a kdo...
Hledám tu postiženou dívku.
Pro bych jí sem vodil...
Kde je moje sestra.
Jak to mám vědět?
Mám číslo...  číslo mobilu. To bolí...
Čí číslo?
To číslo patří jednomu dost
vlivnému politikovi.
Ještě jedna otázka?
Jak to můžeš udělat dítěti ve věku tvé dcery?
Mám jen 2 syny.
Jsem Park Eun-Hye.
Kdo?
Pane, ne...
Jste Park Eun-Hyjin opatrovník?
To je fuk... přijďte si ji vyzvednou a zaplatit dluh.
Teď volal lichvář, že ji mám vyzvednou a zaplatit dluh.
Jo... a co říkal?
Dobře. Vyřídím to.
Kde jsi do teď byla?
Mluv, kdes byla?
Eun-Hye, co je s tebou?
Ptám se tě, kde jsi byla tak dlouho?
Řekni mi kam to chodíš?
Ty... jsi odvezl mou sestru?
Kde je teď?
A ty?
Co ty chceš od té malé holky?
Chápu, ty jsi jen jeho poskok.
Víš kde je teď Park Young-Choon?
Proč?
Chci ho zabít a zachránit svou sestru.
Copak nevíš, jak jsem dosáhl téhle pozice?
Chci tu holku zpátky!
Musíš mi ji přivést!
Připravte se na můj příchod.
V tuto chvíli
nemůžeš nic dělat.
Až vás najdu uvidíš čeho jsem schopná!
Zlepšeme tento svět, dejme mu nové sny.
Dáme si přestávku na oddych.
Odpočiňte si.
Slečno, co tady děláte?
Hej!
Zbláznila ses!
Kde je moje sestra?
Kdo ty jsi?
Už vím, ta čubka, co jsem dostal za mříže!
Pokud mě zastřelíš, jak najdeš svou sestru?
A... nad tím jsi nepřemýšlela.
Tak kde je?
Pomátla ses?
Kam jsi jí ukryl?
Všichni sem!
Pane!
Zneškodněte ji!
Rychle se jí zbavte!
Čubka jedna!
Kurva!
Kde teď jsi?
Dej jí tu medicínu! Teď hned!
Co?
Teď hned se jí zbav, ty idiote!
Ale...
to jí určitě zabije.
Proto ti to říkám!
A shromáždi všechny naše lidi.
Chci ji zabít.
Kde jste teď?
Ukryjte se na parkovišti u parku.
Pošlu pro Vás lidi.
Dobře! Pospěš si, mám ji v patách.
Dobrá práce?
Co tím chceš říct?
To jsem já. Musíš pro mě něco udělat.
Jdeme.
Kam?
Domů.
Jsi její informátor?
Zkurvysynu!
Nečekals, že ti to projde?!
Ukončete to!
Ano, pane!
Kde je tak dlouho!
Je tu!
Ta si věří!
Pozor!
Teď!
Na co čekáte, zabijte jí!
Stůj!
Vidíš jí!
Tvá sestra je tady!
Zvedni jí!
Chcípni!
Podívej se ven!
Chcípni už!
Sestři. Půjdeme?
Budeme žít na jednom vzdáleném a pěkném místě.
Kde je to pěkné místo?
Tady ne. Někde daleko.
Kde nejsou zlí lidé!
Eun-Hye neudělala chybu.
Proč to říkáš, jasně, že jsi neudělala žádnou chybu!
To...
Pro pláčeš?
Nepláču! Vůbec nepláču.
Je to moje vina.
Eun-Hye, věříš mi, viď?
Od teď už nikomu nedovolím, aby ti ublížil!
Rozumíš?
Pokud jste vydrželi až sem...
děkuji. Raduna®