P
Př
Pře
Přek
Překl
Překla
Překlad
Překlad:
Překlad: R
Překlad: R@
Překlad: R@z
Překlad: R@zi
Překlad: R@zie
Překlad: R@ziel
w
ww
Překlad: R@ziel
www
www.
Překlad: R@ziel
www.r
www.ra
Překlad: R@ziel
www.raz
www.razi
Překlad: R@ziel
www.razie
www.raziel
Překlad: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Překlad: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Překlad: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz
"Vraždící Princezna"
Chladnost tvého obličeje,
To je začátek mého pochopeni.
To jsou slova té aury.
Která není zašpiněna
Tyhle myšlenky nejsou nikdy to co jsem žádal.
Bratře tenhle úder temnoty je drsná situace.
Snažit se smazat kresby nebo obrazy, prostě věr v echo. Někdo mě řekl ze mam zůstat chladny.
Nikdo neví, nikdo to nemůže vysvětlit ani k tomu nejsou hranice.
Hledám odpověď, která muže myt počátek kdekoliv, takže se prostě vzdej.
Tohle není konec.
Tohle není rozbité, je to prostě každodenní záležitost.
Přejdi ten most přes ten pas velký kluku.
Uvědomíš si to světlo které záři.
Ty zaříci světla.
Ten hlas je slyšet dokonale.
Uvědomil jsi tento úmysl a teď pro něj hledáš.
Opening a Ending: sokard
Hlavní síly armády byly mobilizovány.
Věděla jsem to.
Myslí si, že když nás doženou na hranici země, budeme vážně pryč.
Takže obrana hradu je oslabená.
A co Kaito?
Zranění se mu už zahojila,
Ale pořád se nemůže hýbat.
Není to šance?
Hej, už to máš hotové?
Brzy to bude.
Kdyby tu byl Profesor, netrvalo by to tak dlouho!
Počkáme až budou všichni na hradě spát,
Pak udeříme.
"Konečné rozhodnutí..."
Oh, to jsi jen ty Milano?
Co dělají ostatní?
Spí dole.
Taky by sis měla odpočinout.
Je mi fajn.
No teda, dneska se tam pěkně ponocuje.
To proto, že je jejich společenská výchova tak brilantní.
Příště zaútočíme hned jak zhasnou světla.
Máš pravdu.
Milano, už jsem rozhodla co chci za odměnu.
Splním ti cokoliv.
Chci zpět svoje tělo.
Protože je moje.
Použijeme moc Teorie a obnovíme naše těla.
A pak ze mě bude zase lovec odměn,
A z tebe princezna.
Ano.
Chci s tebou mluvit ještě o něčem jiném.
O co jde?
V každém případě splním svůj slib.
Ale pokud se tak má stát,
Tak se musím postavit Kaitovi.
A on určitě nebude mít slitování.
Milano.
Máš sílu to sledovat až do konce?
Tak co?
Kdybych tu sílu neměla,
Tak bych tady nebyla.
Lhaní ti vážně nejde.
Ale a šastný nebo smutný, tohle je konec.
Měla bys to přijmout a dívat se až do konce, Alito.
Ano.
Půjdu s tebou až do konce, Falis.
Jdeme.
Hej, co se děje?
Zatraceně.
Změnili pozice stráží.
Nepřítel je dost dobrý.
Není to jedno?
Stačí je jednoduše zabít.
Nezapomeň, že jsme slíbili nikoho nezabít.
Kdo je tam?
Byli jsme prozrazeni?
Změna plánu.
Nechám to na tobě, Pete.
Jasně.
Stát!
To jsou pronásledovatelé.
Cecílie?
Ne.
Jsou to vojáci.
Zhruba deset až patnáct lidí.
Sakra.
Jsou vážně dost rychlí.
Šéfko, nech to na Anně a mě.
Jdi dál.
Hlavní úkol přenechám tobě.
Promiň.
Tak dobře, trochu se pobavíme.
Škoda, že nemůžu pomstít Profesora.
Pamatuj.
Nesmíš nikoho zabít, jo?
Jasně.
Na ně!
Tady by mělo být bezpečno, ne?
Počkej!
Víš jistě, že je skrývání tvůj styl?
Čau.
Zase se potkáváme.
Nikdy by mě nenapadlo, že se tu objevíš.
Teď když jsme tě chytili tě už nenecháme utéct.
Ještě předtím ti chci ovšem něco říct.
Pamatuješ si tenhle meč?
Napadla jsi mojí vesnici.
Vesničany,
Mojí rodinu, všechny jsi je zabila.
Proč?
Neměla jsem žádný důvod.
Prostě se mi jen připletli do cesty.
Je mi jedno co to bylo za vesnici.
Jen jsem chtěla vyzkoušet sílu tohoto.
To je vše.
Ty děvko. Kvůli tomu jsi mi zničila vesnici?
Velkou sílu by měli používat velcí lidé.
Nemyslíš?
Drž hubu!
Jsi veledůležitý klíč k Teorii.
Pokud uděláš co chci, nic se ti nestane.
Tohle je dost nevyrovnaná bitva.
Je mi líto.
Takhle jsem se narodila.
Jejda. Minula jsem?
Zdá se, že jsem tě moc šetřila.
Hra právě končí.
Tak co uděláš teď?
Nemysli si, že odtud můžeš utéct.
Můžeš jít jen na jedno místo.
Za tou bránou je Teoria?
Ano a princezna je jediný klíč.
Pokud po vstupu zavřeš dveře,
Tak se tam Cecílie a její poskoci nedostanou.
Jodou!
Bráško...
Nikdy by mě nenapadlo, že jste si vyměnili těla.
Překlad: R@ziel
www.raziel-anime.wz.cz
Tohle je... Teoria.
Nyní,
Se probuď Teorie!
A vyslyš mou žádost!
Přestaň, bráško!
Abych ukončil opakující se minulost plnou lidské krutosti a chladu,
Musí být svět...
Každá živá bytost na tomto světě...
Zničena!
Celý svět...
Zničen...
Prosím přestaň!
Bráško!
Promiň.
O účelu téhle věci už bylo rozhodnuto.
Ty děvko.
Jsi moje kořist.
Nemáš šanci a zkusíš cokoliv.
Jdi mi z cesty!
Dědo,
Není ti nic?
Co se stalo?
Nevím.
Kde je princezna a Milana?
Tady nejsou.
Brána! Co brána?
Chceš říct, že jsou šéfka, Kaito a ostatní uvnitř?
Tu bránu dokáže otevřít jen princezna.
Dokud se tak nestane, nezbývá než čekat.
Šéfko...
Teď když Teoria funguje,
Už nemáš cenu.
Chcípni!
Princezno!
To ne.
Nemožné!
Proč?
Moje...
Moje obrovská moc...
Princezno!
Teoria přijala mou žádost.
Nikdo mě už nezastaví.
Chcete aby se vaše duše vrátily do  správného těla?
Nemějte starost.
Až bude svět zničen, nebude to už třeba.
Proč chceš zničit svět?
Tobě se snad líbí?
V minulosti byl svět už jednou zničen kvůli válkám.
Přesto lidé pořád bojují,
Pořád se navzájem zabíjejí.
Stále žijeme na základě technologie dávného světa.
Jaký je význam života v takovém světě?
Bráško...
Proto,
Musí být svět zničen.
Všechno musí být zničeno,
Aby svět opět získal svojí čistotu!
Ale já tě chci pořád zastavit.
Neříkal jsem to už?
Dokud nebude všechno zničené, nezastaví se to!
Princezno!
Proč? Proč to děláš?!
Teď Teorie.
Ukaž mi konec světa.
Princezno,
Je to možné...
Princezno!
Hej,
Věděl jsi, že je tu princezna,
Která je ochotná obětovat svůj život za ochranu svého království?
Věděl jsi, že je tu princezna, která je ochotná se všeho vzdát,
Aby se mohla modlit za štěstí ostatních?
Jen kvůli tomu,
Mi tenhle svět stojí za záchranu.
Otevírá se to. Pojďme!
Milano,
Vážně se to nedá nějak zastavit?
Jakmile je Teoria aktivovaná,
Nedá se zastavit.
Věc, která se po spuštění nedá zastavit, jak je to možné?
Jeden způsob by tu byl.
Jodou!
Je tu tlačítko nouzového zastavení.
Jen princezna, klíč, může úplně zastavit Teorii.
Tak to řeknu hned staříku. Tohle jsme potřebovali.
Ale...
Co?
Pokud Teorii zastavíš,
Tak všechno co bylo vytvořeno během věků Ztracené Technologie zmizí.
Co tím myslíš?
Jinými slovy,
Pete, já a zbytek zmizíme s Teorií.
My, kteří jsme produktem Ztracené Technologie,
Jsme mohli přežít až do současnosti, protože jsme byli závislí na síle Teorie.
Pokud ta síla zmizí, čeká nás to taky.
O čem to mluvíš?
To je v pořádku, šéfko.
Žili jsme příliš dlouho.
Od počátku bychom,
V této době neměli žít, včetně Teorie.
Až budou staré věci ztraceny, budeme moct skutečně přivítat věk lidské rasy.
Ušetři mě těch blbostí!
Jak bych to mohla udělat?
Není jiná možnost.
Tak to je. Promiň, že tě do toho nutím.
Ale na tomto světě už pro nás není místo.
Rozumíš tomu?
Pá pá.
Udělej to šéfko.
Šéfko!
Drž hubu!
Udělala bych to i kdybys mi to neřekl!
Blbci.
To je...
Dost.
Šéfko.
Uvidíme se.
Byla to zábava.
Jo.
Proč?
Slíbila jsem ochránit tohle království.
Ještě pořád musím získat odměny za jiné práce.
Kromě toho, je mi fuk jestli žiješ nebo ne.
Ale,
Je tu někdo komu na tom vážně záleží.
Pamatuj si to.
Princezno,
Není způsob jak splnit můj slib a vrátit ti tvé tělo.
To je fuk.
Myslím, že to ještě chvíli vydržím.
Podíváme se po jiném způsobu.
Do té doby,
Mě nech chránit Království.
Nechám to na tobě!
Tohle je za náš slib.
Nezlob se kvůli tomu na mě.
Jen pojďte!!
Všichni vojáci, útok!
Princezna Forlandu vběhla na bojiště.
Vnášejíc strach do srdcí nepřátelských království.
Plni strachu a respektu nazývali tuto princeznu,
Vraždící Princezna.
P
Př
Pře
Přek
Překl
Překla
Překlad
Překlad:
Překlad: R
Překlad: R@
Překlad: R@z
Překlad: R@zi
Překlad: R@zie
Překlad: R@ziel
O
Op
Překlad: R@ziel
Ope
Open
Překlad: R@ziel
Openi
Openin
Překlad: R@ziel
Opening
Opening,
Překlad: R@ziel
Opening, E
Opening, En
Překlad: R@ziel
Opening, End
Opening, Endi
Překlad: R@ziel
Opening, Endin
Opening, Ending
Překlad: R@ziel
Opening, Ending:
Opening, Ending: s
Překlad: R@ziel
Opening, Ending: so
Opening, Ending: sok
Překlad: R@ziel
Opening, Ending: soka
Opening, Ending: sokar
Překlad: R@ziel
Opening, Ending: sokard
Klidná nebesa. Stín člověka.
Květiny které jsou mdlé, rozkvétají.
I když nevíš co je dál stejně budeš pokračovat.
Ale budeš vědět o tom více zítra.
Světla stékají něžně.
Srdečnost se muže také stát silou.
I když chladny vítr mi fouká do obličeje já se mu neodvrátím zády.
Vždy budu hledat ten jeden, jedinečný odstín barvy.