(Nasledujúci obsah nemusí byť vhodný pre divákov pod 15 rokov)
Preložila: Sayuri
/banshee-darken.blog.cz/
(Epizóda 1.)
Ach, bože.
Ďakujem.
Dobré ráno.
Hej, slečna!
Počkajte!
Pardon. Prepáčte mi.
Prepáčte.
Som späť.
Prečo ti to trvalo tak dlho? Kde si....
Nikde som nemohla zohnať konzervy od dojčenskej výživy.
-Skúsila si aj tie byty vedľa nás?
-Tam nič nebolo.
Ráno všetky odpadky odviezli smetiari.
Počula som, že v rezidentských oblastiach ich vynášajú každý deň,
preto som šla do Yongsanu aj Itaewonu.
Nech sa páči. Povedali ste, že osem postačí.
Ďakujem ti, Ji An.
Avšak, dcéra mi povedala, že ešte pred maľovaním treba niečo urobiť.
Myslíte šeps*?
(*vrstva podkladového náteru na podložke,
ktorý jej povrch upraví tak, aby sa na nej dalo maľovať farbami)
Presne, šeps!
V poriadku.
Seo Ji An.
Čo to robíš? Len sa na seba pozri.
Usilovne pracujem pod pražiacim slnkom.
Aha! Nie je to úžasné? No nie je?
Prezliekla si si sukňu. Hrozne si smrdela.
Naschvál si si ju prezliekla až potom,
ako si sa ukázala v kancelárii, však?
Nezaslúžim si pochvalu?
-Bolo to také náročné.
-Stálo to za to?
Ako ďaleko chceš zájsť?
Mám vari iné možnosti?
Jediná dcéra našej vedúcej potrebuje urobiť...
strom z plechoviek na súťaž v recyklovaní.
A naša vedúca na to úplne zabudla.
Nemôžem tomu uveriť.
Hej, zmluvní zamestanci* nie sú otroci.
Ty nie si.
(* ako u nás skúšobná pracovná doba)
Robíš pre ňu všetko.
Niekedy aj opatrujem deti iných vedúcich,
pretože...
môj život je predsa v ich rukách.
A vy to viete.
Už ťa i prezývajú "Oddané dievča".
Dokonca tú prezývku poznajú aj ostatné oddelenia.
Už to nie je "Áno-dievča"?
Sakra. Som taká dobrá, že mi vylepšujú prezývku takmer každý deň.
Čo ak ti tvoji nadriadení povedia, aby si im utrela zadky?
-Aj to by si urobila?
-Urobila.
Ak by ma to povýšilo na stáleho zamestnanca.
Čo ak ťa nezamestnajú aj napriek tomu, čo všetko pre nich robíš?
Utrieš im zadky,
no oni môžu aj tak zamestnať mňa.
Presne tak. Myslíš si, že dostaneš stálu prácu,
ale never im.
Musíš byť nervózna, pretože už ostávajú iba dva dni.
Prečo?
Si rozčúlená, pretože som urobila niečo, čo ty nie?
Neber to zle.
Ponižuješ nás všetkých.
Sun Hwa, hádam, že tvoja pýcha je stále neporušená,
ale tá moja nie je.
Navyše, čo tým myslíš, že ponižujem "nás"?
My všetci tu predsa máme len dočasné zamestnanie.
Ja nechcem byť v tvojej skupine.
Nemôžeme byť skupina. Iba tak dokážeme prežiť.
Každý je pánom svojho vlastného života.
Takže ma nechaj na pokoji.
Ach, nie! Bola som v strede natierania.
Tá farba nebude vyzerať rovnako...Čo by som mala urobiť?
Bože.
Proste poďme preč.
-Nechajme ju.
-Dobre.
(Naše pekárenské výrobky budú hotové v čase od 11tej do 15tej.)
Už je čas.
Dobrý deň.
Náš chlieb je už hotový.
Dobrý deň, pane.
Vonia to dobre.
Pre dnešok vás poprosím jeden so sladkou tekvicou.
Kde je Cha Won?
Mal nejaké rodinné záležitosti, ktoré musel ísť vybaviť.
Ako budete pracovať sám? Budete veľmi zaneprázdnený.
Budem menej zaneprázdnený, keď odídeš.
Prosím?
Dovidenia, vidíme sa zajtra.
Pane, čo je vo vnútri tohto?
Atrament z chobotnice.
Ďalej slanina a tiež aj syr.
Je to vážne dobré.
-Skutočne?
-Áno.
A toto je sekcia so škoricou.
Veľmi dobré sú ku káve, mlieku či k čaju.
Naozaj?
Mami, vezmeme tento a tamten.
Iste.
Mimochodom, aj tento je dobrý.
Maslo...
Ji Soo.
Môžeš na moment?
Dobre, dobre, dobre... už odchádzam.
Každopádne, tu je dobré úplne všetko.
Ďakujeme.
Vezmime aj tento.
-Aj tento vyzerá dobre.
-To je...
(Jinmova reštaurácia)
Ďakujem, za tvrdú prácu.
-Aké to je?
Prišla som po riad.
Chutilo vám?
Riad je tamto.
To je také krásne.
Už vyzerá byť všetko prichystané.
Madam, už ste skontrolovala systém?
Nuž...ešte nie.
Vysvetlím vám to.
"Áno, pane."
Neskúšali ste to?
Skúšala, ale...
Pozrite.
Toto musíte stlačiť.
Buď to urobíte takto, alebo môžete kliknúť tu.
A ako to zruším?
Kliknete na okienko X.
Neuveriteľné.
Som taká nešika, babráčka, hlupaňa...
To je také trápne.
(Spoločnosť Haesung)
Rozvíjajúce sa krajiny ako USA a Japonsko...
budú veľa investovať do biznisu...
ktorý produkuje bio produkty.
Prečo by mali? Pretože je to výnosné.
Myslíte si, že teraz potrebujeme výnosné projekty?
Podnikanie šetrné k životnému prostrediu je vždy dobré.
Nie je to však len smer, ktorým sa vydávame.
Pohár, ktorý práve používa pán Jong...
je vyrobený z kukuríc.
A fľaše vody na stoloch sú vyrobené z trstinového cukru.
Plastové produkty sú vyrobené zo zeme
a do zeme vrátené.
Je to výhodné aj pre spoločnosť, aj pre životné prostredie.
Tým zabijeme dve muchy jednou ranou.
Chcete, aby sme do tohto investovali 15 miliónov dolárov*?
(*EUR = cca 13 miliónov, CZK = cca 331 miliónov)
Práve teraz riadi naša spoločnosť
rôzne hotely, reštaurácie a reťazce s oblečením.
Naše podnikanie sa centralizuje okolo zákazníkov.
Náš zárobok je ovplyvňovaný ekonomikou.
Preto musíme urobiť krok dopredu.
Verím, že je potrebné investovať do našej budúcnosti.
Čo sa stane, ak to bude skôr hazard,
ako investícia?
Páči sa mi jeho nápad.
Je načase myslieť vo veľkom...
aby sme sa dostali cez našu stagnáciu.
Rôzne spôsoby myslenia, kreatívny výskum.
Avšak, ako naše zastaralé nápady porazia mladé a nové?
Jae Sung.
Požiadali sme Do Kyunga aby pripravil spoločnosti nejaké nápady.
Lenže on si už myslí, že mu spoločnosť patrí.
Uvidíme sa nabudúce.
Myung Hee, zájdime na čaj.
Musím sa zúčastniť bazára.
Uvidíme sa neskôr, strýko, teta.
Samozrejme.
Skutočne?
Výťah už ide dole.
V žiadnom prípade!
Ešte nikdy som nevidela pani No osobne.
Je ako herečka.
Preto je jej prezývka "Grace Kelly".
Ach, tak jej závidím.
Bola narodená ako dedička spoločnosti Haesung.
A navyše je aj pekná.
Je síce dedičkou,
ale nemôže zdediť spoločnosť.
Preto žije prezident v jej dome.
Viceprezident je stredná méta.
Počula som, že spoločnosť zdedí pán Choi Do Kyung.
Mala by som ho zbaliť?
Vraj nemá rád ženy.
-Skutočne?
-Áno.
Má 33 rokov, ale je stále slobodný.
A dokonca ani s nikým nechodí.
Počula som však, že je k ženám veľmi milý. A láskavý.
Preto je to čudné.
Myslím tým... je láskavý aj k obyčajným zamestnancom ako sme my.
Je však aj trochu namyslený.
Nemáte niekedy pocit, že sa nad ľudmi vyvyšuje?
-Bože.
-Preboha.
-Ospravedlňujem sa.
-Veľmi ma to mrzí, pane.
Bože...
Myslel som si, že bude drzé pokračovať v počúvaní vášho rozhovoru.
Volám sa Choi Do Kyung.
-Prepáčte mi to.
-Mrzí ma to.
Ach... bože.
Musel som si predsa zaviazať svoju rozviazanú šnúrku.
Bože...
Čo je to s vami?
"Kráľ má oslie uši."
Viete, prečo je o tom príbeh?
Ohováranie je inštinkt, ktorý majú všetci.
Prvé poschodie
Dámy majú prednosť.
-Prepáčte mi to.
-Ospravedlňujem sa.
Čo budeme robiť?
Nemám potuchy.
-Čo som len povedala?
-Nevedela som o tom!
-Nemôžem tomu uveriť!
-Bože.
Namyslený?
Ja som namyslený?
Kedy, kde, ako, na koho...
som bol namyslený?
Veď... ja som vždy milý a láskavý.
Gay?
Sakra... mal som povedať, že tie klebety nie sú pravdivé.
Som späť, madam.
Skvelé. Priniesla si to?
Áno. A vyzdvihla som aj poštu od sekretárky.
Vzala som niekoľko vecí, kedže nepoznám jej štýl.
Netreba vyberať. Oblečenie miluje.
Všetky daj dovnútra.
(Pre matku Choi Eun Seok, pani No Myung Hee)
Poznám miesto pobytu...
vašej dcéry, ktorá bola stratená pred 25 rokmi.
Čoskoro vám pošlem dôkaz.
Eun Seok. Eun Seok.
Preboha!
Máme viac správ.
Už je to 13 dní, odkedy sa stratila dcéra...
majiteľom spoločnosti Haesung,
avšak ešte stále nie je známe miesto jej pobytu.
Dnes, Haesung
zvýšilo odmenu na 500 000 dolárov*.
(*EUR = cca 430 tisíc, CZK = 11 miliónov)
Posledné správy prišli pred 10 rokmi.
Tuším to bude zase ďalšia osoba, ktorá potrebuje peniaze.
Myslíte si, že je to žart?
Píše, že pošle dôkaz, aby potvrdila svoju požiadavku.
Ak by nejaký dôkaz mala, už by ho poslala.
Neposielala by predsa najpr nejaký pozdrav.
Títo ľudia žiadajú...
zálohu a preplatenie cestovných výdavkov.
Je mi z toho zle.
Už som vám povedala, že nepotrebujem nové produkty na pleť,
mám ich už dostatok. Tak prečo ste tu?
Nie som tu kvôli výrobkom.
Prišla som, aby som vám dala masáž tváre.
Je to časť našej propagácie, ktorá práve beží.
Masáž tváre?
Spustili sme na trh novú liftingovú masku na tvár.
Dokonca už jediná kúra spôsobí obrovský rozdiel.
Skutočne?
Madam.
Mohla by som použiť vašu kúpeľnu? Potrebujem si umyť ruky.
Ďakujem.
Najstarší je syn, potom má dve dcéry.
A povedala, že najmladší je tiež chlapec.
(Charitatívny predaj Dawon klubu)
Podľa toho, čo viem, tak Dawon...
je zhromaždenie bohatých žien...
Aké je vaše motto?
Milovať všetkých, ktorí sú v núdzi.
Inými slovami, povinnosť je...
Toto je z poslednej FW kolekcie od Ermes.
Darovala ju prezidentka nášho klubu.
Oo, vidím.
Prosím, cíťte sa tu dobre.
Keď vidím slečny vo veku ako So Ra, tak mi nesmierne chýba.
Povedala si, že sa vráti v zime...
po maturite a po skončení jej výletu po Európe, však?
Jej kamarátky ju na ten výlet volali,
ale môj manžel jej to zakázal.
Vychovali ste ju veľmi dobre.
Do Kyung bude do konca roka veliť svojmu tímu.
Budúci rok už bude menovaný za viceprezidenta.
Za viceprezidenta?
Už dva roky manažuje plánovací tím.
Môj otec si myslí, že už získal potrebné skúsenosti.
Takže to predseda No schválil?
Mal by sa pripojiť k riadeniu spoločnosti
ešte predtým, než sa ožení.
Nemôžem sa dočkať stretnutia Do Kyunga a So Rai.
Ja tiež. Vážne dúfam,
že sa budú mať radi.
Pozrime sa, kto tu je.
Ste manželkou vedúceho sekretára Janga?
Váš manžel vlastní Shimsung, však?
Bola to dlhá doba, pani Hong.
Ako ste sa mali?
Chcela som vás navštíviť už skôr. Som taká rada, že vás vidím.
Vaša dcéra chodí do školy v Chicagu, že?
Kedy maturuje?
Už túto zimu,
takže sa čoskoro vráti domov.
Mali ste pravdu,
moja pleť vyzerá žiarivejšie.
Ďakujem vám.
Povedali ste, že vaše dcéry sú dvojvaječné dvojčatá.
Ktorá z nich sa vám viac podobá?
Hm..tuším, že tá s dlhými vlasmi
je vám viac podobná. Mám pravdu?
Áno. Aj jej osobnosť je taká, ako tá moja.
Mi Jung, poďme do obchodu.
Ach, máš tu hosťa.
Nie, nie som hosť.
Madam, už by som mala ísť.
Značka zaoberajúca sa produktami na pleť robí reklamu.
Dostala som zdarma masáž tváre.
Vážne? To chcem skúsiť aj ja.
Poznáte ten apartmánový komplex?
Ospravedlňujem sa, ale to nie je môj rajón.
Čože? Kto rozhoduje o rajónoch?
Ale ja to pre vás urobím.
Prosím, dajte mi vaše telefónne číslo.
Takže, prídete?
Budeme v kontakte.
Ďakujem.
-Opatrujte sa, madam.
-Dovidenia. A ďakujem.
Mala si mi zavolať.
Ji Soo. To som ja.
Chystám sa do obchodu, chceš niečo?
Cestoviny? Zase múku?
Dobre, uvidíme sa neskôr.
Ach, uspokojí sa zo všetkým.
Mala by som urobiť husaciu polievku.
Prečo sa pýtaš iba Ji Soo?
Už trochu schudla, nemyslíš?
Je to, akoby nezvládala leto.
Vyzerá byť jemne zoslabnutá.
Dokonca ani nedokáže zjesť celú misu s ryžou.
A to zvykla zjesť aj zo dve plné.
Prečo sakra chudne?
Práve si našla brigádu. Má taký ľahký život.
Ji An je tá, ktorá sa snaží všemožne zarábať peniaze.
Viem.
Niekedy sa však musí cítiť, že nie je až taká dobrá ako Ji An.
To určite nie je ten prípad.
V jeden deň som ju videla ako spokojne je chlieb.
Nejedla by ho takým spôsobom, ak by mala depresie.
Mala by si sa však viac starať o tú, ktorá zarába peniaze.
Samozrejme, že necháme nejaké jedlo aj Ji An.
Avšak, ona často nevečeria doma, pretože pracuje dlho do noci.
Ale to je jedno.
Chcel by som jeden z týchto a...
Tento je...
Táto práca je celkom jednoduchá. Mal by si v nej pokračovať.
Pracujem, pretože si potrebujem zarobiť.
Smeny sú krátke ale aj málo platia.
Všetky tvoje deti vyrástli a majú už vlastnú prácu, či nie?
Ako veľa si zarobíš týmito dočasnými prácami?
Byť tebou, jednoducho ostanem doma.
Vieš, čo sa stáva starým levom?
Vykopnú ich zo skupiny.
Prepáč... levy?
Áno.
Keď nemôžu ochrániť svoju rodinu...
nerobia nič, iba plytvajú jedlom.
Bože... teraz sa prirovnávaš k levovi?
Presne tak. Všetci otcovia sú ako levy.
Každý muž tak žije.
Takže hovoríš...
že pracuješ, aby ťa nevyhodili?
Nie tak celkom.
Pracujem,
aby som zaopatril svoju rodinu.
Dokonca aj levy sú vyhnaní, keď sú nepotrební.
Nie som nejaké prosté zviera.
Musím sa aj naďalej starať o svoju rodinu.
Ako vidíš, som kompletne zdravý.
Takže by som mal jednoducho umrieť,
ak nebudem môcť svoju rodinu zabezpečiť.
Ji An dostane ponuku na stálu prácu.
Tá rodina je bohatá,
ale ich syn nestojí za nič.
Kde je problém?
Nevyzerá dobre. A tiež je aj nízky.
Hae Ja, nie si príliš stará, aby si hovorila také veci?
Výzor predsa nie je všetko.
Ale Ji An vyrastala s tým, že každý deň videla svojho otca.
Tae Soo je veľmi pekný, aby si vedela.
Nie je to tak, že výzor nosí peniaze.
Pôjdu spolu na módnu šou alebo ako?
Najlepšie je vydať sa za niekoho z bohatej rodiny.
Nemala som ísť,
s tebou vtedy na jahody.
Hej.
Vďaka nemu žiješ v luxuse.
Čo je dobré na tom, byť bohatý, keď si mladá?
Keď sme boli na vrchole, tak sme skrachovali.
V rovnaký čas začal podnikať aj tvoj manžel,
ale on ešte ani raz nezlyhal.
Mi Jung. Hae Ja.
Tae Soo.
Ach jaj.
Boli ste na nákup? Čo si kúpila?
Daj mi to.
To patrí Hae Ja.
To je pre teba.
Pre Mi Jung? Čo to je?
Tuším, že ryžové krekry.
Tie sú tvoje obľúbené.
Daj mi tie tašky.
Och, jemne páchneš.
Nemáte v kancelárii klimatizáciu?
Dnes sme mali veľa balíčkov,
takže som pomáhal aj s ich nakladaním a vykladaním.
Prečo sa manažér stará o balíčky?
Vieš, že som silný.
Stále som v mnohom lepší, ako pár mladých chlapcov.
Poďme.
-Čo bude na večeru?
-Počkaj na mňa.
Hej, Ji An.
Hej.
Čo tu robíš? Prečo si odišla z práce tak skoro?
Moja šéfka mi to dovolila.
A čo tá sukňa?
Prečo nosíš sukňu, ktorú zvyčajne nosia staré babky?
Musela som sa prehrabať
tak 15timi alebo 16timi smetnými košmi.
Smrdím?
Tuším, že áno.
Je to fakt zlé.
Proste choď domov a daj si sprchu.
Prečo tu piješ pivo?
To je to, čo ma drží nad vodou.
Aká alkoholička.
Prestaň piť.
Vždy hovoríš, že nemáš peniaze
ale každý deň si kupuješ dve plechovky piva.
A ty tiež. Vždy si kupuješ a ješ chlieb.
Aj napriek tomu, že pripravuješ arašidy, keď brigáduješ.
To je investícia. Chcem sa naučiť, ako sa miesi chlieb.
Už vieš variť kórejské, čínske
aj japonské jedlá. A teraz sa ešte učíš piecť?
A ja iba strácam čas.
Myslela som, že ťa odmietol učiť.
Bude ma učiť, ak sa budem veľmi snažiť.
Je jednoducho príliš dobrý, aby zomrel bez toho...
aby odovzdal svoje skúsenosti nejakému žiakovi.
Nie je to len chlieb, je to...
Už sa mi to nechce počúvať.
Ale na konci mesiaca to nejako vyrieš.
Už je to viac, ako tri mesiace. Ak povie nie,
tým myslím, ak ti nepovie to tajomstvo...
Tak by som mala zanalyzovať tento chlieb
a vymyslieť recept sama?
To nie je niečo, čo dokážeš urobiť sama.
Proste...si nájdi prácu na zubnej klinike.
Nezabudni, že máš skúsenosti z oblasti dentálnej hygieny.
Kedy už konečne dospeješ?
Vieš predsa, že nemôžem byť znova hygienička.
Nie je to tak, že nemôžeš. Ty jednoducho nechceš.
Ja viem.
Prečo by som mala robiť niečo, čo nechcem?
Nemôžeš žiť len tým, že budeš robiť len veci, ktoré chceš.
Prečo nie?
Nevieš predsa...
že my nie sme v pozícii, kedy môžeme robiť len to, čo chceme?
Mali by sme pracovať spoločne.
Nestačí zarábať len na vreckové.
Je to už viac než rok...
čo neplatíš svoje poplatky.
Ach, vlastne zabudni na poplatky.
Mala by si aspoň šetriť na svadbu.
Neustále rozprávaš o pánovi Sunovi.
Čo ak všetko výjde a ty sa za neho vydáš?
Máš peniaze na svadbu?
Myslíš, že sa za neho môžem vydať?
Nie. Nemôžeš.
Na účte nemáš ani len 100 dolárov*.
(*EUR = cca 86, CZK = cca 2 200)
Láska?
Tú si môžeš dovoliť, len keď máš veľa peňazí.
Preto sa mu ani nemôžeš vyznať.
Takže ten scenár, čo som ti napísala... vráť mi ho.
Daj mi ho.
Už som si všetko zapamätala.
Čo?
Už viem naspamäť každý riadok.
Stále ho chceš?
Ach... pre teba je všetko jednoduché.
Dobre. Vzdávam sa.
-Chceš kúsok?
-Je to dobré.
Ako idú veci v strategickom plánovacom tíme*?
(*názov oddelenia vo firme)
Ako som povedal na prezentácii,
pokiaľ budeme čakať na potvrdenie bio projektu,
-postaráme sa...
- Prečo sa unúvať?
Dnes ráno dal otec pozitívne recenzie.
Práve si sa naučil chodiť, tak sa uisti, že nespadneš.
Ešte si sa ani nenaučil bežať.
Myslíš, že sa ten projekt tvojmu otcovi páčil?
Ani nevieš...
že sa ťa snažil zachrániť pred vedením?
Urobil si rozruch s takým nezmyslom.
Mami.
Nemôžeš viesť biznis len pre zábavu.
Povedal som ti, aby si našiel spôsoby, ako obnoviť slabé výkony,
ale ty chceš radšej minúť 15 miliónov dolárov*.
(*EUR = cca 13 miliónov, CZK = cca 331 miliónov)
Urobil som to, pretože som si myslel, že to bude výnosné.
Každá spoločnosť má svoje vlastné princípy a históriu.
Viem, že Haesung má tie svoje.
Dedko...
Predseda.
Správne. Je to už 40 rokov odkedy začal...
podnikať s oblečením a založil Haesung.
Nájdi spôsob s vecami, ktoré máme.
Nemysli na založenie nového biznisu.
Rozumiem.
Poďme jesť.
Seo Hyun, ide ti to dobre?
Ide čo?
Ach... áno. Jasné.
Nepodceňuj to.
Manželka sekretára študovala hudbu na vysokej škole.
Cvičím stokrát denne.
Nie som si istá, či sa mu to bude páčiť, alebo nie,
ale som si istá, že jeho matku nesklamem.
Manželka prezidenta Leeho dnes prišla na bazár.
Hong Yu Mi - riaditeľka múzea Yuri Art.
Dcéra sekretára.
Jej starý otec je ministrom spravodlivosti.
Jej strýko je vrchný štátny žalobca.
Jej druhý strýko je policajný vyšetrovateľ.
Jej príbuzní sú samí právnici či žalobcovia.
Shimsung ju bude chcieť do rodiny.
Mami, neobávaj sa.
Lee Jae Donga, najmladšieho syna Shimsungu,
nebude mať So Ra rada.
Skutočne?
Nemusíš sa o to obávať.
Takže si vychutnaj večeru.
-Som doma.
-Dobre.
Ji Soo, čo ti to trvalo tak dlho?
Kvôli tebe som musela polievku znova zohrievať.
-Som doma.
-Dobre.
Ji An, prečo si doma tak skoro?
Mám núdzový stav.
-Ocko, už som doma.
-V poriadku.
Som doma.
Ach, som taký hladný.
Poď a sadni si. Daj si trochu husacej polievky.
Povedala si, že uvaríš niečo špeciálne,
čo zlepší moje zdravie.
A ono to je iba husacia polievka?
Má to v sebe ginseng* a jujube**.
(*ginseng=Všehoj ázijský, ľudovo nazývaný ženšen, liečivá bylinka,
** jujube= čínske ďatle)
Presne. Dala som do toho ginseng.
Hej, presnaň predstierať, že si pilný študent.
Nezaslúžiš si to.
Prečo si mu udrela po hlave? Je už aj tak dosť plná.
V týchto dňoch študuje naozaj pilne.
Až do noci, každý deň.
Do noci? Pochybujem.
Požehnaní sú tí, ktorí majú vieru.
Som doma.
Poď sem.
Staneme sa jedným vďaka tejto husacej polievke?
Povedal si, že sa stalo niečo naliehavé.
Tuším to bola tá husacia polievka.
Áno, volal som ti.
Je tu niečo, čo vám chcem povedať.
Kde je moja zubná kefka?
Mami, kde je moja zubná kefka?
Mala by byť v kúpeľni.
Asi si ju dala niekde inde.
Ani Ji Annina tu nie je.
Vyhodila si ich?
Prečo by som to robila? Ešte sme ich nepotrebovali vymeniť.
Ale prečo chýbajú iba tie vaše?
Mami, si zábudlivá.
Nie, nie som.
Tak potom prečo chýbajú len dve kefky?
Pozri sa do chladničky.
Aj minule si tam nechala mobil.
Stavím sa, že naše zubné kefky tam mŕznu.
V žiadnom prípade.
To nie je pravda.
Nie sú v chladničke.
A nie sú ani v koši.
Nepamätám si, že by som ich vyhodila,
čo znamená, že som ich nevyhodila.
Ale prečo potom tieto dve kefky chýbajú?
Mala by si si nechať urobiť testy na demenciu.
-Hej!
Povedal si, že nám chceš niečo povedať.
Správne. Moja spoločnosť otvorila novú pobočku v Daejeone.
Budem pracovať v kancelárii celý mesiac.
Tvoj plat je biedny.
Prečo ťa nútia ísť tak ďaleko s tak mizerným platom?
Zaplatia mi nájomné aj výdavky za stravu.
A dokonca mi aj preplatia
cestovné.
Ach, vedel som to.
Ukázalo sa, že mama uvarila husaciu polievku pre otca.
Ale je vážne dobrá.
Oci, toto je pre teba.
Ďakujem ti srdiečko.
Ja sa zase dobre postarám o mamu.
Kedy ochádzaš?
Pozajtra.
Dobre.
Dojedol som.
Prečo ešte neostaneš sedieť?
Už je to mesiac odkedy sme...
mali večeru takto spolu.
Nepotrebuje ostať. Aj tak nič nepovie.
Na tom nezáleží, iba ho chcem vidieť.
Poznám miesto pobytu
vašej dcéry, ktorá zmizla pred 25 rokmi.
Spíš?
Myslíš...že je
stále nažive?
Eun Seok?
Naša Eun Seok.
Myslíš, že žije?
(Uspokojenie piatich zmyslov)
Čo robíš?
Ide to dobre.
Vyberú môj nápad.
Mám taký pocit.
Vyberú čo?
Haesung Apparel
40 ročník zákazníckeho podujatia.
Nepovedala si, že si to už dokončila?
Zmenila som tému.
Keď som sa hrabala v tých odpadkoch,
našla som toto.
Nezmysel.
Prečo si potom hore?
-Tu je káva.
-Ďakujem.
Je dobrá.
-Prines mi tie výtlačky.
-Samozrejme.
Káva.
-Je to ťažké, však?
-Vôbec nie.
-Počkaj, vezmi moju tržbu.
-Jasné.
Tu je vaša káva.
Vezmi tú zmluvu a získaj jej schválenie...
a vytlač program rokovania.
-Samozrejme.
Vaša káva.
Ďakujem. Ďakujem ti.
Ďakujem.
Povedz pracovníkom, aby doplnili zásoby v skrinke.
Samozrejme.
Už si prešla všetky tieto mesačníky?
Kedy si prečítala všetkých 60?
Som na to zvyknutá.
Si tak efektívna. Bezkonkurenčná.
To je prvá vec, ktorú hľadáme.
Efektívnosť.
Zajtra...
zosumarizujem predstavu z každej značky 2018.
Vaše jedlo.
Manažér tu nie je?
Príde až večer.
A čo teraz?
Priniesla som tri porcie.
Toto je posledná roznáška, takže som priniesla...
aj nejaké bulgogi* a palacinky.
(*bulgogi=typické kórejske jedlo s hlavnou prísadou bravčovým mäsom)
Priniesla si porciu aj pre nášho vedúceho?
Tak to ostane viac pre nás.
Tuším vás už viac neuvidím.
To je zlé.
Stretávame sa každý deň už celý mesiac.
-Súhlasím.
Na zajtrajšom otvorení bude aj váš vedúci?
Viem to.
Viem, že musíš navštíviť špeciálnu strednú školu.
Viem, povedal som, že ju na jej hodiny vezmem.
Ale môj šéf ma pozval na večeru.
Nemôžem predsa povedať, že musím zobrať dieťa na hodiny.
Pozval ma osobne.
Ji An.
Áno, pane?
-Volali ste ma?
-Áno.
Vezmi si moje auto a vyzdvihni moju dcéru. Potom choď domov.
Kľúče nechaj u môjho strážnika.
Pane,
o 19tej sa mám stretnúť s priateľmi.
Už som na to dostala povolenie.
-O 19tej?
-Áno.
Tak potom mi privez auto zajtra.
Rozumiem, pane.
Musí to byť ťažké, uháňať po okolí,
jesť v aute.
Chodíš do špeciálnej strednej školy?
Prečo si iba dočastný zamestnanec,
keď si študovala podnikanie?
Tiež sa divím.
Nepovedal ti tvoj otec niečo?
Nie, môj otec nepovedal nič.
Ale moja mama povedala, že by som mala študovať, aby som nebola ako ty.
Dobrý večer, pán Choi. Už na vás čakajú.
Nie, ďakujem.
Prečo ma otravuješ?
-Hej.
-Ach, prepáčte mi.
Som Gi Jaeho priateľ.
Povedz ahoj.
Spoznal si hlásateľku Lee Young Ran.
Postgraduálnu študentku Han Chae Kyung.
Moji priatelia.
Toto je môj hosť Han Sung A.
Poznáš nový film Kim Sa Deoka,
v ňom debutovala.
Rád vás spoznávam. Som Choi Do Kyung.
-Dobrý večer.
Som Han Sung A. Dúfam, že mi pomôžete.
Nevidím, v čom by ste potrebovali moju pomoc,
ale rád vás spoznávam.
Daj mi stručné info, mám plány.
Do Kyung.
Zavolal som ťa z nejakého dôvodu, a žiadne plány nemáš.
Už som to povedal.
Ja viem.
Poznám ťa už 20 rokov.
Nemusíš sa ponáhľať, predebatujme o tom pri večeri.
Ak to nie je naliehavé, porozprávame sa v Yangpyeongu.
Ostaň na večeru.
Už sme ti objednali.
Poďme jesť.
Posaď sa.
Chcem priniesť dvoch hostí do Yangpyeongu.
Tvojich hostí?
Obaja sú muži.
Potrebujem spriateliť nejakých austrálskych investorov.
Musíme sa pripojiť k tvojej párty?
To nemôžeme. Máme pravidlá.
Sú to fanatici extrémneho športu.
Potrebujeme mať iba nejakú zábavu...
a možno Gi Jae trochu porozpráva...
Najprv sa najedzme.
Najali nového kuchára a tvoje obľúbené rizoto...
Hej.
-Áno?
-Prečo tam sú mušle?
Neviete, že pán Choi ich neje?
Ospravedlňujem sa.
Začala som len minulý týždeň.
Za týždeň ste si nedokázali zapamätať naše zložky?
Prečo exkluzívny klub najíma hlúpych ľudí?
Prezlečte sa a choďte domov.
A zavolajte manažéra.
Skutočne sa ospravedlňujem. Môžete mi odpustiť?
Prečo by som mal odpúšťať niekomu, ako ste vy?
Prečo by som vám mal odpustiť?
Min Soo, nerozčuluj sa nad takou maličkosťou.
Čo ak by si mal alergiu?
Zapamätať si chute členov,
je základná požiadavka.
Nie som na ne alergický, iba ich nemám rád.
Takže ich jednoducho vyberiem.
(Lee Young Mi)
Slečna Lee, zapamätajte si zložky členov...
a nabudúce to nepokazte.
Máte šťastie.
Vďaka pánovi Choi, "Mužovi so šľachetným srdcom".
Odíďte.
Ďakujem vám.
Prepáčte. Prinesiem vám druhú porciu.
Ji An.
Min Hee.
Ha Jung, teba som nečakala.
Už je to doba.
Kúpila si si auto?
Nie, je môjho šéfa. Mám ho, keď niečo vybavujem.
Máš jeho auto?
Poďme dnu, ostatní už čakajú.
Áno, poďme.
- Myung Shin.
- Min Kyung. - Gratulujem.
Ji An.
Prečo si nedala jednu aj Ha Jung?
Ona poskytla halu.
Presvedčila svojho otca, aby mi dal 30%tnú zľavu.
-Preto je tu?
-Áno.
Ha Jung, dáš zľavu aj mne?
Aj ty máš priateľa?
Urobila si príjimačky na štátneho úradníka?
Žiadny priateľ, stále študujem...
A ty sa chceš vydávať? Zobuď sa.
Dnešní muži chcú iba pracujúce manželky.
Z 90% našich klientov pracujú obaja.
Nemôžeš ísť ani na rande, keď nepracuješ.
Nehovor to. Yoon Hee sa predsa vydáva.
Nevieš, že je to rýchla svadba?
Áno, vydávam sa hlavne preto, že som tehotná.
Spokojná?
Si tak rozkošná.
Yoon Hee získala
za manžela doktora.
Ji An čoskoro dostane stálu prácu v Haesungu.
Ha Jung môže pracovať v svadobnej hale svojho otca.
Takže ja som jediná, ktorá zatiaľ nemá budúcnosť.
Myung Shin, nebudem pracovať pre svojho otca.
Plánovanie svadieb nie je dostatočne efektívne.
Budeš sa iba zabávať?
Nie. Mám plány.
Môžeš sa uchádzať o dobrú prácu, pokiaľ nemáš 30 rokov.
Takže biznis tvojho otca je tvoj plán B.
Má pravdu.
Prepáčte.
Áno, pane?
Potrebujem, aby si mi auto priniesla okamžite.
Povedali ste mi, že ho mám doniesť zajtra do práce.
Čo sa deje?
Dobre, pane. Budem tam.
Musím odniesť naspäť šéfové auto, potom sa vrátim.
Jeho svokra odpadla,
a tak ju jeho žena musí navštíviť.
Povedala si, že si hladná. Najprv zjedz večeru.
Pán Choi,
musím ísť domov.
Môžete ma odviesť?
Mali by sme ísť oddelene.
Moje auto je v garáži,
a taxíkov sa bojím.
Úplne cez vás vidím, takže prestaňte.
Prosím?
Jazdite bezpečne.
A neprechladnite.
Na diaľnici bola autonehoda.
Už som v Soule.
Povedz Woo Hee, aby naservírovala kávu.
(Šéf)
Dobrý večer, pane. Som na ceste.
Kde presne si?
GPS hovorí, že 45 minút od vás.
45 minút?
Moja svokra umiera.
Doprava nie je zlá.
Mala by som tam byť do pol hodiny...
Ponáhľaj sa.
Prosím... jazdi rýchlejšie.
Poviem svojej žene, aby ťa čakala vonku.
Dobre, dovi.
Prečo niekto jazdí ako šialenec?
Prečo...
Hej!
Hej, slečna!
Ponáhľam sa, prepáčte.
Ospravedlňujem sa.
Hej!
Vy tam! Zastavte!
- Hej!
-Čo odo mňa chce?
Hej!
Prepáčte.
Zbláznili ste sa? Prečo ste to urobili?
-To je šialené.
-Hej!
Spôsobili ste nehodu, pretože som vás predbehla?
Zabudnite na to, ja...
Ach, nie...
Skutočne sa ponáhľam... naozaj musím ísť.
Urobme zopár fotiek a dajte mi vaše telefónne číslo.
Zavolajme políciu..
Nemám čas...
ani zavolať poistovni.
Ponáhľam sa, takže vás nechám ísť.
Budem vás volať "slečna"...
pretože nevyzeráte ako "madam".
Slečna,
skúšate moju trpezlivosť?
-Pane.
-Čo?
Snažili ste sa ma vytlačiť z cesty,
a menili jazdné pruhy,
potom ste z ničoho nič zabrzdili a ja som do vás narazila.
To všetko je na mojej palubnej kamere.
Ak si myslíte, že sa z toho vykrútite,
tak zavolám políciu.
Hej, čo to robíte...
Pozrite.
Čo to je?
Pred 3 minútami a 46 sekundami,
ste ma odzrezali tak, že som musel uhnúť.
Uhol som však o čosi viac...
a takmer zvalil zábradlie.
A sotva sa mi podarilo zabŕzdiť.
Tak sa to stalo.
Bola by to hanba odísť po tom,
čo ste spôsobili takéto škody.
Preto som vás naháňal,
a vy ste uháňala ďalej.
Neuháňala som.
Kričali ste na mňa hneď po tom,
takže som si uvedomil, že vy ani netušíte, že som skoro havaroval.
Stalo sa...
to skutočne kvôli mne?
Aj ja mám palubnú kameru.
Jazdili ste nebezpečne a spôsobili ste dopravnú nehodu,
takže poďme na policajnú stanicu.
(Šéf)
Prepáčte, ale musím to vziať.
Áno, pane?
Kde si?
Prepáčte.
Práve som spôsobila nehodu.
Čo za spratci...
Sakra.
Keď ste spôsobili nehodu, choďte na bok.
Nie je to...
Áno.
Budem tam, čo najskôr budem môcť.
Ji An.
Ty si Seo Ji An, však?
To som ja, Hyuk.
Veď vieš, Sun Woo Hyuk.
Hyuk.
Žiješ v Soule? Od kedy?
Ale prečo si nešla na umeleckú školu?
Šiel som na Hongik univerzitu,
aby som ťa našiel.
Potom som pochodil všetky umelecké školy v Soule.
Až som si pomyslel...
že si šla študovať do zahraničia.
Ja som vlastne študovala biznis manažment.
Hej.
Biznis manažment? Prečo?
Prečo si mi nezavolala?
Povedala si, že zavoláš.
Stratila som tvoje číslo aj adresu.
Ty hlupáčik. Mohla si napísať do mojej školy.
Prepáčte.
Prepáč. Spôsobila som nehodu.
Bola to tvoja vina?
Potom by si mala zavolať poistovňu.
Hej, pán "starý priateľ".
Vezmite ten hovor, ide mi na nervy.
(Yong Gook)
Vysvetli, čo sa stalo.
Čakáme so stoličkami.
Kde si?
Vyzerá to tak, že máš byť niekde inde.
Choď, o toto sa postarám.
Naozaj? Môžem?
Jasné, že môžete.
Ja som obeť,
a bol by som rád, keby náhodný divák odišiel.
Potom...
Si taká roztržitá,
že znova stratíš moju vizitku.
Prepáčte.
Choď už.
Prepáč, mám dôležité stretnutie.
Skutočne je to v poriadku?
Áno, samozrejme, takže už prosím choď.
Zavolajte poisťovňu a nehádajte sa.
Vyzeráte byť príliš inteligentný na to,
aby ste blokovali frekventovanú cestu.
A postarajte sa o moju kamarátku.
Uvidíme sa.
Skutočne ma to mrzí.
Zavolajte poisťovňu. Nebudem sa hádať.
Blokujeme rušnú ulicu.
Zavolajte tú poisťovňu.
Počkajte prosím.
Tento rok som mal už dve dopravné nehody.
Ešte jedna a moje poistné sa zvýši.
Manželka ma potom zabije.
Je tu malý problém.
Ak si mu narazila do zadnej časti vozidla,
skús mu vyplatiť hotovosť.
Môžem za opravy zaplatiť sama?
Zaplatíte to sama?
Maj sa, Ji An. A zavolaj mi.
Ten hlupák.
(Mamdaero)
"Mamdaero"?
Skutočne.
Predok aj zadok môjho auta sú poškodené,
a vy nechcete zavolať ani políciu ani poisťovňu.
Skutočne sa nehanbíte.
Urobili sme fotky, takže máte moju poznávaciu značku,
a môžete si odfotiť aj môj občiansky.
Skutočne sa ponáhľam.
Nechcem.
Prečo nie?
Za prvé, je to otrava.
Za druhé, nechcem vás vidieť znova.
Za tretie, nemôžem vám odpustiť za ohrozenie môjho života.
Za štvrté, podozrievam ľudí,
ktorí nechcú zavolať poisťovňu...
Mám svoje dôvody.
Zavolajte poisťovňu
a zabudnite na políciu.
Pravdou je,
že toto nie je moje auto.
Je môjho šéfa.
Som dočasný zamestnanec,
a nabúrala som auto, ktoré mi šéf požičal,
aby som odviezla jeho dieťa na hodiny.
Povedal mi, aby som nevolala poisťovňu.
Zajtra je posledný deň mojej skúšobnej doby.
Ak spôsobím zvýšenie jeho poistného,
môžem prísť o prácu.
Môžete mi prosím pomôcť?
Myslíte si,
že si môžete dovoliť zaplatiť za opravy môjho auta?
Áno. Dám vám hotovosť na výmenu oboch nárazníkov.
Hotovosť?
Stoja najmenej 20 alebo 30 000 dolárov*.
(*EUR = 17-25 tisíc, CZK = 440-660 tisíc)
Čože?!
Necháme zákazníkov, aby rozhodli o ich cene, dobre?
Oni ich aj kúpia?
Dôverujte mi, necháme to...
na zákazníkoch.
Tu je káva.
-Ďakujem.
-Páči sa.
-Vďaka.
Prečo nás obsluhuješ?
Kde je šéfka?
Koho trápi, kto obsluhuje?
Je taká nesamostatná.
Prečo máš takú dobrú náladu?
Usmievaš sa od ucha k uchu.
Počul si už o znovuspojenom osude?
Znovuspojený osud?
Ešte nikdy som ho nevidela takto sa usmievať.
Vie, ako sa smiať.
Je taký pekný.
Musí byť šťastný.
Žeby preto, že je obchod konečne otvorený?
Čo teraz?
Je to skutočne zlé.
Ach. Nie.
Skutočne sa ospravedlňujem, madam. Mrzí ma to.
Budem mať dlhú cestu. Dajte mi kľúče.
Prosím.
Prosím, nechajte ma to urobiť.
Môj manžel povedal, že to poisťovňa nepokryje.
Presne. Ja som spôsobila nehodu,
takže zaplatím za škody.
Jazdite opatrne.
Prepáčte, madam.
Toto...
bude stáť 20 alebo 30* tisíc.
(*EUR = 17-25 tisíc, CZK = 440-660 tisíc)
Čože?!
Najmenej.
Za dva nárazníky a nový lak.
Stále to zaplatíte v hotovosti?
Povedali ste to.
Musíte dať natrieť...
celé auto?
Ach, ste taká otravná.
Ja... naozaj...
nikdy... nemôžem prísť...
s toľkými peniazmi.... ani v mojom ďaľšom živote.
Tak... koľko je maximum, čo ste schopná dať.
Práve teraz... 5 000 dolárov.
(*EUR = 4300, CZK = 110 tisíc)
Prepáčte mi.
5 000 dolárov je v poriadku, ale máte tri dni.
(*EUR = 4300, CZK = 110 tisíc)
Takže... to vybavíme takto?
Považujem to za svoju šľachetnú povinnosť,
dobrý skutok pre dnešný deň.
Ďakujem vám. Ďakujem vám.
Ďakujem vám.
To je fakt priveľa.
Hej, ty tam hore.
Testuješ moju trpezlivosť?
Máš svedomie?
Ak skutočne existuješ,
nemôžeš to trochu zjemniť?
Ako mi môžeš robiť niečo také?
Ak sa nestaráš, ako nám je,
prečo si vôbec tam?
Seo Ji An.
Prečo si odignorovala moje hovory a správy?
Čo sa deje?
Čakaním na teba som skoro umrela.
Som v probléme.
Tá nová kaviareň, ktorú práve renovovali,
zajtra otvára.
Už nebudem mať dôvod vidieť ho.
Povedala si, že sa mu vyznáš.
Ale čo ak ma odmietne?
Potom ho už nebudem môcť vôbec vidieť.
Ji Soo.
Tvoja sestra mala extrémne dlhý
a vyčerpávajúci deň.
Môžeš ma prosím ušetriť,
od rozprávania o pánovi Sunovi?
Prosím?
Ahoj, to som ja, Sun Woo Hyuk.
Ahoj, Hyuk.
Tá nehoda?
Podarilo sa mi to vyriešiť.
Zajtra?
Zajtra nemôžem. Čo tak pozajtra?
Musí to byť zajtra.
Rezervuj si pre mňa tvoju obednú prestávku.
Dobre, tak ti pošlem moju adresu do práce.
Vidíme sa zajtra.
Kto to bol?
Hyuk z tesárskej triedy.
Ten chlap, ktorý bol najväčší šikanovateľ?
Mala by som počkať v kaviarni celý deň,
aby som ho nepremeškala?
Rob, čo chceš.
Daj mi nejakú radu.
Čo tak obed?
Povedal si, že si sa včera necítil dobre.
Urobila som, čo si povedal ohľadne tej bezúčtovej ponuky.
Dobre, urobím to.
Zavolám ti zajtra.
Toto prišlo pre vás oboch,
práve teraz. Kuriérom.
Kuriérom? Od koho?
Momentík.
Pekný deň.
Kto to poslal?
Je tu iba napísané "Choi Eun Seok".
Choi Eun Seok?
(Choi Eun Seok)
Otestujte z toho DNA.
Jedna z týchto vzoriek je vaša dcéra.
Eun Seok.
Subtitle ripped and resynced by redixion
(My Golden Life)
Nabudúce uvidíte
V tajnosti vyžiadajte DNA testy.
Lee Da Jung.
Ak ťa budem počúvať, dáš mi svoju pozíciu?
Chceš teraz žiadať o milosť?
Nebuď smiešna.
Čože?
Čo sa ti stalo?
Ji An.
Kto ti to urobil?
Hej, páchateľ,
prineste mi 5 000 dolárov do zajtrajšej polnoci,
inak budete vo veľkom probléme.
Pamätajte na to.
Čo to robíte?
Beriem dôkazy, aby som ťa nahlásila ako vydierača.
Jedna otravná a druhá smiešna.
Vy sestry, normálne som onemel.
Je to Ji An alebo Ji Soo?
Som tu, aby som zistila, ktorá z nich je moja dcéra.
Preložila: Sayuri