Pod sedmi hvězdami, které jsou na nebi,
existuje již po 1 800 let…
…nikdy nekončící tradice, jež je předávána z mistra na žáka:
Hokuto Šinken.
Tím, že umožňuje dávat do úderů veškerou energii…
…a že útočí na tlakové body na lidském těle,
dokáže zevnitř zničit protivníkovo tělo.
Každý úder je smrtící.
Jelikož jde o extrémně smrtící zabijácký styl…
…nesmí ho ovládnout nikdo nezasvěcený, a proto je vždy předáván pouze jednomu následníkovi.
Až doteď bylo toto pravidlo dodržováno,
jenže Rjúken, předchozí následník, neměl vlastní syny,
a tak se rozhodl adoptovat tři mladé chlapce.
Raó, co máš v plánu?
Přeješ si, aby zesílil?
Nebo je to překážka na tvé cestě?
Bude-li poražen, tak za to zaplatí daň nejvyšší.
Takové jest pravidlo Boje s deseti protivníky.
A to platí pro všechny,
dokonce i pro žáky Hokuto Šinkenu.
Jsem si toho dobře vědom.
To tě jeho talent tolik ohromil?
Southere, zmlkni a sleduj.
Slyšel jsi to, Šú? Začíná to být dosti zajímavé.
Kam čumíš?
Já jsem tady!
Chceš s ním bojovat?
Zareagoval na mé ki.
Musím na to odpovědět.
Tvým desátým a posledním protivníkem budu já.
Do útoku!
Poslední protivník byl nad jeho síly.
Bylo to nevyhnutelné.
D-děkuji vám.
Jsem rád, že jste byl mým posledním protivníkem.
Poražený z toho nesmí vyváznout živý.
Doraz ho!
Zadržte!
Nejdřív se musíte dostat přese mě!
Ale, druhý z bratrů
patřících k Hokutu nás poctil svou návštěvou.
Toki, budeš-li se do toho plést, tak zemřeš.
Jen si to zkus, je-li to v tvých silách.
Nenechám vás ho zabít!
Opovažuješ se vzepřít pravidlům Nanta?
Cítím, že má tento chlapec mnohem větší potenciál než kdokoliv jiný.
Šú, takové chování
nikomu neodpustím, dokonce ani tobě!
Nežádám vás, abyste ho ušetřil jen tak.
Výměnou za to…
…vám dám své světlo.
Nyní už byste neměl mít námitek.
Málem jsem zapomněl,
že je Hvězdou laskavosti.
Nečekal bych, že si díky tomu chlapci uvědomí svůj osud Hvězdy laskavosti.
Čas plynul…
…a všichni
tři bratři – Raó, Toki a Kenširó – ovládli Hokuto Šinken.
To mělo za následek, že 1 800letá historie tohoto stylu směřovala ke své nejmocnější éře.
Jenomže to byl zároveň začátek tragédie.
Protože v této éře…
…byli lidé opět plní pýchy…
…a jelikož se jim z myslí vytratila dlouhá historie
civilizací, jež upadly v zapomnění,
započali další dobu válek.
Konflikty mezi národy a náboženstvími…
Dobyvatelské ambice Velkých národů…
Šílenství lidstva nemající konce se brzy
vystupňovalo v nekonečný cyklus destrukce.
A nakonec byl svět zničen.
Moře vyschla a půda byla rozedrána na kusy.
Téměř všichni živí tvorové vymřeli.
Avšak… lidstvo přežilo.
Civilizace se zhroutila a světu opět vládlo násilí.
V tomto pekle na Zemi
se bezmocní mohli leda tak modlit za příchod spasitele.
Nic jiného si nepřáli.
A tak se ti tři, kteří jsou předurčeni k tomu, aby se spolu jednoho dne střetli,
vydali každý svou cestou
a nechali se vést oslnivě zářícími hvězdami Hokuta.
Následník Kenširó… obtěžkán žalem z bitev…
…přeměnil tento žal v sílu…
…a stal se z něj muž hodný titulu následníka Hokuto Šinkenu.
Toki, jenž byl ponořen do popela smrti, využil léčebných vlastností Hokuto Šinkenu…
…a zbytek
svého života zasvětil léčbě nemocných a zraněných.
Raó, jenž začal být znám jako strašlivý Ken-ó…
Poznámka: Ken-ó = Král bojových umění.
…svou sílu používá k vládě nad tímto zničeným světem.
Každý den tráví zabíjením…
…a postupně se blíží ke svému cíli – naprosté nadvládě.
Sonzainai uvádí
Legenda o pravém spasiteli
Legenda o Raóovi – Mučedník lásky
Co to sakra děláš?!
Naval sem toho fakana, jinak toho budeš litovat!
Brácho! Nevypadá to,
že by nám ho jen tak dal, tak co kdybysme…?
Máš recht…
Podle všeho chceš chcípnout!
Jauvajs, jauvajs! To je bolest!
Hej, podívejte!
Ty patřej k Tokimu!
Máš kliku, šmejde.
Zato ty máš smůlu.
Jsi už… mrtev!
Cože? Očividně to v hlavě nemáš v pořádku!
Jedem, brácho!
Kene!
Co že ses vypařil jak pára nad hrncem?
Ten je ale špinavej!
He? Kaitó?!
Brácho Bate!
Vesnice… Zachraňte… naši vesnici…
Prosím vás, pane…
Klidně vás budu prosit na kolenou.
Je to jen malá zajížďka!
O toho kluka se postarám,
ale na to,
abychom se zastavili ve tvé vesnici, nemáme čas.
Máme tu lidi,
kteří akutně potřebují, aby se na ně Toki podíval.
Ale pane… naše vesnice… Naše vesnice…
Hej, Kene, kam jdeš?
Dostaňte ty pacienty co nejdříve k Tokimu!
Počkej, budu tě vést!
Jdu s vámi!
Ty vole, Svatej císař si na ty děti nějak potrpí!
Ale na oplátku si budem
moct nechat všechno dobrý jídlo a víno.
Cos říkal?
Ále… nějak nemůžu zavřít pusu.
Často jsme si tu hráli na schovávanou.
Vůbec se to tu nezměnilo.
Proč jsi odsud odešel?
Prostě se mi chtělo. Co je? Byla bys radši, kdybych zůstal?
Vždyť je to tvé rodiště, ne?
No a?
Měl bys být rád, že se máš kam vrátit.
No jo vlastně… tvoji vesnici…
Počkejte tady.
Prosím, nezabíjej mě!
Tohleto je padouch.
Tamten pán nás zachránil před tou sebrankou.
P-počkejte!
Bate!
Babizno! Myslel jsem, žes už dávno natáhla bačkory!
Co že ses sem vrátil, jako by se nechumelilo?
Brácho Bate!
Vidím, že se máte dobře!
Brácho!
Nemůžu se dočkat, až to vypukne!
Ken-óova armáda je banda břídilů!
Ty vole, je jich jak much!
Musí mít minimálně dvakrát víc mužů než my, co?
Zmizíme odsud!
Jo. Kdybysme s nima bojovali, určitě bysme zařvali!
K-Ken-ó!
Hádova armáda je připravená svést
s námi poslední bitvu…
Vypadá to, že tu jsou všichni vojáci, které se jim podařilo naverbovat.
Ale stejně jsou to jen psi, kteří štěkají, ale nekoušou.
Mimochodem, Sógo,
jak to vypadá se Southerem?
V poslední době neprovedl nic, co by stálo za zmínku.
Stejně se měj na pozoru.
Od té doby, co si začal říkat
„Svatý císař“, čekám na vhodnou příležitost k útoku.
Pokud se ho
brzy nezbavím, bude mé dobývání v ohrožení.
Souhlasím.
Pakliže porazíme Hádovu armádu, budeme o krok blíž ke splnění našeho snu – naprosté nadvládě.
Pokud na vlastní
oči neuvidím, jak se z tebe stal hrdina,
budu toho do konce života litovat.
Znamenalo by to totiž,
že jsem o nohu přišel zcela zbytečně.
O čem to mluvíš?
Hádes je přece králem mrtvých.
Bojujeme s hlupákem, jenž žvaní o tom, že vládne onomu světu.
Nejde tu o žádné hrdinství!
Teď mě všichni dobře poslouchejte!
Nechť předstoupí
každý, kdo se bojí nebo není dostatečně silný!
Na místě vás zabiji!
V tomto světě, jenž byl přiveden na pokraj zkázy,
může obnovit řád pouze a jen síla v těchto pěstích!
Síla, kterou mi propůjčila nebesa!
Spravedlnost je na straně našeho dobývání!
Působivé, velitelko elitní stráže Reino!
To, jak sis nic nedělala z toho srázu…
Úplně se mi vaří krev!
Kokuó! Připojíme se k nim!
Nechápu, jak to můžete jíst.
Jen ho nech.
Sklidíme ze stolu.
Staráte se o všechny ty děti zcela sama?
Vesničani mi s nimi pomáhají.
Jejich rodiče byli
buď zabiti, nebo je opustili, protože pro ně byli přítěží.
To platí i o tom troubovi, co se odsud zdekoval.
Děti z toho vždycky vyjdou nejhůř.
Jistý Svatý císař Souther…
…údajně využívá nevinné děti ke stavbě své hrobky.
Musí pro něj dřít jako mezci!
Tak proto pořádají lovy na děti?!
Díky tomu se všude v okolí potloukají ty „hyeny“.
Když armádě Svatého císaře
dáte děti, snadno získáte, cokoliv si budete přát.
Není nikterak obtížné
narazit na města, ve kterých nejsou žádné děti.
A za tohle všechno může ten ďábel…
Souther…
Ty ho znáš, Kene?
Navíc se zdá, že Ken-ó na jihu rozpoutal další válku…
Jak dlouho ještě budeme muset žít ve strachu?
Souther a Raó…
O co jim jde?!
Do háje!
Nejsi jedinej, kdo je naštvanej!
Tak pojď, nebo odejdu bez tebe!
Odpor je marný, Háde.
Když tě porazím, učiním tomu všemu konec!
Reino, nedělej nic, co není nezbytné.
Nápodobně!
Ženská?
Připrav se na smrt, Háde!
Chcípni!
Bojové umění obyčejných
smrtelníků si na mé kovové brnění nepřijde!
Háde,
nadešel čas, aby ses odporoučel do země mrtvých.
Cože?
Ještě jsem—
To bolí!
Reino, vrať se se Sógou do hradu!
Jak si přeješ.
Raó, Reino…
…na vlastní oči jsem viděl vaše hrdinné činy.
Lituji jen toho, že tu s námi nejsou i Toki s Kenširóem.
Kdyby tu byli,
dosáhli bychom vítězství mnohem snadněji.
Disciplína
našich vojáků v poslední době znatelně klesla.
To je nyní,
když máme nadvládu na dosah, nepřijatelné.
Raó nad tím přemýšlí.
A co vymyslel?
Jen se nestarej.
Přece v něj věříš, ne?
Věříš mu víc než kdokoliv jiný…
Pane Sógo, všechny přípravy jsou dokončeny.
Dívej se a pochopíš…
Honem všechny svolej, Jó.
Jak si přejete.
Dělám to z bratrské lásky.
Bratře…
Ten Hádes mě pěkně zklamal.
Na oslavu našeho skvostného vítězství
jsem připravil představení, jež potěší vaše oko.
Ten upjatej Sóga nachystal nějaký představení?
Pokud se nemejlim, tak už se něco takovýho jednou stalo.
Tenkrát to nazval „výstavou hlav“.
Vystavil před nás usekaný hlavy
nepřítelova generála a celýho jeho klanu!
To je šílený.
Mně jde jen o to, aby mě už co nejdřív propustili!
Doma na mě čeká několik ženskejch.
Mluvíš mi z duše! Jestli se budu muset dívat na usekaný palice, tak ztratím vůli bojovat!
Jejich touhy jsou tak povrchní.
Bez velkých tužeb se nedá vládnout světu.
Najít dobré lidi je kříž. Čeká nás ještě dlouhá cesta.
Sógo,
oslavovat budeme moct, až dokončíme naše dobývání.
Cokoliv jiného než výstava hlav je zbytečné.
Ale no tak… jen se na to podívejte.
Princezna Mai, jež pochází ze Země asurů,
nám dnes večer
předvede tradiční tanec z její domoviny.
Já i vy pocházíme právě z této země.
Co?
Jsem si jist, že to pro vás
bude nostalgické a že to upokojí vaši duši.
Země asurů?
Budiž!
Tanči, Mai!
Co máš za lubem, Sógo?!
Chceš mě snad zabít?!
Ne, to je nedorozumění!
Jde o omyl!
Ty mi nevěříš, Raó?
Pardon, chtěl jsem říct „lorde Ken-ó“!
Omyl je ještě neúnosnější!
Takovéto chování
nelze tolerovat ani u druha v dobývání!
Zadrž, Raó!
Slabost ducha a nedbalost jsou
největšími nepřáteli mého dobývání!
Takovýto zločin se trestá smrtí!
Bratře!
Vždyť to byl jeden z jeho nejloajálnějších poddaných.
Monstrum… Ken-ó je fakticky monstrum!
Pokud budeme slábnout na duchu, určitě nás zabije.
Ken-óovi se nevzdoruje!
Raó, chtěl jsem na vlastní oči
vidět tvou hrdinnou figuru na konci dobývání.
Reino!
Dovoluji ti namísto tvé obvyklé práce truchlit za Sógu.
Avšak to se vztahuje pouze a jen na tebe!
Raó…
Proč?
Proč jsi tady?
Přece bych za něj měla truchlit jen já.
Tak proč?!
Opravdu bylo to, že si neuvědomil, že šlo o vražedkyni, zločinem, za který musel zaplatit životem?
Odsuzuješ-li slabost jeho ducha… pak odsuzuješ i toho svého!
Rovněž neseš vinu, neboť jsi měl zavřené oči…
…a nevyhnul ses jejímu meči!
Proč mlčíš, Raó?!
Jak už je to dlouho, co jste vy dva odešli ze Země asurů?
Neměň téma!
Já…
Já a bratr jsme ti věřili. Proto jsme tě následovali.
Věřili jsme, že ty, jenž také pocházíš ze Země asurů,
jednoho dne zachráníš naši domovinu!
Říkal jsi, abychom počkali, dokud nedokončíš své dobývání.
Bratr ti dal úplně všechno, protože věřil tvým slovům!
Noha nebyla to jediné, o co v bitvách přišel!
Vzdal se i své cesty člověka… a citů…
A k čemu to bylo?!
Proto jsem tady.
Jako abys mi řekl, že jsi ho zabil v záchvatu vzteku?!
To je ten důvod, proč jsi přišel?!
Chceš-li mě bodnout, pak mi probodni levé prso.
Bodni mě do místa,
kam mířila ta vražedkyně – do srdce.
Dokud nedokončím své dobývání, nikdo mě nedokáže sprovodit ze světa.
Já jsem také obětoval úplně všechno…
…a sice kvůli dobývání, které jsem vám slíbil.
Je odemčeno.
Něco pro vás mám.
Co je to?
To mi dal pan Sóga.
Když si to přečtete,
možná vám to pomůže překonat bolest.
Překonat bolest…?
Celou tu záležitost s popravou naplánoval pan Sóga.
Nemoc si na něm vybrala
svou daň a věděl, že mu nezbývá moc času…
Proto výměnou za to, že nebude moci zůstat po vašem boku až do konce dobývání,
přišel s tímto plánem na obnovu řádu mezi vojáky,
a vše tak bylo nachystané na bitvu se Svatým císařem Southerem.
Lord Ken-ó toto hořké rozhodní učinil s ohledem na přání pana Sógy.
Bratře…
Odpusťte mi prosím,
že jsem pana Sógu nedokázal zastavit a že jsem vám o tom neřekl před tím, něž k tomu došlo.
Takže ta princezna Mai, kterou jsem zabila, také…
Ano, byla srozuměná s plánem.
A ještě jedna věc. Pan Sóga usiloval o sjednocení všech tří bratrů patřících k Hokutu.
Samozřejmě pro dobro dobývání lorda Ken-óa.
Kokuó, přišel…
Přišel jsem o dalšího přítele.
Raó…
A ještě jedna věc. Pan Sóga usiloval o sjednocení všech tří bratrů patřících k Hokutu.
Samozřejmě pro dobro dobývání lorda Ken-óa.
Pokud byl oním mužem
Kenširó, měl by vědět, kde je Toki.
Ale, ale… Copak to tu máme?
Vypadá to, že se nebohá labuť chytla do vraní pasti!
Vy patříte ke Svaté armádě?
Budeš ideálním
dárkem pro lorda Southera. Chopte se jí!
Ty jsi mi ale tvrdohlavé děvče! Člověk nikdy
neví, kdy lovci dětí podniknou další výpad…
Snad vám můžu aspoň pomoct s vodou!
Mimochodem, mrzí mě, co vám Bat řekl…
Doufám, že se pro vás ten trouba nestane přítěží…
Víš, to, že tehdy odešel z vesnice, bylo pro naše dobro.
Jelikož byl ze všech dětí největší a nejstarší…
…tak měl pocit,
že by se na ostatní dostalo víc jídla, kdyby odešel.
Chtěl zkrátka snížit počet hladových krků.
Sice je drzý a sprostý,
ale já vím, že má ve skutečnosti srdce ze zlata.
Nevykašli se na něj, prosím.
Bat je můj velice drahý kamarád.
Kluci jako on jsou k zulíbání, co?
Mami!
Kaitó!
Tokiho vesnice!
Tokiho vesnice?
Ano, Tokiho vesnice!
Toki ji určitě dá do pořádku!
K-kdo to je?
Díkybohu! Konečně jste se probrala!
Kde to jsem?
Vše vám vysvětlím později!
Zatím ležte a moc se nehýbejte!
Honem! Honem!
Přece jsem vám říkala, abyste se nehýbala!
Toki se bude zlobit.
Dlouho jsme se neviděli, Reino!
Toki!
Lin, dohlédni na to, aby zůstala v posteli.
Ještě to bude nějakou dobu bolet.
Takže Sóga…
Bratr chtěl, abyste vy tři bojovali bok po boku.
Toki, byla bych ráda, kdybys nám pomohl!
Vím, že Raó nejvíc dá na tebe.
Netušíš, jak moc by pro něj
bylo uklidňující, kdybys stál po jeho boku.
Už jsem se vzdal cesty bojových umění…
Nemohu vám nikterak pomoci.
Nutně tě potřebujeme k tomu, abychom co nejdříve dokončili dobývání!
Dobývání?
Jaký to má smysl?
Smysl?
Copak ty nechceš, aby na světě opět zavládl mír?
Nadvláda skrze podrobení si lidu možná nastolí dočasný mír,
avšak tento mír bude velice křehký.
Pomocí vlády strachu pravý mír nenastolíš.
I kdyby k tomu měla být použita vláda strachu,
někdo musí na světě opět nastolit řád!
Jinak se míru nikdy nedočkáme…
Možná to nakonec nebude Raó, kdo nastolí mír.
Kdyby existoval někdo,
kdo by místo nastolení vlády strachu
dokázal vyburcovat srdce lidí a vést je vstříc míru…
…pak by se nepochybně jednalo o pravého spasitele.
Ty jsi… nemocný?
Jednoho dne to pochopíš.
A Raó si je toho jistě také vědom.
V mé domovině nám vládli ti silní a nás učili jen zabíjet…
Bylo to
zkrátka místo, kde se bez zabíjení nedalo přežít.
Přesto jsem vždy doufala, že nadejde den, kdy na světě opět zavládne mír.
Máte moc hezký přívěšek.
Měla jsem ho celou tu dobu u sebe.
Je to zvláštní.
Když jsem s tebou, mám pocit, že bych mohla zapomenout na všechny ty životy, které jsem ukončila.
Ale ničeho nelituji.
Sama jsem si tuto cestu zvolila.
Proto musím… zesílit.
Určitě budete v pořádku, Reino?
Zranění se zhojila.
Nemůžu jen tak sedět na zadku a nic nedělat.
Toki…
Tady máš lék
pro případ, že by se bolest stala nesnesitelnou.
Díky.
Stále věřím, že se k nám jednoho dne připojíš.
Nebudu ti stát v cestě, kterou sis zvolila.
Mohlo by to být součástí tvého osudu.
Ale musím tě varovat.
Raó momentálně nemá na to, aby Southera porazil.
Má tajemství, jež možná souvisí s Hvězdou císaře.
Nebude-li toto tajemství
odhaleno, pak proti němu nic nezmůže ani Raó.
Proč mi to říkáš?
Protože jsi kvůli víře v Raóa
podstoupila ohromné riziko a přišla jsi sem zcela sama.
A to vše proto, že jsi do Raóa zamilovaná.
Já jsem pouze odpověděl na tvou lásku…
Maj u sebe děti! Koukejte je chytit!
Dospělý zabijte!
Drahý!
M-mami. Mami!
Kene!
Jednotka rebelů!
Šúovo hnutí odporu!
Sice taky patříš k Nanto Roku sei kenu,
ale všichni zrádci, který se vzepřou Svatýmu císaři…
Šest posvátných pěstí Nanta.
…musí zemřít!
Nanto Seiken!
Jsem jedním z Nanto Roku sei kenu a v tomto světě plném chaosu následuji svůj osud.
Lidé mě nazývají „Udatným slepým vůdcem“.
Jsi dalším z těch, kterým v této chaotické době jde jen o jejich ambice?
Když Nanto upadne v chaos, zjeví se Hokuto.
Na všechny výzvy k boji odpovídám svými pěstmi.
Tak se předveď.
Nanto Hakuro ken ógi!
Tajná technika Nanto Hakuro kenu: Pozornost odvádějící iluzivní dlaň.
Júgen šó!
Ten postoj…
Necítím jeho auru!
Jelikož jsem slepý,
tak se tvého bojového stylu ani trochu nebojím.
Díky strachu bys mohl vycítit mou auru…
…a zaútočit v tom nejpříhodnějším okamžiku.
Sleduj! Nanto Roku sei, Hakuro ken:
Šest posvátných pěstí Nanta, Bojový styl bílé volavky: Řezavé kopy v rytmu tance.
Rekkjaku kúbu!
Jsi první, komu se podařilo zblokovat tento útok.
Ale… jak dlouho ještě budeš utíkat?
Zdá se, že o Hokuto Šinkenu nic nevíte.
Ani to, že jde o nepřekonatelný bojový styl.
Předvedu vám to.
To bylo…
Použil jsi Nanto Seiken?!
Dokáži si při boji osvojit protivníkův bojový styl.
Hokuto Šinken ógi: Suieišin!
Tajná technika Hokuto Šinkenu: Duch vodního odrazu.
Cože?
Zvuk tříštící se země v tobě vyvolá strach!
Už nedokážeš odhadnout interval mezi mými útoky!
Pane Šú!
Jsi příliš milosrdný!
Proč jsi mi nezasadil smrtící úder?
Když se ptáš, tak mi řekni, proč jsi bojoval bez úmyslu mě zabít.
Velice působivé, Kenširó.
Omlouvám se. Chtěl jsem jen zjistit, jak moc jsi silný.
Jsem Šú, Hvězda laskavosti.
Čekal jsem na tvůj příchod, Kenširó.
Svatého císaře Southera dokážeš
porazit jen ty, následník Hokuto Šinkenu.
Ty jsi…!
Od našeho posledního setkání uplynula spousta času!
Nežádám vás, abyste ho ušetřil jen tak.
Výměnou za to…
…vám dám své světlo.
Tehdy jsi mi svou obětí zachránil život.
Nemýlil jsem se.
Ztráta mého zraku
stála za vznikem tvého silného, oslňujícího světla.
Nemáš se čeho obávat.
Mé oči sice nic nevidí, leč srdce je otevřené dokořán.
Bylo to součástí osudu Hvězdy laskavosti,
osudu žít pro dobro budoucnosti.
Nečekal jsem,
že budete mít takovej úkryt. Žijete tu jako krysy!
Vítejte zpět, pane Šú!
To je…
Ano, toto je důvod, proč bojuji.
Nikomu nedovolím, aby je připravil o jejich zářivou budoucnost.
Šú…
Souther patří stejně jako já k Nanto Roku sei kenu.
Avšak jeho hvězdou je Sigma Octantis.
Nemá žádnou
rodinu ani přátele a nezná soucit. Myslí pouze na sebe.
Koneckonců se narodil pod Hvězdou císaře.
Císaře?
Jeho Nanto Hóó ken má s Hokuto Šinkenem společné to, že se předává vždy jen jednomu následníkovi.
Nanto: Fénixův bojový styl.
Je natolik silný, že zbylých
pět hvězd proti němu nemá nejmenší šanci.
Mohu se mu postavit
na odpor jen se svou malou skupinou partyzánů.
To je jediná možnost, jak ochránit tyto děti!
Pane Šú!
Poslužte si.
Jů! Konečně dlabanec!
Už jsi jedl, Rjó?
Ano!
Nelži.
Sice jsem slepý, ale tak snadno mě neošálíš.
Najez se spolu s ostatními.
Ale… vy a vaši hosté jste ještě nic nesnědli.
O mě se neboj.
Děkujeme, pane Šú!
Nazdar! Jsme zpátky! Mrkejte na tohle!
Napadli jsme jednu z hlídek Svatého císaře a čmajzli jim jídlo!
Dej si, Rjó!
Juchů! Konečně se pořádně nadlábnu!
Není třeba spěchat.
Vemte si taky, pane Šú.
Díky!
Zadržte! Nejezte to!
To jídlo je otrávené!
Rjó!
Vyplivni to!
Už mu není pomoci…
Tati, to bolí.
Rjó!
Rjó!!!
O-odpusť. Měl jsem to ochutnat jako první.
Kene, takto věci řeší Souther.
Přestože jsem přišel o oči, mé slzy nevyschnou!
Za tohle zaplatí!
Dokud ho neporazíme,
bude se tato tragédie neustále opakovat!
Southere!
Bude tudy projíždět Svatý císař!
Všechen odpad,
kterej bude v cestě, bude vydezinfikován!
Jděte z cesty!
Ty prašivý netvore!
Chceš, abych tě vydezinfikoval?
Jak jsi řekl, odpad musí být vydezinfikován.
Vyrostli jsi, kluku.
Tohle je pro tvůj průvod konečná.
Koukám, že ti to dost mluví.
Vypadá to, že jsi konečně
dosáhl toho potenciálu, který v tobě Raó viděl.
Ale víš jistě, že mě dokážeš porazit?
Vaše Excelence,
nešpiňte si s ním ruce a nechte ho na nás!
Následník Hokuto Šinkenu bude dobrým
doplňkem základů mé Svaté křížové pyramidy.
Do útoku, kluku!
Proč nezaujmeš postoj?
Nanto Hóó ken žádné postoje nemá.
Zaujmutí postoje je znakem obrany.
Můj bojový styl zná jen útok!
Taková rychlost!
Tvůj styl je v porovnání s tím mým pomalý.
Tím bych si nebyl tak jistý.
Už mám přečtené všechny tvé pohyby.
Máš je přečtené?
No jak chceš.
Předvedu ti tedy své Kjokusei Džúdži ken!
Sigma Octantis: Křížový úder.
Vaše Excelence!
Zasáhl jsem Džinčúkjoku, jeden z nejsilnějších a nejsmrtelnějších tlakových bodů.
Southere, zbývají ti jen tři vteřiny života.
Tři vteřiny?
Jedna…
…dva…
…tři…
N-není možná!
Vím jistě, že jsem zasáhl tvůj tlakový bod!
Hokuto Šinken nemá na mé tělo žádný účinek.
Jsem císař! Ani trochu nejsem jako ty!
Bohové mě dokonce obdařili nesmrtelným tělem!
Vaše Excelence!
Rychlost
a přesnost tvého bojového stylu je neuvěřitelná.
Jsi vskutku pravý následník.
Možná je tvůj styl lepší než můj…
…ale můj osud císaře ti přivodí porážku!
Takže ani
Kenširó nedokázal odhalit Southerovo tajemství.
Ale neboj, Sógo, nedopustím, abys zemřel zbytečně.
Dnes mi nějak nechutná.
Vy na rozdíl od Svatého císaře můžete hladovět!
I když zemřete, Svatý císař bude žít dál.
To je výsada vyvoleného!
A teď to koukejte uklidit!
Přišel jsem vás zachránit.
Jmenuji se Šiba a jsem Šúův syn.
Šiba?
Proč tohle pro mě děláš?
Otec o vás mluví jen v superlativech.
Říkal, že existuje jen jeden muž, který Southera dokáže porazit.
Muž jménem Kenširó.
Se mnou nemáš šanci jim utéct.
Pokud se mi podaří
vás zachránit, nebudu ničeho litovat.
C-co chceš…?
Budu dělat volavku.
N-nedělej žádné hlouposti!
Sbohem,
pane Kenširó!
Počkej!
Stůj!
Šibo!
Šibo!!!
Kde se schovává, caparte?!
Nedovolím, abys tu zemřel.
Budeš poražen mým bojovým stylem!
Raó…
…tak takhle Kenširóa vnímáš.
Kene!
Ještě bys neměl vstávat!
To je vaše práce?
Tak kdo…?
Poblíž tvého těla byl obrovský otisk kopyta. Nejspíš koňskýho.
Kůň?
Chudák kluk…
Zřejmě se nám nepodaří vykopat jeho ostatky…
Šibo…
Šú.
Ještě bys neměl chodit!
Nepřepínej se tak. Musíš odpočívat.
Je mi to líto, Šú.
Nenapadají mě žádná slova…
Pochval ho, prosím.
Právě jsem ho chválil.
Šibovi koloval v žilách osud Hvězdy laskavosti.
Jsem na něj tak pyšný.
Šú…
Vypadá to, že ten prášek zabral. Spí jak dřevo.
Zaplaťpánbůh.
Myslím, že zítra už by měl zase bez problémů chodit.
Pane Šú! Mám špatné zprávy!
Útočí na nás armáda Svatého císaře!
Tak nás tu konečně vyčmuchali…
Kene, máme problém!
Vzbuď se!
Bate, mám na tebe prosbu.
Až se Ken vzbudí, vyřiďte mu prosím,
že má naděje a naděje všech dětí žijících v této smutné době leží na jeho bedrech.
Kene, přál bych si ještě jednou vidět tvou tvář.
I když zemřu, budeme tě s mým
synem sledovat coby hvězdy Nanto.
Sbohem.
Šú!
Nesmíš umřít! Ať se stane cokoliv, musíš přežít.
Ať všechna rukojmí nastoupí do řady!
Držte už hubu!
Mami!
N-nechte ho, prosím!
Jestli nechceš, aby se jim něco stalo, uděláš všechno, co ti řeknu—
Pane Šú!
Mami!
Southere!
Konečně ses ukázal, vůdce krys.
I kdybych
proti tobě neměl šanci, budu bojovat jako lev.
Až do posledního dechu!
Nuže dobrá,
na vlastní oči uvidím konec Nanto Hakuro kenu.
Připrav se na smrt, Southere!
To bylo o vlásek.
Zaútoč na mě ještě jednou.
Nehnu ani brvou.
Cože?!
Dokážeš je nechat zemřít?
Po ničem netoužíš víc než po mé porážce!
Je to ideální příležitost mě porazit!
Pane Šú, na nás neberte ohledy! Zabijte Southera!
Pane Šú!
Muži,
kteří nedokáží žít jen pro sebe, si zaslouží zemřít!
Přeťal jsem ti šlachy,
takže už nemůžeš používat svůj bojový styl.
To je malá cena za jejich životy…
Všechny je zabijte!
Počkat! To přece…
Slíbil jsi, že je nezabiješ!
Nepřipustím, aby se mi kdokoli vzpíral.
Zabiji každého, kdo tak učiní.
Chceš-li je zachránit, budeš mi za to muset dát svůj život!
Hvězda laskavosti je vskutku žalostná.
Nedokážeš zachránit ani jednoho z nich!
Čeká tě velkolepá smrt.
Odveďte ho!
Kenširó, slyš nářek mé duše!
Kenširó!!!
Honem! Ještě máte šanci dostihnout Kenširóa.
Tati!
Netušil jsem, že tu maj únikovou cestu.
Jak s nima naložíme?
Jsou na obtíž. Zabijem je.
Nech toho, to je nechutný.
Šú… Šú mě volá!
Šúův nářek ho probudil!
Teď už ho nikdo nezastaví!
Pane Šú!
Jaká ironie, nemyslíš, Šú?
Dřív jsi se mnou bojoval,
a teď přispěješ k dokončení pyramidy.
Tak běž…
…na vrchol pyramidy, jež velebí Nanto Seiken a císaře Southera!
Umístíš tam tento kamenný monument!
Lorde Ken-ó, Souther se podle všeho chystá popravit Šúa, vůdce hnutí odporu.
A Kenširó se zcela sám vydal k pyramidě s úmyslem ho zachránit!
Ten hlupák… Pokud neodhalí Southerovo
tajemství, tak proti němu nebude mít šanci.
Ne když je na to sám…
Toki, jak ses sem…?
Pevnosti nejsou
pro muže patřící k Hokutu žádnou překážkou…
Co po mně chceš?
Pomoz Kenširóovi.
To nemohu.
I když máme společného nepřítele,
není nám souzeno, abychom kráčeli po stejné cestě.
A jsem si jist, že netouží po mé pomoci.
Navíc… jsem stále neodhalil to Southerovo tajemství.
Já vím, v čem jeho tajemství spočívá.
Cože?!
Neměl bys o tom tedy říct Kenširóovi?
Ne, nechtěl, abych mu to řekl.
To je ale hlupák.
Z jakého důvodu?
Chce se postavit
tajemství, kterého se bojíš dokonce i ty.
A to proto, aby tě překonal.
Aby mě překonal?
Jakožto následník Hokuto Šinkenu…
…musí
překonat nejstaršího z bratrů patřících k Hokutu!
Lorde Ken-ó!
Slečna Reina shromáždila všechna členy
elitní stráže a vydala se na pomoc Kenširóovi!
Informuj armádu o tom, že nadešel čas,
abychom se Southerem svedli boj na život a na smrt!
Provedu!
Raó!
Aby bylo jasno – nedělám to pro Kenširóa nebo Reinu.
Je to čistě gesto vděku vůči Šúovi.
Pokud ho chtějí popravit, pak to musím vidět na vlastní oči. To je to nejmenší, co pro něj mohu udělat.
Dlužím mu za to,
co udělal během Boje s deseti protivníky.
Jsi jeho dlužníkem?
Měl jsem tehdy v úmyslu Kenširóa zachránit, i kdybych za to měl zaplatit životem.
Za to, že žiji, vděčím Šúovi!
Dnešek je posledním dnem Nanta!
Jsou jak červi, který neustále vylejzaj ze země!
Zmiz odsud, Bate!
Půjdu sám.
Tak na to zapomeň!
Klidně tě budu následovat i do pekla!
Vezmi si tohohle koně a upaluj k pyramidě.
Nesetkali jsme se už?
Já je zadržím.
Já tu Reinu nechápu.
Proč to pro Kenširóa dělá?
Nedělá to pro Kenširóa, ale pro tebe.
Co?
Reina pochopila, co pro tebe Kenširó znamená.
Protože je do tebe zamilovaná.
Vypadá to, že sem dorazila Svatá armáda.
Podívejte, velitelko!
Raó…
Poslouchejte! Předveďte
Ken-óovi, jak je jeho uznávaná elitní stáž chrabrá!
Vpřed!
Velitelko!
Už je dobře.
Všechno… Všechno bude v pořádku!
Reino, ty huso jedna…
R-Raó…
Reino!
Raó…
…tohle je zřejmě sbohem…
O čem to mluvíš? Vždyť je to jen pár šípů!
Rozhodně… ničeho nelituji…
Každé dítě představuje budoucnost…
A to platí i o dětech v naší domovině – v Zemi asurů.
Tady máš ten přívěšek, jenž reprezentuje tvůj slib.
Budu… pořád…
…s tebou.
Stát… po tvém boku…
Ať ani jeden z nich nepřežije!
Šú!
Ten kamenný monument patří na vrchol pyramidy.
Nesmí se dotknout země.
Jestli ho upustíš, zaplatí za to rukojmí svými životy.
Nebojte, v porovnání
s vašimi životy není ten kámen vůbec těžký.
I kdybych zemřel, má duše ho odnese až nahoru!
Co se děje, Šú?
Jestli to zabalíš, nebudu mít s rukojmími slitování.
Pane Šú!
C-cítím…
…že je na cestě.
Blíží se sem Kenširó!
Tak je tady.
Šú!
Už jdu!
Pokud mu pomůžeš, hošánku, tak nechám všechny ty haranty zabít!
Kenširó!
Musím tam ten kámen umístit sám.
Představuje totiž životy rukojmích…
…a mou bolest způsobenou tím, že jsem nedokázal zastavit chaos v řadách Nanta!
Šú!
Pyramida musí být ještě pokřtěna krví Nanta, aby byla dokončena.
Jak si přeješ, Southere!
Avšak… tato pyramida bude zanedlouho zničena…
…a to následníkem Hokuto Šinkenu!
Takový už je osud Nanta!
Nanto se nikdy nestane císařem nebes!
Šú!!!
Kenširó…
…vypadá to, že se tu rozloučím se životem.
Poslední hřebík do rakve!
Šú!
Ken…širó!
Já vidím…
Vidím tvou tvář…
Šú…
Bůh mi splnil mé poslední přání.
Bylo správné, že jsem spadal pod Hvězdu laskavosti.
Ničeho nelituji!
Běž, Kenširó!
Změň tento svět.
Budu na tebe neustále dohlížet.
Sbohem!
Šú!!!
Žij v mém nitru, Hvězdo laskavosti!
Southere!
Až s tebou skončím, nic z tebe nezbude!
Tak těmito slovy sis zpečetil svůj osud!
Rukojmí už nepotřebuju…
Nastal čas,
abychom ukončili boj mezi Nantem a Hokutem!
Ty schody představují Šúův smutek.
Postupuj
schod po schodu a přemítej nad svými hříchy!
Svatý císař by si s ním neměl špinit ruce.
Kdo to hodil?!
Tamhle!
Bratři patřící
k Hokutu nikomu nedovolí, aby narušil jejich souboj.
Southere!
Tvým ambicím bude učiněna přítrž!
Výborně. Všichni tři budete tvořit
základy Svaté křížové pyramidy.
Kenširó, budeš poražen tělem, které ukuli sami bohové!
Hokuto Šinken zanikne!
Použil jsi Šúovo Nanto Hakuro ken…
Chtěl jsem, abys na svém těle
aspoň jednou pocítil Šúovu techniku.
Ale porazím tě tím nejsilnějším bojovým stylem ze všech:
Hokuto Šinkenem!
Jsi to ale hlupák!
Hokuto Šinken proti mně nemá šanci!
Tak se dej do útoku, Kenširó.
Do toho!
I když jsi svým bojovým
stylem docílil toho, abych cedil krev…
…nikdy se ti nepodaří zničit osud císaře!
Konec hrátek, Kenširó!
Bez účinku!
Co to?
Marná snaha! Rozluč se se životem, Kenširó!
Ty prostě nevíš, kdy to vzdát, co?
Nejdřív na onen svět pošlu tebe a pak i tvé bratry!
Z-zasáhl můj tlakový bod?
Díky tvému tlukotu srdce a krevnímu oběhu jsem rozluštil to tvé tajemství!
To jsou jen řeči!
Máš srdce
na pravé straně… a i tlakové body máš přehozené.
To je to tvé tajemství!
Teď, když to vím, tě porazím levou zadní!
Už chápu, proč ses stal následníkem Hokuto Šinkenu.
Jsi dobrý, že jsi na to přišel!
Ale to ještě neznamená, že mě porazíš!
Nanto Hóó ken ógi: Tenšó džúdži hó!
Tajná technika Nanto Hóó kenu: Křížový fénix stoupající k nebi.
Postoj Nanto Hóó kenu…
Nanto Hóó ken nemá žádné postoje.
Nikdo z nepřátel na mě nemá…
Nicméně…
…když se přede mnou objeví schopný protivník…
…musím odhodit pýchu a čelit mu…
…se svým neporazitelným
bojovým stylem, na který jsem tak hrdý!
V tom případě proti tobě použiji toto…
To je ultimátní tajná technika Hokuto Šinkenu: Tenha no kamae.
Ultimátní tajná technika Hokuto Šinkenu: Postoj prolamující nebesa.
Oba chtějí použít svou ultimátní tajnou techniku.
O výsledku souboje rozhodnou bojové schopnosti.
Nebesa se třesou!
T-to je…
Krupobití!
Připrav se, Kenširó!
Nebesa nepotřebují dvě jasné hvězdy!
Jsem jako pírko
vznášející se na obloze! Nikdo mě nezastaví!
Kene!
Udělám tečku za 1 800letou historií Hokuto Šinkenu.
Bude existovat jen jedna jasná hvězda.
Nebesům bude vládnout hvězda Jižního kříže.
Tedy má Hvězda velení!
To je tvůj konec, Kenširó!
Hokuto Šinken ógi:
Tajná technika Hokuto Šinkenu: Nabodnutí prolamující nebesa.
Tenha kassacu!
Co?!
Kameny za ním jsou napadrť!
Tajná technika Tenha kassacu…
…mi umožňuje zasáhnout tvé tlakové body bojovým duchem, aniž bych se tě dotkl.
Tvá hvězda padá k zemi!
I když jsi přišel na to, že jsou mé tlakové body na opačné straně,
stále nevíš, kde přesně se nacházejí.
Už jsi přišel o svou zbroj.
Co to…
Odhalil jeho tlakové body!
J-jsem nejsilnější bojovník Nanto Seikenu!
Nikdy mě neporazíš!
Žádný bojový styl připoutaný k zemi nemůže chytit mé okřídlené Nanto Hóó ken!
M-mé nohy!
Fénix dolétal.
Přišel jsi o svá křídla.
I když jsem přišel o křídla…
…stále jsem Svatý císař Souther!
Císař Šesti hvězd Nanto!
Nikdy neuteču,
neprohraju ani se nebudu ohlížet za sebe!
Císař se nikdy nevzdává!
To bylo Hokuto Udžó móšó ha!
Hokuto: Milosrdný vzdušný úder!
Použil tvou techniku…
Proč jsi použil takový
milosrdný úder? Abys mě ušetřil utrpení?
I když ses chystal ukončit můj život, měl jsi slitování?
Teď už chápu,
proč tě Šú zachránil.
Svěřil ti své naděje…
Avšak já o žádné slitování nestojím!
Jsem Svatý císař Souther!
Nenechám se zabít Hokuto Šinkenem!
Kvůli lásce lidé trpí…
Proto jsem se vždy skrýval pod maskou nelidskosti…
Nicméně…
…ty to utrpení jistojistě překonáš.
Kenširó…
…jsem rád, že jsi byl mým posledním protivníkem.
Podívej, Raó! Jejich srdce jsou na stejné vlně!
A Šúova Hvězda laskavosti pláče.
Šú…
Raó, odteď svět patří tobě.
Avšak samotný strach nebude stačit ke sjednocení lidu!
Mé dobývání ještě není u konce.
Nyní již chápu,
že dokud neporazím tebe a Kenširóa, nebudu vládnout nebesům.
Brácho!
Bate!
Netahejte mě za babiznou.
Hergot, Ken a Lin mi tím, jak se vždycky někam zdejchnou, akorát přidělávaj problémy.
Zatím jim to toleruju, ale…
Odcházíš, viď?
Ano.
Nebuď nikomu na obtíž.
Co to meleš?
Beze mě by byli totálně v háji!
Lin je u Tokiho…
No jo, to vím i bez tebe!
No dobře,
tak už upaluj! My máme taky plné ruce práce!
Však už jdu. Měj se, babizno!
Nespěchej na onen svět.
Bate!
Vezmi si tohle!
Žádný jídlo nepotřebuju…
Jen ber. Všichni kvůli tomu, aby bylo
vše v pořádku, až se vrátíš domů, dřeli na polích.
Díky…
…mami!
Mami!
Reino!
Já…
To není možné…
Toki, to ty…?
Ale kdeže.
Život ti zachránila
Raóova technika stlačení tlakových bodů.
A Raó?!
Kde je?
Slíbil, že se vrátí.
Mám vám vyřídit, že na něj máte čekat v Zemi asurů.
To řekl?
Reino, Souther je mrtvý.
A to samé platí i o tvém starém já.
Už nemusíš mít ruce potřísněné krví.
To je vůbec poprvé, co Raó projevil soucit.
To není pravda.
Vždycky byl takový…
Jeho srdce je silnější…
…a vřelejší než srdce kohokoliv jiného!
Sógo, mistr Džúkei se rozhodl…
…poslat mě na východ.
Jenom tebe, Raó?
Ne, pojedu tam spolu s Tokim a Kenširóem.
Připojíme se k muži jménem Rjúken a budeme se učit bojová umění.
Tak to vám závidím.
Co? To, že se budeme učit bojová umění?
Ne, to, že odsud odplujete.
Tato země je kvůli válce v troskách.
Jsem rád, že se dostanete
někam, kde budete v bezpečí.
Raó…
Poslouchej, Sógo… Jestli umřete, tak si mě nepřejte!
Stanu se nejsilnějším mužem na světě a jednoho dne se sem vrátím.
A můžete se spolehnout na to, že vás všechny ochráním!
Neboj, Reino.
Takže nás všechny ochráníš?
Raó je fakt borec, co?
To není pravda!
Nejsem žádný borec!
Vezmi si můj přívěšek,
Reino. Určitě se vrátím.
Slibuješ?
Raó řekl, že byste ho už nikdy neměla dát z rukou.
Raó…
Překlad, časování, sazba: maggot4