Preložil:Solapko
Enkód:Solapko
Preložené a enkódovane pre hns.fonty.org
Preložil:Solapko
Enkód:Solapko
Preložené a enkódovane pre hns.fonty.org
Preložil:Solapko
Enkód:Solapko
Preložené a enkódovane pre hns.fonty.org
Hm...? Shizuku dneska neplánuje prísť?
Čo si sakrá myslia ,že robia počas obedňajšej prestávky?
Oh...! To je úžasne.Viac.
Oh bože to je super.
Au to bolí jemnejšie!
Rýchlo!Strč mi ho tam!
Teraz mi ho tam daj
Úžasne!Už budem!Už budem!
Shizuku?
Shizuku ,prosím nechoď sem.
Hej hej pozri sa to je Papemon nikdy predtým sme ho nevideli.
Huh?Ah to je iba špeciálne červený ,že?
Napriek tomu je to úžasne a neobviklé.
Neobviklé?
Ano...čo sa deje?
Čo tým myslíš?
No...
Takže?
No myslím...
Hej hodina už skončila.
Konečne si hore.
Musel som zaspať.Ako dlho som spal?
Cez štyridsať minút.
Zaspal si asi desáť minut po začiatku hodiny.
Pravdepodobne preto ,že si svoj obed zjiedol skôr.
Oh no bolo to preto ,že ten obed bol výborny Shizuku.
Často si mumlal zo spánku mal si pekný sen?
Sen.....?
Oh spomínam si.
Snívalo sa mi o tom keď som bol ešte dieťa.
Keď si bol ešte dieťa?
Ano o tom keď sme boli na hrane Papemon.
Papemon?
No ták spomeň si hrali sme tu hru spolu hru Papemon s prepojovacím káblom.
To som asi nebola ja.
Huh?
Pretože ja som nikdy nemala Hraciu hračku.
Oh vďaka za dnešok.
Onee-sama
Onee-chan.
Toto je Sayumi, moja staršia sestra.
Pracuje tu ako školská sestra.
Si pri nej tak blízko ako vždy.
Shinya, si teraz nejak zaneprázdnený?
Chystal som sa isť na deň domov ale...
Ah môžeš niečo pre mňa zariadiť?
Nakúpiť tieto ingrediencie na obed?
Prepáč ,že si musela isť somnou.
Onee-chan ťa vždy využíva na pomoc.
Povedz, Shin...
Čoje?
Myslíš si ,že to čo mi oba-san povedala je pravda?
O tom ,že môj brat Shogo požiadal niekoho o ruku?
Ano aj keď toto nie je prvá s ktoru sa Shogo pokúsi usadiť.
Každopádne ďakujem ti za pomoc s nákupom.
Žiaden problem .
Vidíme sa zajtra.
Jasne.
Som doma!Je tu niekto?
Oh.Vitaj doma!
Oh, Shogo! Shogo, to si ty?
Um, kto si?
Prekvapila som ťa?
Um...kto presne si?
Shinya, čo to robíš?
Huh?
Akane?
Sho...go... čože? Aghh!!!
Toto je Akane moja žena.
Žena?
Ah takže Shinya si jediný kto o tom nevie.
Huh...
Budeme mať špeciálnu večeru dneska.
Na oslavu prírastku do rodiny.
Takže kde by sme mali isť na svadobnú cestu?
Naozaj je jedno kde.
Vážne tak potom...do Európy?
Je mi to jedno.
Ale aj Ázia je tiež dosť populárna.
Shinya, pomôžeš mi?
Idem
um ,sčím potrebuješ pomôcť?
Podržíš mi ten rebrík?
Prosím?
Potrebujem niečo ale ten rebrík je labílny.
Shinya,stále sa nejak kýve.
Huh?Ale ja ho držím.
N-N-Nohavičky?
Um... Sayumi?
Čoje?
Vieš čo máš pod sukňou.
Huh?Pod mojou sukňou?
Oh zabudla som si dať nohavičky.
Oh, nie.
Páni.
Potrebujete pomôcť?
Shinya, hovorila som ti ,že ten rebrík je nestabilný.
Takže?
No myslím tym chcem si ťa vziať.
Spomínam si na ten sľub.
Kto je tam?
To som ja môžem vojsť?
Shogo?
Prepáč môžem tu dneska prespať?
Huh? Ale prečo?
Nemôžem spať a nepremýšlať o žene keď spí vedľa mňa.
Um tak preto si prišiel sem?
Nie tak to nie je.
Mimochodom môžem tu dneska prespať?
Samozrejme.
Ďakujem nebudem robiť problémy.
Prečo ju volaš  Sayumi?
Huh?
Prečo ju voláš Sayumi?
Sestru Sayumi samozrejme.
Takže ma tak môžeš volať tiež.
Hm?
Volaj ma tak.
Akanenee-san
Povedz to znovu.
Oh je čás ísť.
Musím dneska spraviť vela vecí
takže tam musíme byť včas.
Hneď tam budem.
Čože?
Hej!Hej!
Tak aké su správy zo včerajška?
Včrajšie správy?
Nehraj blbca!
Správy o tom koho Shogo požiadal o ruku.
Fujmi to chcela vedieť to je všetko.
Oh chápem.
No Shogo mi o tom nič nepovedal.
Huh?Prečo?Není to tvoj brat?
Okej tak prečo zatial nevojdeš dnu?
Volám sa Akane Mihara.
Radá vás spoznávam.
Ten prsteň je dekorácia?
Nie je to snunbý prsteň?
Ako keby chcela skrýť svoje meno rodným menom.
A tiež mala dať preč ten prsteň.
Shizuka, ty vieš...
Moje sestra mi to povedala.
Oh.Jasne.
Oh, Shinya.
Som doma oh Yuji ideš na dovolenku?
Nie.Služobnú cestu.
Služobku?
Tu máš nemáš už veľa času.
Ah prepáč ,že od teba chcem tak veľa.
No musím isť.
Ježiš to je taky blbec.
Horúce pramene.Horúce pramene.
To sa ti tie prameňe až tak páčia?
Samozrejme!
Ale najradšej mám ... Shogo.
Vážne to nie je problém keď pôjdeme?
Nie.
Aj keby to teraz zrušime v tomto bode
peniaze nedostaneme späť.
Oh ,pravda.
A prečo vastlne nejdeme všetci do horúcich prameňov?
Uži si to aj zamňa Akane.
Okej!
Každopádne by sme už mali isť.
Oh pravda potom nestihneme vlak.
Tak ako ti chuti víno?
Si trochu rozrušený?
No...asi som trochu opitý.
Trochu opitý?
Exustujú rôzne úrovne podnapitých.
Poďme sa pozrieť kde ta zaradiť.
Huh?
Tvoj srdcový tep sa zvyšuje keď máš vypité.
A tvoje vážne rýchlo bije.
S-Sayumi...?
Takže, Shinya?
Shinya, páčia sa ti moje prsia?
Jo...sú veľmi mäkké.
A chceš ich aj vidieť?
Huh?
Ano.
Vau.Som ohromená.
Máš ho ešte lepšieho ako Yuji.
Je to prvý krát?
Ano.Prvý krát.
Oh to vonia.
Shinya...
S-Sayu... S-S...
Sayumi!
Oh, Shinya!
Oh je to tak prijémne nemali by sme...
Ale ja to chcem.
Shinya ,strč mi ho tam.
S... Sayumi...
Čo sa deje?
Prepáč.Teraz ho tam už dám.
Nebuď nervózny.
Poď.
Tak teraz ho už len stačí posunuť dnu.
Okej.
Je tam.Je dnu.
Oh je veľký.
Okej teraz hýb bokmi, Shinya.
Dobre.
Sayumi! Sayumi!
Shinya, neurobil si sa vo vnútri ,že?
Možno je to úžasne, Sayumi!
Ale ja mám pocit ,že je stále tak veľký.
V tebe je to tak tesné a úžasne.
Vau stále je tvrdý a to si sa už dvakrát urobil.
Oh, ano to je úžasné.
Cítim sa tak super.
Ach to je báječné.
Sayumi...môžem?
Urob sa je to tak dobré.
Shinya, podme sa cítiť ešte lepšie.
Oh moja vagína je tak mokrá.
Sayumi, ja už budem......!
Shinya, chystáš sa vystrieknuť??
Ja tiež!Ja tiež!
Sayumi, ja...
Môžem sa spraviť zasa vo vnútri?
Ano urob to!Chcem to všetko v sebe!
Spolu...!
To je tak úžasne ah už budem.
Ja tiež Sayumi!
Shinya...
Vítajte doma, Shogo, Akane.
Som doma Nee-san.
Som doma.
To už je toľko hodín?
Prepáč ale rád by som sa vykúpal sám.
Aspoň mi dovol ti umyť chrbát.
Vďaka ale už je umytý.
Ale nekúpali sme sa spolu ani v prameňoch
a v noci nič nebolo.
Shinya, ráda by som stebou niečo prebrala.
Máš chvíľku?
Ano.
Shinya, nebudem chodiť okolo horúcej kaše.
Okej...očo ide?
Ty si ten kto Akane sľúbil ,že si ju vezme ,že?
Huh?!
Ano chcem byť tvoja nevesta Shogo.
Ale niekto ako ja sa nikdy nebude vydávať.
Nie...to nie je pravda.
Tak vydáš sa za mňa?
Jasne!
To je pravda.
Keď sme bolí malý sľúbil som Akane ,že si ju vezmem.
Ale ako to mám spraviť?
Akane mi to všetko povedala.
Čo sa stalo v horúcich prameňoch.
A na svadbe aj keď bola malá.
Niečo v jej príbehu keď bola malá nedávalo zmysel.
Chlapca čo popisovala neznel ako Shogo.
A potom mi to došlo.
Ten malý chlapec ktorého Akane tak dôkladne opísala si bol ty.
Ale prečo si jej povedal ,že si Shogo?
No...som si požičal od Shogo hraciu hračku a stratil ju a bál som sa.
A ona ju našla v parku.
A bolo tam napísane meno Shogo.
A ja som si myslel ,že mi ju nevráti lebo mi nebude veriť ,že som to ja.
Chápem.
Takež Shinya čo budeš teraz robiť?
Povedz jej pravdu.
Takže nechceš Akane-chan získať späť?
No pozrime sa....
No rozhodla som sa čo musíš spraviť.
Huh?
Musíš sa knej vplížiť v noci na návštevu.
Vplížiť...?!
Neexistuje žiaden spôsob ako sa k Akane...
Je to v poriadku ja ju presvedčím.
Ale prečo sa vplížiť?
Nespraviš to?
Môžeš ju naučíť sexuálnym praktykam.
Sexuálným praktykám?
Akane nemá sebavedomie pretože Shogo sa jej odmieta dotknúť.
Chcem aby si jej ukázal svoje vedomosti a skusenosti v sexe.
Shin?
Huh? Čo sa deje Shizuku?
Čo sa deje tváriš sa divne.
Dneska je horúco.
Tak potrebuješ niečo?
Nič iba idem do cukrárkne.
Pravda.
Ty naozaj rada pečieš koláče ,že?
Ano budem sa snažiť prevás spraviť chutnú tortu.
Ďakujem.
Uvidíme sa zajtra, Shin.
Naozaj pochybujem ,žeby na mne trénovala.
Oh?Prečo nie?
Pretože mám sotva ja nejakú skúsenosť.
Ošetrovňa
No dobre potom ti budem musieť s tým pomôcť.
Myslela som si ,že neprídeš.
No to je jedno.
Ak ukážem ti veštko čo musíš spraviť aby si potešil dievča.
Tak pozri sa.
S-Sayumi!
Urobím túto lekciu tak jednoducho ako to len pôjde.
Dotykom sa dievča cíti veľmi prijemne.
Takto.
Teraz Shinya skús to.
O-Okej.
To je úžasne, Shinya.
Teraz mi strč dnu prst.
Ako keby sa môj prst topil.
Je to tak teplé a vlhké.
Okej teraz podme zistiť či vieš.
Kde je môj G-bod.
Hm pozrime sa.
Nie to nieje on.
Oh ano to je on Shinya!
Vau aká si mokrá.
Oh to je úžasne Shinya.
Je to take šklbanie vo vnútry.
Už budem!Už budem!
Už budem!Už budem!Oh božee.
Tvoja dalšia lekcia je lízanie sa naraz.
Musíš to robiť jemne.
Snaž sa.
Nie tam nie budem čúrať!
To je v poriadku chcem to vidieť.
Nie!Prestaň!
Tak večer to skús najlepšie ako vieš ju poteš ako mňa.
Akane? Môžem zapnúť svetla?
Nie.
Tak vojdem do postele.
Čo ťa to napadlo.
To bolí.
Neviem čo nato povedať.
Čože?
Budem sa kvôli tebe snažiť, Akane.
Každopádne začnime.
Môžme začať bozkom na tvár.
Okej to je v poriadku.
To šteklí.
Čo to robíš?
Proste som ťa chcel pobozkať.
Nie!Nie!
Oh, to je úžasne.
Pozri aká si mokra Akane.
Prosím neukazuj mi to.
Tak potom sa chce cítiť znova dobre?
Môžem ho tam vopchať?
Prestaň!
Tvoj kilitoris sa cíti dobre ,že?
Oh to je supér.
To je úžasne vo vnútry tak teplé a vlhké.
Čo sa deje.Tu je to dobré?
Prečo nepoužijeme naše ústa a nepotešime sa?
Čo tým myslíš?
No myslím tým 69.
Len som myslel ,že by to bolo dobre skúsiť.
O-Okej.
To je dobre, Akane...
Úžasne.
Začínaš byť mokra aj bez toho aby som sa ťa dotýkal.
Nehovor to.
Akane...Ja už budem!
Si v poriadku?
Ano.
Len ma to prekvapilo.Je naozaj ťažké to prehltnúť.
Nemusela si sa nútiť to prehltnúť.
To je v poriadku.
Nestaraj sa o takú maličkosť.
Akane... Chcem to robiť.
Chcem to robiť s tebou.
Môžem?
Akane, podme to robiť.
Chcem vojsť do teba.
Bolí to?
Ja...
Som v poriadku...!
Ah okej tak poďme pokračovať.
Už je dnu.
Je celý v tebe je to prijémne?
Začnem sa pomaly hýbať okej.
Bolí to?Si v poriadku?
Stále to bolí?
Neviem cítim sa...
Oh ano, Akane... Oh, ano!
Si neuveritelná, Akane!
Akane!
Ja..už budem!
Som rád, Akane.
Prijala by som si aby si bol Shogo.
Potrebujem ešte lekciu aby som sa cítila dobré.
Ukľudni sa neponáhlaj sa!Oh ano!
Idem dnu, Sayumi.
Vážne vojdi do mňa, Shinya!
Idem ešte hlbšie.
Vyzerá ešte väčšie ako inokedy.
Musím sa to predsa naučiť robíť ešte lepšie.
A je to rovnako dobré pre mňa, Sayumi!
Oh chápem ah
Prosím, Shinya! Viac tvrdšie!
Oh ano!Si úžasny.
Sayumi! Vo vnútri!Vo vnútri teba!
Urob sa vomne!Dnu urob sa!
Vyplň ma, Shinya!Už budem!Už budem!
Už budem! Sayumi,Už budem-