Tak mě napadá...
Dnes odpoledne se v akademii koná smluvní obřad pro vojenské duchy.
Smluvní obřad?
Jo.
Ze studentů akademie se vyberou dobrovolnice,
které uzavřou smlouvu s vojenským duchem.
Ordesianští rytíři poskytnou duchy
a akademie požadované lidi.
Pro smlouvu mají připraveného mocného ducha jménem Glasya-Labolas,
takže je mnoho zájemců.
Jak se rozhoduje o tom, kdo uzavře smlouvu?
Samozřejmě turnajem Blade Dance.
Claire Rouge...
Je to arogantní, sobecká, rozmazlená šlechtična.
Ale z nějakého důvodu ji nemohu nechat být.
Myslím si, že je v tom mnohem víc.
Přesně tak.
Jsem mladší sestra...
Královny pohrom, Rubie Elstein.
Rubia Elstein...
Šermířka, která před čtyřmi lety
zradila krále ohnivých duchů,
ukradla nejsilnějšího ohnivého ducha Laevatein a ukryla se.
Země Ordesiaského císařství,
Elsteinským vévodstvím počínaje,
byly zničeny rozhněvaným králem ohnivých duchů.
Lidé ji za její činy prokleli...
a prohlásili ji za "Královnu pohrom".
Chci znovu vidět svou sestru.
Chci se s ní setkat a zeptat se,
co se tehdy doopravdy stalo.
A proto...
Musím zesílit.
Podstoupit Blade Dance bez smluvního ducha je sebevražda.
kono mune ni michite yuke
Mé srdce je naplněné až po okraj
kedakaki kyoumei no true force
Tlukotem neutuchající pravé síly
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Look into your inner light
Nahlédni do svého nitra
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Blade
Dance
Seirei Tsukai no
Unless we're going down, we're still alive
Pokud padáme, jsme stále naživu
So your decision is the same as forever
Tvé rozhodnutí je pořád stejné
Every light has its shadow, I'll bet
Vsadím se, že každé světlo vrhá stín
Let's be optimistic, fear not
My však budem optimističtí, tak neboj
tsuyosa ni imi wa aru no ka to
"Je v té síle nějaký smysl?"
owari no nai chihei ga waratta
Nesmírná dálava se mi vysmívá
umareta riyuu nado jibun de kimeru mono sa
Smysl svého života určím si sám
"He that fears death lives not"
"Pokud se bojíš smrti, tak nežiješ"
So take a step toward me, dear
Tak ke mně přistup můj drahý
wasurerarenai kako sae sutesareru basho ga mieru kai
Znáš snad místo, kde lze odhodit i nezapomenutelnou minulost?
kirisakeyo sora mo umi mo daichi mo tamashii mo
Prořež se oblohou, mořem, zemí i duší
seigi mo shinjitsu mo nanimo kamo akaraseyo channeling light
Osviť spravedlnost, pravdu i vše ostatní svým světlem
seigi mo shinjitsu mo nanimo kamo akaraseyo channeling ight
ikusen'oku no toki wo koete
Obklopeni věčným časem
kimi to deaeta kono guuzen wo
nějak se dáme do kupy
mune ni dakishimeru yo
Obejmu tě při našem setkání
me ni utsuru wa arasoi darou ka
Je to záblesk boje, co vidím ve tvých očích?
sore tomo kanau ka dou ka mo shirenai kibou na no ka
Nebo je slabá naděje, že se to může a nemusí vyplnit?
michibike yo holy silver light
Ukaž mi cestu, posvátné zářící světlo
sei naru yaiba wo nuki
A já vytáhnu svůj svatý meč
shoudou mo ten wo tsuku
A má vášeň dosáhne nebes
shouri e to true force
Ta pravá síla mi přinese vítězství
Nejsilnější šermířka
Část
Přesně tam! Zaútoč vpravo!
Jen tak dál! Sundej tu holku!
Skonči to!
Běž na to!
Sundej ji!
Slabá.
Proč jsem tak slabá?
Můžu zesílit, když se mi tu podaří vyhrát.
A pak mou sestru...
Plameni, tanči v mé ruce!
Co je to?
Duchovní magie?
Vážně se nevzdáš?
Vážně je tak blbá.
Bojuje bez smluvního ducha...
Kdo si myslí, že je?
Skoncuj to, Adamantine.
Tady máš!
Jsi trochu namyšlená.
A to jsi sestrou Královny pohrom.
Co je to za pohled?
Pokud to brzy neukončíš, tak zemřeš.
Asi budeš stejně hloupá jako tvá sestra.
Sklapni.
To by stačilo.
Co prosím?
Říkala jsem, ať sklapneš.
Nemůžu tady prohrát.
Takhle slabá budu k ničemu.
Musím získat více síly.
Vem si ji, pokud je to síla, kterou chceš.
Díky němu můžeš ukázat celý svůj potenciál.
Cože?
Claire...
Bere si její božskou moc násilím.
Co se to děje?!
Proč?
Co je to s tebou, Adamantine?!
Přestaň, Lumie!
Šíří se z něj šílenství.
Proč už tu nejsou rytíři?!
Je to zuřivý duch, Kamito.
Zuřivý duch?
Duch, který posedne ostatní duchy
a donutí je zešílet.
Sám o sobě není tak silný,
ale jeho oběti ztratí zdravý rozum
a bojují až do svého konce.
Posedne...
Ta černá bestie přece nemůže být Scarlet?!
Je to tak.
Tahle pekelná kočka je extrémně silný duch.
Její existence nemohla zmizet jen proto, že ji dostal démoní duch.
Jenže se zdá, že ztratila schopnost vlastního projevu.
Chápu.
Pokud zůstane v tomto zběsilém stavu,
tak je jen otázkou času, kdy zmizí i její vlastní existence.
Est, prosím, propůjč mi svou sílu.
Jsem tvým mečem, Kamito.
Udělám, co si budeš přát.
Solemn, královno z oceli,
posvátná ničitelko démonů,
vytvoř čepel z ocele
a staň se mou silou!
Est, dokážeš z těch duchů odčarovat šílenství?
Momentálně se nemůžu spojit se svým pravým tělem
takže má dovednost odčarování závisí jen na tvých schopnostech.
Rozumím.
Jdeme na to, Est!
Claire.
Claire!
Kamito?
Claire, vzpamatuj se.
Podívej se kolem sebe!
Cože?
Co tady děláš?
Claire, tohle je ta síla, kterou jsi chtěla?
Takhle by měl vypadat tvůj plamen?!
Já...
Claire!
Sklapni!
Potřebuju více síly!
Tohle nikdy nepochopíš.
Všichni na mě myslí jako na sestru Královny pohrom.
Byla jsem celou dobu sama!
Jak bys to mohl pochopit?!
Nejsi sama, ty hloupá.
Jsem tady.
Jsem na tvé straně.
Protože já...
Ne, nepřibližuj se.
Claire.
Ustup!
Proč jsi tomu neuhnul?
Nechtěla jsem tě trefit.
Claire...
Miluju tvůj plamen.
Miluješ...
Miluju jak krásně, zářivě a majestátně hoří.
Proto ho chci ochránit.
Pokud to je síla, kterou chceš,
tak se stanu tvým smluvním duchem.
Kamito...
Co to říkáš?
Vždycky jsi byl mým zotročeným duchem.
Jo, asi to tak bude.
Hej, Scarlet.
Jak jsi mohla zapomenout na svoji nejdražší paní?
Scarlet?
Tvoje parťačka pořád žije.
Jen dočasně ztratila svou sílu.
Tohle je... Scarlet?
Ty žiješ?
Drž se vzadu!
Zuřivý duch může zaútočit i na svého pána.
Scarlet...
Já jsem zodpovědná za to její běsnění,
takže ji taky přivedu zpátky!
Plameni, tanči v mé ruce!
Duchovní magie?
Co chceš dělat s tou ohnivou koulí?
Tohle!
Promiň, Scarlet.
Ještě to nevzdám.
Claire!
Kamito, teď ji zachraň!
Když duch zešílí,
tak získá velkou sílu,
ale jeho pohyby jsou lehce předvídatelné.
Což znamená...
že mě nemůže porazit.
Promiň, Scarlet.
Claire, jsi v pořádku?
Vážně jsi to přehnala.
Nech mě, ať se na to podívám.
To nic není.
Nejsi moc upřímná, co?
Sklapni.
Spálím tě na škvarek!
Kde jsi vůbec sehnala toho zuřivého ducha?
No...
Tobě se můj dárek nelíbil?
Restio?
Seirei
Tsukai
no
Blade
Dance
no
Tsukai
Seirei
To ne...
Vážně... jsi to ty, Restio?
Dlouho jsme se neviděli, Kamito.
Restio... Já...
Chyběl jsi mi, Kamito.
Ale...
Proč si nenecháme ty zdvořilosti na jindy?
Podívejme, náš duch se chystá probudit.
Asi se už probudil.
Restio?
Kamito, buď opatrný!
To ona mi dala toho zuřivého ducha!
Cože?
Restio, o co tu jde?
Proč tohle děláš?!
Protože jsi po tom toužil.
Tohle jsem chtěl?
Sbohem, Kamito.
Snad se znovu setkáme.
Počkej, Restio!
Čekala jsem...
tři roky.
Strávila jsem poslední tři roky čekáním.
Restio...
Všechno je to moje chyba.
Kvůli mně se jí něco stalo.
Snažil jsem se, aby se ta touha vyplnila.
Touha, aby si už nikdo nemohl nic přát.
Restio...
Tohle je můj trest?
Kamito!
Blbče!
Co to děláš?!
Chceš umřít?
Nebo chceš, abych tě spálila na popel?
Tohle asi nebudou jediný možnosti.
Zjevně už máš dost síly na to, abys mi odmlouval.
Bože... O co tady jde?
Nic to pro mě neznamená, ale musím se zeptat.
Na co?
Ta holka... Jaký je mezi vámi vztah?
Ona...
bývala mým smluvním duchem.
Duchem?
Všechno je to moje chyba.
To kvůli mně...
No a co?
Co se tím mění?!
Sotva před minutou jsi řekl,
že budeš mým smluvním duchem!
Musíš převzít zodpovědnost za svá slova!
Podívej.
Jestli se dostane do města,
tak způsobí velké problémy.
Zálohy ze školy se včas asi nedočkáme.
Musíme to udělat sami.
Jo, asi máš pravdu.
Evidentně jsi pořád mimo.
Budu tě muset probrat.
Už ses probral?
Jo.
Byla to jen jednorázovka... jasný?
Tohle mě mělo probrat z toho šoku?
Každopádně to fungovalo dost dobře.
Tak to je fajn.
Jdeme na to, Kamito.
Promiň, Scarlet.
Propůjči mi ještě na chvíli svou sílu.
Jdeme.
Utíkejte tudy!
Nechci moc využívat Scarlet, protože je oslabená.
Takže budu tvá záloha.
Ty běž a sundej ho.
Rozumím!
Pravda.
Teď na starosti o Restii nemám čas.
Teď se musím zaměřit jen na ochranu týhle povýšený divošky!
Claire Rouge, ukážu ti
šermířské umění Ren Ashbell!
Vypadá jako...
To je ten zuřivý duch!
Kamito, nad tebou!
Kamito, rychle to s ním skonči!
Dobře!
Díky, Scarlet.
Kamito?
To není možné.
Nejspíš už nemůžu blbnout tak jako dřív.
Jsi vzhůru, Kamito?
Est, co to děláš?
Spím s tebou, Kamito.
To ne. Co děláš v mojí posteli?
To protože jsem tvůj smluvní duch.
Kamito, už jsi vstal?
Není to tak, jak si myslíš! Já jen...
Pojďte, slečno!
Claire vás porazí, pokud si nepospíšíte.
Je mi fakt jedno, kdo tam přijde první.
Co tady děláte?
Velitelka rytířů.
A co ty? Co tady děláš?
Přicházím jako zástupkyně Sylphid.
Chci poděkovat Kamitovi.
Jiný důvod k návštěvě samozřejmě nemám.
Hej, počkej chvilku.
Tahle holka je duchem toho meče?
Jo. Tak se uklidni, Claire.
Co?!
Jej!
Co se děje?
Ellis! Rinslet!
Můžete to vysvětlit Claire...
To ty máš co vysvětlovat!
Proč se tu objímáš se svým nahým smluvním duchem?
No, já...
Počkat, já ji neobjímal!
Z cesty, duchu meče.
Spálím ho na popel, tak uhni.
Já jsem Kamitovým smluvním duchem.
Mou povinností je chránit ho za všech okolností.
Poslouchej!
Kamito je můj zotročený duch,
takže jsou jeho smluvní duchové i moji.
Je to tak, Kamito?
Já, hele...
Kamito, nějaká poslední slova?
Počkat!
Konečně jsem tě našla, Ren Ashbell.
tsuyoku isamashiku tte atsui omoi ga nenshouchuu
Mám srdce v jednom ohni, proto musím být statečná a silná
kietari shinai wa
Nesmí nikdy vyhasnout
shinjita mama yuku tte kakugo katameta koori no ya
Věřím v ledovou šipku, jenž určuje můj směr
shirushi ni fuujita no
Nyní je zapečetěna
junbi wa ii
Jsme připraveny
yoroshikute yo
Vše v pořádku
mukau tokoro teki darake
Kamkoli jdeme, najdeme spoustu nepřátel
amaetara sore made yo
Daleko nedojdeš, pokud se budeš chovat rozmazleně
sora yori mo takaku sora yori mo takaku
Stoupej nad nebe
doko made mo kakenobotte iku no
Vystoupáme do nových výšin
kokoro wa kedakaku kokoro wa kedakaku
Ať zůstaneme vznešené
sono mata saki de kanjite iku no
Pocítíme náš pokrok
ano hi egaita mirai wo
A proměníme naši vysněnou budoucnost ve skutečnost
watashitachi no risouron wo jitsugen saseru
Uskutečníme naši vizi ideálního světa
odoru yaibatachi no saidan e
Pojďme k oltáři tančících čepelí
odoru yaibatachi no danjou e
Na to jeviště tančících čepelí
odoru yaibatachi no chouten e
Abychom pokořily všechny ostatní tančící čepele
Upoutávka
Vážně se nechceš přidat
k mému týmu?
Už mi neutečeš.
Tvůj bojový cit
je plný osamění.
Neboj se!
Tak moc jsem toho neviděl!
Ztracená královna
Já zvládnu i zvířata!