Blade
Dance
Seirei Tsukai no
OVA Vol. 2
Est ošetřuje
Kamito, jsi v pořádku?
Est.
Jo.
Jsi nemocný,
tak jsem ti připravila trochu kaše.
Díky... zachránilas mě.
Zírám...
Est?
Otevři pusu, Kamito.
He?
Řekni: "Aaaa", Kamito.
Aaaa~
Můžu jíst sám, jen mi dej lžičku.
To nemůžu!
Ale...
Dobře...
Horký!
Kamito, nehýbej se!
Nebo se budu zlobit!
Hej!
Kamito, rychle otevři pusu!
Est, počkejme, až to vychladne,
než to budu jíst.
Dobře.
Čas na polévku!
Teď je to zas co?
Někdo mi říkal, že na nachlazení
je dobrý přímý tělesný kontakt.
Kdo to říkal?!
Počkej, nebude to snad ještě horší?!
Nehýbej se, Kamito!
Nachladíš se ode mě!
Duchové nemůžou onemocnět.
Proč drží pórek?
Kamito, ukaž mi zadek.
Proč?!
Rinslet mi řekla,
že když ti strčím do zadku zeleninu,
tak se to nachlazení vyléčí!
Jak by se tím mohlo něco vyléčit?!
Určitě nemá pravdu!
Nikam neutečeš, Kamito...
Kamito, ukaž mi zadek!
Prosím, ne.. Přestaň už
s tíííím!