Marry Him If You Dare
Přišla jsem z budoucnosti.
Já jsem ty. Na Mi Rae, Na Mi Rae.
Abych ti pomohla najít skvělého manžela.
Mám ráda hezké muže, vysoké asi takhle...
Prosím ať je mladší než já.
Co dělá za práci?
Tohle je Kim Shinova Ranní Show, já jsem Kim Shin.
To neumí mluvit nebo co?
A tenhle bastard moderuje místo mě.
Už to začíná.
Musíš změnit svůj život.
Musíš se tomu chlapovi vyhýbat.
Proč?
Osoba, kterou miluješ, zemře.
Kvůli tomu bastardovi.
Epizoda 2
[1. Zabiješ osobu, kterou miluju = YBS]
Ty jsi vážně z YBS...
-Správně. Moderuju v YBS.
A co jako?!
Proč křičíš a děláš takový rámus?
Protože toto auto není pojištěné,
nemůžete dostat žádné pojistné.
[1. Není pojištěné]
Pokud na tom autě najdu i jeden malinký škrábaneček,
zabiju tě! [1. Není pojištěné]
[1. Můj bratr mě zabije.]
Cena oprav aut ze zahraničí roste.
[Cena oprav aut roste.]
Oprava i malého poškrábání bude stát
skoro 4000 dolarů.
[1. Oprava stojí 4000 dolarů.]
Asi mám zlomený obratel.
Ach jo, co budu dělat?
Před vteřinou ti bylo fajn.
Protože jsem byla v šoku z nehody.
Co mám dělat? Vážně se nemůžu hýbat.
Nemocnice. Myslím, že musím jet do nemocnice.
Dělal jsem reportáž na tohle téma,
a pacienti se zlomeným obratlem nemůžou takhle narovnat záda.
Teď to bolí ještě víc.
Budu muset takhle žít navždy?
Se zády takhle?
Achjo, fakt ****, narazil jsem do **** osoby.
Nadáváš? Nadáváš mně, moderátore?
Co? Neměl bys mi nadávat.
Jak může hlasatel mluvit tak sprostě?
Vážně, jak...
No ale páni.
Chtěl jsem to vyřešit hezky pomocí pojištění. Ale ne, s touhle ženskou to nejde.
Jdeme na policii.
-Počkat.
V pořádku.
Nechám tě jít.
Prostě dělejme, že se to nikdy nestalo.
Pokud mi dáš 2000 dolarů na opravu auta.
Nemůžu.
Už jen pro dobro společnosti,
by měla holka jako ty jít do vězení.
Dej mi tvůj řidičák
a půjdeme na policii.
Já půjdu za tebou.
-Jak na mě můžeš používat násilí?
Pusť mě.
Drž volant!
Dej mi tvůj řidičák a zapni motor.
Chceš být scénáristka?
Pokud někdo jako ty bude scénárista, vysílací stanice bude zruinovaná.
Jeď.
Říkal jsem si, jak můžeš řídit tak nedbale,
ty jsi začátečnice!
To samé jsem si říkala já o tobě.
Řídil jsi bez řidičáku.
Cože, kdo řídil bez řidičáku?
Vypršela platnost.
Už před rokem.
Půjdeme proti sobě?
Myslím, že už mě nebolí záda.
Počkej. Počkej chvilku!
Deset minut chodíš sem a tam.
A to nejsme ani v ZOO.
Oprava auta stojí $2,000. Pokud mi je dáš,
bude to v pořádku.
Kim Shine, vážně nemáte rozum.
Vážně nevíte, proč už nejste hlavní moderátor?
Dobře, dobře.
Dám ti slevu, dej mi 1 900 dolarů,
A navíc, to, že jsi mi nadával,
objal mě s výmluvou, že je to kvůli mým zádům,
všechny druhy násilí a to, že jsi neměl řidičák,
na všechno zapomenu, ano?
Ok.Dobře.
Takže, ty peníze...
Jdu se udat.
Chceš se udat?!
Proč?! Zbláznil ses?!
Chceš být scénáristkou, že?
Pozorně poslouchej.
Když děláš v televizi,
často se stane, že se musíš vypořádat
s tím, jestli řekneš pravdu nebo lež.
Pak si musíš vždycky vybrat pravdu, fakta.
Tvůj postoj je obdivuhodný,
ale já už jsem souhlasila, že budu dělat, jako by se to nikdo nestalo. Tak proč-
Ty jsi divák.
Jsem opravdu v pořádku.
-Lhát není v pořádku.
Tak tam pojďme spolu.
Proč já?
Řízení bez řidičáku a dopravní nehoda jsou dvě různé věci.
Musíš zaplatit škodu.
Ale ne, počkat, počkat.
Chci to vidět!
Viděla jsem tvoje poslední show.
Říkal jsi, že se vrátíš na pozici moderátora,
ale bylo to tak strohé.
Popravdě, jsem vaše fanynka.
Každý den jsem sledovala jen vaše novinky.
V 5. Správně?
Já, jakožto fanynka, chápu tvoje chování,
ale taky tě chci rychle vidět zpátky v televizi.
A to, že jsi neměl řidičák...
Prostě jsi na něj zapomněl, protože pořád spěcháš, ne?
Ale i tak, pořád jsem moderátor.
Kritizuju veřejnost, v rejstříku nesmím mít žádný záznam.
-Příští rok.
Můžeš to vysvětlit příští rok, až se vrátíš moderovat.
Diváci nejsou hloupí.
Pokud k nim budeš upřímný,
pochopí to,
Dobře.
Takže příští rok určitě.
-Určitě.
Pak to povím.
A teď mi dej tvé číslo na mobil.
Co?
- Zaplatíš mi za škodu na autě, 4000 dolarů.
Nemusíš mi to splatit hned, takže tvoje číslo.
Řeknu ti ho, až najdu telefon.
Ty si nepamatuješ svoje číslo?
Copak má někdo důvod, aby mi volal?
A taky jsem si ho nedávno změnila.
Proč startuješ motor?
-Potřebuju světlo.
Je tma, musím něco vidět, pokud chci ten mobil najít.
Hej! Hej! Co to děláš?!
Měla jsem nehodu.
Teď spěchám, tak si promluvíme, až přijdu domů.
Jak může v téhle situaci myslet na útěk?
Vážně je šílená?
Omlouvám se, že jsem utekla.
Ale teď opravdu žádné peníze nemám.
Ale určitě ti to zaplatím.
Vážně se omlouvám.
-Jsi k smíchu.
Proč sis skryla číslo?
Jen počkej, až tě chytím...
Mi Rae! Jaká nehoda, co se ti stalo?
Jsi zraněná?
Musím si sednout.
Proč?
Oh...
-Ahoj.
To je můj bratr.
-Kdo jsi ty?
Oh, to je moje kamarádka. Hae Rim, velice dobrá kamarádka,
nějak jí nevyšel pronájem bytu, tak jsem jí řekla, ať zůstane 2 měsíce tady.
Je to snad tvůj dům?
Proč se nezeptáš, než tu někoho ubytuješ?
Hodně jí dlužím a jsem jí neuvěřitelně vděčná.
Druhé patro je prázdné,
proč jí neřekneš, aby bydlela tam?
Jsi jí vděčná? Spáchala jsi nějaký hřích?
Oppa!
Oh. Vypadáš jako osoba, kterou kdysi znala, a když jsem jí tě ukázala, brečela.
Oppa. Oppa. Oppa.
Proč mi říká "oppa"? Řekla mi oppa.
Není šílená?
Ne, je v pořádku.
Jen je hodně emotivní.
Máte nějakou práci navíc v YBS?
Máme hrozně moc práce navíc. Problém je, že ji nikdo neumí pořádně udělat.
Nemáš nějakého kamaráda, co umí dělat preview?
Kašli na to.
Tvoji kamarádi jsou ti určitě podobní, takže nic.
To pre... co to je? Nemůžu to udělat já?
Proč? Jestli mě to naučíš, půjde mi to.
Na střední škole jsem měla chodila do televizního kroužku a vyhrála jsem cenu ve filmové soutěži!
Myslíš si, že ve vysílací stanici je to jako ve škole?
Kdo nevyhrál cenu ve filmové soutěži?
A scénaristi jsou lidé, co už něco psali v novinách.
Ty? Tys ani neměla dobré známky.
Nechci přece hned dělat producentku.
Jen jsem chtěla jít do vysílacího studia a trochu vypomáhat.
Kdybych náhodou zjistil, že pracuješ v nějakém jiném studiu, převrátím to tam naruby.
Proč?! Proč, když je to někde jinde?!
Protože je jasné, že by ti to nešlo.
Byl bych zahanbený, protože jsem tvůj bratr.
Místo toho, abys šla pracovat do vysílacího studia, radši se vdej, vdej, vdej se...
Proč mě s tím pořád otravuješ?
Jdu ven.
-Klíče od auta.
Proč je chceš?
-Zítra jdu do práce.
Jo. I když budu platit hodně za benzín, odteď s ním budu jezdit ke kanceláři.
Jsem nervózní, když tě vidím
řídit moje auto. Dej mi ty klíče.
Oppa...
Znáš to přísloví, že hodně štěstí má ten,
kdo hodně vydrží?
Tak ti přeju hodně štěstí.
Ach jo, co s ním udělám? Zítra z toho bude rozruch.
Paní, mohla by být ta osoba,
která zemře, můj bratr?
To by bylo fajn.
Jen žertuju. Vtip.
I když je to morous, je to má jediná rodina a bylo by špatné, kdyby umřel.
Byl by to problém, že?
Ale madam, proč jste předtím brečela?
Chápu, že jste ráda, že ho po dlouhé
době vidíte,
ale brečet kvůli tomu... nepřeháníte to trochu?
Dobře.
Prach...
Musíme to otevřít, aby se ten prach vyvětral...
Neotvírej to. Nech to tak.
Slib mi...
že...
nepůjdeš...
do vysílacího studia. Ano?
Stačilo by, kdybych se prostě vyhýbala YBS....
-Pokud tam přesto půjdeš,
já se prostě vrátím zpátky. Všechny věci,
co bys mohla získat v budoucnosti,
ledničku, televizi, byt, auto...
nepůjdu pro ně.
Opravdu?
-Ano.
Prosím, dejte mi trochu času.
Nemůžu být úřednice, tak mi prosím pomozte najít práci, na kterou bych se hodila.
Budu nad tím přemýšlet, jsem hrozně zvědavá.
Máš na to tři dny. Nemám čas.
Co tím myslíte?
Vždyť jste se mnou jela i na Jeju.
Říkala jsem ti to, ne?
Riskovala jsem svůj život tím, že jsem sem přišla.
Pro mě je jeden den jako jeden měsíc.
Stárnu.
Od 30 začínáš vnímat, že čas běží rychleji
Říká se, že čas běží podle věku. Když je vám 30, 30 km/h, když je vám 40, 40 km/h, u vás...
vypadá to, že utíká rychle.
Ale řiďte bezpečně. Ano?
Polštář. Nepřinesla jsem si polštář. Hned se vrátím.
Ach jo.
Hned se vrátím.
Achjo...
Je to škoda,
ale on už je mimo výběr.
Brácho, promiň... mám tě ráda...
Správně. Jen se jdi udat.
Nenech se ovlivnit tou lhářkou.
Podle svých zásad se prostě kdykoliv...
Nejste moderátor?
Co tu děláte tak brzo ráno?
No... já...
Já vlastně...
"Neměl řidičák"
Ano...
Haló?
Je to pan Kim?
Ano.
Toto je policie.
Protože všechno vyšlo najevo,
měl byste sem radši hned přijít.\i\i\i\i\i\i\i}
Pane Kim Shine...
Já...
To jsem já, detektiv Kang.
Lee Chae Soo.
Proč se tak třeseš?
Možná, že jsi vážně provedl něco špatného?
Přišel jsem kvůli tomu případu řízení  bez řidičáku a postřelení.
Policie s námi nespolupracuje.
Ale manželka pana policisty je tvou velkou fanynkou.
Nemůžeš jí přes fax poslat autogram?
Hej, ty...
nechci.
A taky, jaké postřelení?
Je slavný! Už od 1 hodiny,
je číslem 1 ve vyhledávání.
Všechno, co jsme si připravili, odložíme, první půjde na řadu tento případ.
Jdi do kanceláře. Je tam chaos.
A z jakého důvodu jste sem...
Á, ano. Já...
Přišel jsem se podívat, jestli řádně odvádíte svoji práci.
Tak tedy...
nashledanou.
Na shledanou!
Dobrý den!
Zdravím!
Tady je úvod. Změnili jsme to na toho řidiče bez řidičáku.
Dobře, začínáme.
Přemýšlím, jestli bychom to měli dělat.
Je to teď vážně žhavé.
Máš řidičák, že?
Proč?
Nechal jsem ho doma.
Působilo by to víc, kdyby moderátor vytáhl svůj vlastní řidičák.
30 sekund.
Jdeme na to. 5 sekund.
4 sekundy.
3 sekundy.
Jedem!
Dobrý den. Jsem Kim Shin z Kim Shinovy Ranní Show.
Dnes ráno byl idol známé skupiny chycen při řízení bez řidičáku.
Tvrdí, že byl moc zaneprázdněný,
a že nevěděl, že platnost jeho řidičáku vypršela, a že to byla prostě chyba,
ale odezva veřejnosti je chladná.
Prosím, vysvětlete to"
[Idol slavné skupiny Chang Gong byl chycen při řízení bez řidičáku]
Omlouvám se všem fanouškům a občanům.
Chang Gong (22)
Řidičský průkaz se nevztahuje jen na jednu osobu.
Je to něco, co může ovlivnit život nebo smrt občanů.
To, že ho někdo nemá, znamená,
že vůbec nebere v úvahu ostatní.
Super. Setři ho ještě víc.
Já...
bych této osobě, která vůbec nedbala povinností
veřejného činitele, a už vůbec ne průměrného občana,
chtěl povědět tohle.
Jsi pirát silnic.
Překročení rychlosti je
vražedná zbraň.
Dnes ráno, poté, co zkritizoval idola skupiny, za to, že řídil bez řidičského průkazu,
bylo zjištěno, že hlasatel Kim Shin bez něj řídil taktéž a vyvolal tím pozdvižení.
Omlouvám se, že jsem utekla. Ale teď vážně nemám žádné peníze. Vrátím ti to.
Stejně se musím udat.
Tohle je tak pokrytecké, že...
Jakmile jsme Kim Shina vyhodili z YBS,
etická vysílací komise
mu zakázala působení v jakékoliv jiné vysílací stanici.
A nahrazen bude
mnou.
Co to je?
Předstírala, že nechce, abych se udal,
ale čekala na podobný incident v novinách, aby mě mohla zruinovat-
Musím tu holku chytit. Na Mi Rae.
Kdo jste?
Chci pozorovat hodinu.
Všichni tihle lidé si zaplatili lekce, jak vás můžu jen tak nechat pozorovat?
No...
Jsem vaše fanynka. "The Burning Friday, The Family is Going", všechny jsem viděla.
Nemohla bych vaši hodinu pozorovat, jen jednou?
Nebude vám to vadit?
Ne.
Děkuji!
Děkuju.
Takže, znova.
Haló?
Nejste náhodou Na Mi Rae?
Ano, bílé auto, dlouhé vlasy, oblečená jako scénáristka.
Řídíte náklaďák?
Rozumím.
Haló? Jste Na Mi Rae?
Přepsala jsem ten konec, který jste chtěl, kdyby jste se na to mohl aspoň jednou podívat...
Jste muž?
Ale jmenujete se...
Chápu.
Hlasateli Kime, musím teď něco udělat, taky nemám čas...!
Haló? Jste Na Mi Rae?
Ano, správně.
Máte bílé auto, kudrnaté vlasy a studujete na scénaristku?
Kdo jste?
Hej, ty pirátko silnic.
Je to 40 000 000 wonů.
Spěchám, tak to prostě přečtu.
Později.
Nejlépe se nepříteli čelí tak, že ho necháte blízko sebe a pozorujete ho.
Hej-!
Co? Co?
Pozorování. Pokud ta osoba bude na mojí straně, všechno se zlepší.
Výborně. Velmi dobře.
Dobře? Super.
To už je moc
Omlouvám se.
Zkoušela jsem studovat sama,
ale jsem hloupá, tak mi to prostě nejde!
Omlouvám se. Omlouvám se.
Sakra. Musím si změnit číslo...
Tohle je potřetí, co ti píšu,\i\i\i\i\i\i}
chceš být scénáristkou, že?
Zařídím ti práci,
takže okamžitě přijď do haly YBS a zavolej mi.\i\i\i\i\i\i}
Pane, jedete do YBS?
Ano.
Říkal, že jede... co teď?
Nastupujete nebo ne?
Měla bych nebo ne?
Možná to bude past, viďte?
Vážně chci být scénaristka.
Opravdu...
Oh-
Moment, slečna Bo Ra prochází!
Bo Ra prochází!
Jděte stranou.
Nestůjte Bo Ře v cestě. Uhněte!
Prosím, běžte stranou. Stranou!
Nefoťte ji, má na sobě moc makeupu.
Hej!
Zlatíčka, mám se naštvat, abyste přišly k rozumu?
Opatrně, opatrně...
Slečno Mi Rae.
Dobrý den.
Nemůžu říct, že je dobrý, kvůli tobě.
Tady je 17 000 wonů, zbytek určitě doplatím.
Každý měsíc 30 000 wonů...
To teď neřeš.
Dej mi svůj životopis.
Proč?
Četla jsi zprávu, ne?
Nechám tě tu pracovat.
Ale proč mě?
Protože jsi utekla.
Jak můžeš mít takový přístup, když chceš pracovat u televize?
Tak jsem ti napsal, abys přišla, abych tě to mohl naučit.
Ukázat ti, co vlastně obnáší vyslání.
Takže já jsem ve vašem týmu?
Samozřejmě. Já jsem šéf.
A pokud
řekneš lidem, že jsi
brigádnice ve vysílacím studiu,
převrátím to tam naruby.
Ale ne...
Popřemýšlej o tom.
Čím chceš být a v čem jsi dobrá.
Udělám to.
Prosím, postarejte se o mě.
Jako bych chtěl práci získat já...
Tvůj životopis je jednoduchý.
ale má šmrnc.
Vážně?
Tvůj obor je... Regionální emoce? Takový obor existuje?
Je to něco jako analyzování emocí v různých regionech.
YBS je celostátní vysílání, že?
Dělala jsem analýzy pro každý region, takže jsem pro tuto práci perfektní!
A navíc-
To stačí,
jen mi slib tohle.
Poukážeš na příležitost, kdy bude vhodné, abych se udal za to, že jsem řídil bez řidičáku.
Takže... prostě to nemám nahlásit dřív než ty, ano?
Mě životy ostatních až takhle nezajímají.
Sama nestíhám, jím a spím a tak...
Dobře.
Víš, jak udělat preview, že?
Ano, slyšela jsem o tom od mého bra-
Ne, nevím.
Co to je, je to těžké?
Tak těžké jako regionální emoce?
Nemáš základy...
Budu je mít!
Pokud je preview základ ve vysílání, naučím se to!
Nebudu dělat jen  to, co mi řeknou. Pokusím se věci dělat sama.
Pokud mi řeknete, ať udělám deset věcí, udělám jich dvacet.
Pokud mi řeknete, abych kopala 10 metrů, budu kopat 100, 1000...
Protože opravdový základ je tohle.
To jsem já, scénaristko Bae. Našel jsem někoho, kdo může udělat preview.
Zkušenosti.
Je to tvůj typ a zná základy.
Takže ty nevíš, jak udělat preview?
Pokud mě to naučíte, budu se snažit.
Tady se každý snaží,
problémem je dělat svou práci dobře.
Kim Shin k nám přitáhl nováčka, když vůbec nestíháme.
Chodíš snad s Kim Shinem?
Ne.
To ne...
Tohle je preview USB.
Můžeš to udělat tady
a nebo s laptopem někde jinde.
Ale co je preview?
To jsou záznamy z natáčení.
Ano.
Pak je někdo musí upravit.
Ale protože natáčejí prostě všechno,
nevíš, kde je co.
Na Mi Rae, ty to musíš uspořádat.
Tak, abychom věděli, kde co je.
Ano.
Spěchá to, tak prosím rychle.
Moment!
Kde je toaleta pro náš tým?
Tamhle.
Tam?
Oh, Oppa...
Na Mi Rae,
Ano.
Nedávám ti práci, protože tě mám ráda.
Vaší dceři je 32
a její starší bratr je producent.
Současná práce vaší dcery... je nezaměstnaná.
Ale předtím pracovala v Hong Electronics.
Ale pokud podepíšeme smlouvu...
Začněme se sekcí D.
Začněte s A.
Ä je speciální sekce,
pro syny a dcery velkých společností...
Tak se na to podívejme.
Není žádná záruka,
že byznys bude stoupat.
Tak se podívejme, na jaké je úrovni.
Pokud je dost profesionální,
měla by se s těmi osobami jednou setkat.
Podívejme se.
Tahle osoba je za mřížemi.
Ona byla závislá na drogách.
On hrál na automatech.
Jeho chytili, protože zneužíval svoji ženu.
Vždyť tohle je jen rejstřík zločinců.
Dejte mi B.
B jsou doktoři, právníci a podobní lidé.
Tak to nemusím ani vidět.
Všichni budou na mizině, protože je jich strašně moc.
Takže vám mám ukázat D?
Dejte mi E.
Jejich úroveň je hodně nízká.
Jejich rodiny na tom nejsou dobře, nebo jsou na tom špatně s prací.
Nevíte, že člověk se může vypracovat ze dna až na vrchol?
Dejte mi to.
Možná to nevíte, ale,
dnes už se člověk ze dna na vrchol vypracovat nedokáže.
Možná jen výjimky...
Bože, bože, bože.
Všichni lidé, které hledám, jsou tady.
Tady, tato osoba.
To je velice slavný fotograf.
A tenhle je režisér filmů.
Dostal se až do Hollywoodu.
Jé!
On byl na téhle úrovni!
Generální tajemník UN.
Dejte mi prosím kopii těchto papírů,
a zařiďte abych se s nimi setkala, prosím.
A také vyškrtněte ty,
kteří mají co s dočiněním s vysílacími stanicemi.
Moderátor Kim Shin
200 protestantů, v 11 v noci,
Robert Murdock, JPMorgan Chase..
Jamie Dimon a velká energetická společnost...
Mám vám upřímně říct, proč
nejste hlavním moderátorem, Kim Shine?
Protože jste starý.
Lidé dnes nechtějí noviny.
Noviny mají všude.
Důvod, proč lidé noviny sledují,
je moderátor.
Moderátorův vzhled, styl a hlas!
To je můj vzhled, styl a hlas tak hrozný?
Samozřejmě, jste skvělý.
Ale objevil se lepší, tak co můžu dělat?
Měl byste ustoupit.
V jakém směru je lepší než já?
Nemá dobrou výslovnost, dělá chyby...
Je mladší.
Lidé se na noviny dívají kvůli tomu, že je mladý, svěží.
I když dělá chyby, je mladý a proto i roztomilý.
Nevíš, že kvůli jeho výslovnosti se na naše noviny začaalo dívat víc lidí?
Tentokrát jsme číslo 1.
Noviny nemají být takové.
Novinářství je pečlivé vybírání z nespočtu informací
a ty prospěšné lidem pak vysvětlit.
Tohle je problém vysílacích stanicí dneška! Poučný sex!
Neříkám, že bychom měli lidi poučovat,
ale alespoň jim dát důvěru v naše noviny.
Proto jsou zahraniční, starší moderátoři...
Jistě, existují i starší moderátoři, ale taky mladé moderátorky,
co při moderování nosí bikiny.
Já jsem prezidentka YBS.
Takže mi ukažte, že jste schopný, Kim Shine.
Pokud budete mít sledovanost vaší ranní show alespoň 15%,
budete hlavní moderátor novin v 5, ne v 9.
Jste tu, abyste navštívil slečnu Seo Yoo Kyeong?
Jste tu každý den, jste tak obětavý,
Možná se brzo objeví zpráva, že se budete brát?
Ne, to ne.
Protože se ta nehoda stala kvůli mně, musím za to převzít
zodpovědnost, alespoň dokud je v nemocnici.
Ale co teď?
Slečna Seo Yoo Kyeong je teď na vyšetření.
Sunbae!
YBS, editovací místnost.
Ostatních
je tu hodně.
Play
1, 2, 3, 4, 5
7 lidí odešlo.
Proč je to pořád zamlžené?
Jak to mám nazvat...
Já fakt nevím.
Jak to mám nazvat?
YBS, Editovací místnost.
Beze slova...
Když to budeš pořád dělat takhle, nepůjde to.
Tak jsi nám alespoň měla říct...
Idiote, proč jsi to udělal takhle?
Teď dostanu vynadáno.
CO CHCEŠ?!
Omlouvám se!
Počkej, počkej.
Kam mám jít? Dělejte, jakože tu nejsem. Nejsem tu.
Kdo jste?
Omlouvám se.
Omlouvám se. Jen mi tentokrát pomozte...
Vy...
Neviděl jsi tu holku?
Jakou?
Vypadá jako idiot, má kulaté oči a kudrnaté vlasy.
Je hezká?
Jestli jo, tak mi ji představte.
Jsem si jistý, že to byla Na Mi Rae.
To je konec.
Kdyby sem přišla, řekni mi, sbalím její saky paky,
vyhodím ji odsud,
a vyškrtnu ji z rodinného registru.
Pardon...
Jestli ji uvidíš, řekni mi to!
Vůbec ke mně nemá žádnou autoritu, myslí si, že jsem hlupák?
Myslela jsem, že umřu.
Jestli mě chytí, je po mně. Omlouvám se.
Jmenuješ se Na Mi Rae?
Ano.
Ty jsi ten muž!
Pamatuješ si mě?
Ano!
Proč se to pořád mlží?
Video toho dědečka.
Pořád jsi čistil kameru.
Oh.
Děláš preview? Já jsem to pomáhal točit.
Vážně? To je úžasné!
Předtím jsem to viděla.
Když jsem se na to dívala, zaujalo mě to.
Bylo to vážně úžasné.
Taky jsem ohromený. Myslel jsem, že tě už neuvidím.
A teď se na tebe dívám.
Ale proč se vedoucí týmu chová takhle?
No, to...
Na Mi Rae, bojuj!
Kdyby tu nebyla ta mrcha, tak prostě...
Vzdejme to. Prostě to vzdejme.
Místo křepelky je to kuře.
Generální tajemník UN.
Ano?
Madam, nevíte, kde je na Na Mi Rae?
Nejsem si jistá.
Kancelář...
-To už vím, že má být v kanceláři.
Je možné, že šla do vysílacího studia?
Proč?
-Před chvilkou
jsem viděl někoho, kdo vypadal úplně jako Na Mi Rae.
Úplně stejně?
Tak, že byste je od sebe nerozeznal?
Co to má znamenat?
Vážně pracuje ve vysílacím studiu?
Ne, měla by studovat na
úřednickou zkoušku, úroveň 7.
Cože?
Zkouška 7. úrovně s jejími znalostmi? To je sakra těžké.
Tentokrát se opravdu hodně snaží, tak se jí snaž věřit.
Není možné, že by šla do vysílacího studia, tak si nedělej starosti.
Ano.
Ta holka, vážně...
Šéf týmu se dívá spatra na vlastní sestru?
Ach jo, já jsem řídila bratrovo auto
a zničila ho.
To je trochu...
Ale když půjdeš tudy,
můžeš v klidu dělat preview.
Nejsem si jistá. Jen si zkontroluju, jestli tady je nebo ne...
Mohla bych se podívat na záznam návštěvníků...
Ne, ne...
Ty!
Paní!
Proč lžeš? Vysílací studio...
Řekla jsem ti, že do YBS jít nemůžeš.
Počkat, počkat.
Kdo jste?
Já? Já jsem její matka.
Ah...
Znáte mě?
Park Se Joo!
Já...
Když tvoji rodiče jeli do zahraničí,
bydlela jsem vedle.
V domě, co byl vedle.
Ah...
Vypadáš stejně, jako když jsi byl malý.
Takže jsi se vrátil
do Koreje napořád? Takže teď...
Jsem VJ v Kim Shinově Ranní Show.
Byl jsem na chvíli VJ.
Protože jsem později musel převzít vysílací studio, učil jsem se od základů.
Několik lidí jsem zmátl.
Mě ošálil taky. Naprosto.
Takže ta osoba...
chodíte teď s někým?
Ne.
Co to děláte?
A zamiloval jste se do někoho na první pohled?
Do jedné ano.
Je hezká?
Ne, myslím to vážně.
Jsi si jistý? Určitě to není reportérka?
No tak!
Omlouvám se, neměla bych se na to ptát.
Takže jsi s tímto člověkem v týmu Ranní Show?
Ano. Proč?
To je dobře.
Dobře?
Můžu si na chvíli promluvit s Mi Rae?
Ano.
Co to jíte, že jste tak silná?
Ty, co s ním máš za vztah?
Vztah? Co? Dneska jsem ho potkala.
Omlouvám se, že jsem vás podvedla.
V pořádku, dobrá práce.
Tedy, ne v tom podvádění, ale...
Ale proč nezná Seo Yoo Kyeong?
Možná že lže?
Osoba, do které se zamiluje na první pohled,
nevím kdo to je, ale určitě někdo, koho zná od začátku.
A je ve stejném týmu jako ty.
Ale problém je, že ten chlap je tam taky.
Co to děláte?
Dávám dohromady tvůj život!
Je to sice můj život, ale...
Dobře.
Ve třetím týmu je Park Se Joo.
Ano, VJ.
Ne. Není VJ.
Ne, je to bohatý dědic.
Brzy
vybuduje impérium a otřese touto zemí.
Proč by takový člověk pracoval tady?
Je to on?
Ta osoba, co do mě málem narazila.
Osoba, která zabije toho, koho miluju?
Poslouchej. On je člověk,
kterého si musíš vzít.
Osobě, díky které ses málem dostala do nehody,
se musíš vyhýbat.
Všechno půjde špatným směrem, kvůli němu.
Problémem je, že taktéž pracuje v Ranní Show.
Pracuje v našem týmu? Kdo to je?
Říkala jsem Ranní Show?
Jsem už stará, nevím, co mluvím.
Ne ranní show... ranní drama.
Takže to není scénarista a můj bratr...
Ty!
Lži a vysílací studio...
Říkala jsem ti, ať se vyhýbáš YBS a ty uděláš co?
Pokud se chceš chovat takhle,
já prostě odejdu.
Brzy budeš mít velké potíže,
neřeknu ti jaké a odejdu.
Něco se mi stane?
Pokud chceš vědět co, tak dělej, co ti řeknu.
Teď se musíš snažit,
abys svedla Park Sae Jooa.
Svedla?
Víš, že všichni boháči mají domluvené svatby?
Ano.
Takže opak se může stát jen v dramách.
Až na jednu výjimku.
Park Se Joo je ten, kdo vytvořil legendu.
Bohatý dědic se oženil se scénáristkou.
Předtím říkal, že se zamiloval na Jeju,
ale teď s nikým nechodí.
To znamená, že se budoucnost začíná měnit.
To je šance pro tebe.
Věř mi.
Park Sae Joo,
je poslední nejlepší lístek na Popelku.
Musíme ho získat.
Já chytím tu zlatou rybku,
a ty musíš svést Park Sae Jooa, ať se děje, co se děje.
Jdi a sveď ho. Rychle.
Rychle, rychle, rychle.
Omlouvám se, zlato.
Ale
nemyslím si,
že bych takhle dokázala žít znova.
Odešla tvoje matka v pořádku?
Není to moje matka,
jen vzdálená příbuzná.
Tohle musí být hudební místnost. Je tu hezky.
Co když mě můj bratr najde?
Šéf týmu sem nechodí.
Nemá důvod, všechno má v kanceláři.
Viděl jsem to preview, co jsi udělala,
tvoje angličtina je trochu...
Neříká se tomu "big screen", ale "full shot".
Full shot.
A tomuhle se říká "tight shot".
Bylo vtipné, jak jsi strčil obličej před kameru.
Ale jak jsi věděla o "dried Corvina shot"?
Tomu se tak fakt říká... je to správně?
Ano. Vypadá to totiž jako svázané sušící se ryby.
To je zajímavé.
Nevěděla jsem, jak to nazvat, tak jsem prostě něco plácla.
Anglická terminologie ve vysílání je jednodušší,
než jsem si myslela.
Popravdě, terminologie není tak důležitá.
Ale co je full shot 130?
Spočítala jsi je všechny?
Ano.
Páni, to je hodně.
A co je to zvýrazněné?
Zdálo se to důležité a ta čísla...
Napadlo mě, že bychom to seřadili podle tohoto pořadí...
Proč?
Co jsem vypozorovala, reportáž má být o starých lidech,
ale zdálo se mi to trochu strohé...
Napadlo mě, že by byla větší zábava, kdybychom to udělali takhle...
Omlouvám se! Vy jste na tom dlouho pracovali a já,
úplný nováček a slyšet ode mně tohle...
Ne, líbí se mi to.
Je to zábavné.
Máš pravdu, nejdůležitější věc ve vysílání je tohle.
Máš pro to cit.
Vážně? To se mi ulevilo.
Je fajn vidět věci, co ještě nebyly upravené. Mohla jsem přemýšlet nad tím, jak by se to dalo upravit...
Přemýšel jsi o hudbě?
Ano.
Tuhle.
Úžasné. Vážně tohle?
Není to track 3?
Udělala jsi to znova!
Chceš si to poslechnout?
Ano.
Je to úžasný bohatý dědic.
Vybuduje impérium a otřese touto zemí.
Dává to smysl? I když je hezký...
Ale proč by boháč měl být VJ?
Nicméně se zdá se jako skvělá osoba.
Je to super.
Scénáristko Bae.
Na Mi Rae nebere mobil? Proč?
Někde se schovává.
Zvláštní moderátor, kterého znám,
ji doporučil a já jsem byla trochu podezíravá. Ale nepochybně...
Dál jí volej. To co chceš udělat, udělat nemůžeme, může to být nebezpečné.
Proč jsi změnila část v třetím odstavci?
Kde?
Tahle věta: "Nejlépe se nepříteli čelí tak, že ho necháte blízko sebe a pozorujete ho."?
V reálném světě je to trochu těžké.
Proč?
Lidé jsou chytří.
Rozesmívání a slova útěchy už nezabírají.
Oko za oko, zub za zub, být připraven bojovat, člověk dnes postupuje dopředu takhle.
Proč o tom teď mluvíš?
Zavěšuju.
Nedivím se, objevila se tak potichu kvůli esemesce...
Řidiči, otočte to zpátky k vysílací stanici.
Ano.
Našli jste ji?
Ne. Volala jsem jí asi tak 3 852 krát,
ale nebere to.
Ano, Ranní Show Tým 3, kancelář.
Jsem matka Na Mi Rae,
ale asi jí nefunguje telefon.
Pokud jste poblíž,
problém by byl vyřešen, směr ustanoven.
Mohla byste jí říct, aby přišla do haly?
To asi ne,
taky hledám Na Mi Rae.
Na Mi Rae? Kdo je to? Kdo další hledá Na Mi Rae?
Dělá tu zmatky.
Říká, že je její matka, ale divně mluví.
"Problém by byl vyřešen, směr ustanoven."
Plánují něco?
Ano?
Haló? Jste matka Na Mi Rae?
Ano. Kdo jste?
Kde jste?
V hale...
Hned tam budu.
Tímhle směrem, prosím.
Vy jste matka Na Mi Rae, že?
Omlouvám se, že to říkám hned ze začátku, ale s vaší dcerou mám problém.
Odešla, aniž by tu po sobě zanechala nějaký kontakt.
Před pár dny jsme měli menší nehodu.
Byl jsem trochu podezřívavý, ale protože je mladší než já,
ve snaze pomoct jí jsem ji představil ve vysílacím studiu.
V jejím zájmu by tedy moje volání měla přijímat.
Ale nemůžu ji zkontaktovat.
Je tu jiný, závažnější problém.
Jaký?
Opravdový problém jste vy.
Lidé možná ze začátku budou oklamaní tvými triky, ale brzy pochopí.
Jaký ignorant jste!
Jaký jste egoista!
Jste plný motivace, protože chcete být hlavním moderátorem v 5, že?
Ne tak rychle. Tohle může být váš kariérní vrchol.
Hlasatel? Nebuďte směšný.
Jediná cesta pro vás je ta z kopce.
To vám řekla vaše dcera?
Spikly jste se, že?
Takže, kdy se to chystáte odhalit?
Proč jsi ji zabil?
Chcete tvrdit, že to byla nehoda. Ale nebyla.
Udělal jste to naschvál. Kvůli penězům.
I když jste peníze měl, nezabránil jste tomu.
Jak jste ji mohl nechat takhle umřít?
Na Mi Rae?
Tohle vám řekla?
Že jsem ji málem přejel?
Zabil jste ji.
Musím jít do editovací místnosti?
Co když ho potkám po cestě?
Měl by být na schůzi scénáristů.
To o čem jsme se předtím bavili...
Scénáristka Bae mě chce vidět.
Proč mám tolik hovorů?!
Možná si na tebe stěžují.
Co mám dělat?
Rychle pojďme.
Scénáristko Bae, to je Kim Shin. Spusť alarm, ať všichni hledají slečnu Na Mi Rae, rychle!
Odkud jste ji znal a proč jste ji svedl?
Svedl? To všechno patří k tomu plánu, že?
Vypracovaly jste perfektní plán.
Můj asistent-
Chytré to bylo. Počkat, než pojedu do práce a pak do mě schválně narazit.
Předstírat, že za to můžu já, rozhodovat se, jestli na mě podá žalobu nebo mě bude vydírat.
Vážně do vás narazila?
Proč to děláte?
Matky a dcery jsou si velmi blízké, madam.
Byla to jiná nehoda?
Užívá si to? Vážně je odporná.
To si taky myslím.
Obviním ji z vyhrožování. Proč nepokračujete ve svém úžasném hraní až v soudní síni?
Pokud chcete někoho obvinit z vyhrožování, obviňte mě.
Nestýkejte se s ní, vůbec jí nechoďte na oči!
Nemějte strach. Hned ji vyhodím.
Moje preview není problémem, že ne?
Možná byla poškozená nahrávka, nebo něco.
Možná.
Co mám dělat.
Co to sakra děláš?
Oppa, opravdu se omlouvám.
A mám malou brigádu.
Oppa?
Jste bratr a sestra? Neříkala jsem ti, že jestli si budeš zahrávat, vykopnu tě?
Říkal, říkal.
Pane, na preview odvedla dobrou práci.
Ty sklapni a jdi do editovací místnosti.
Ty vylez.
Vylez!
Chytil jsem tě.
Okamžitě pojď sem!
To bolí!
Bolí to.
Nepřiznáš se?
Jak ses dostala do YBS?
Dveřmi.
Co se stalo?
Přivedl ji Kim Shin.
Kim...?
Odkud ho znáš?
Prostě ho znám.
To je všechno.
Chodíš s ním?
Přestaň říkat nesmysly.
Jsi nejstarší dcera v rodině, nejsi?
Sbal se. Promluvíme si doma.
Až potom, co dokončí svoje preview, pane.
Píše dobře. Vypadá to, že je schopná.
Pokud ji chcete vyhodit, budete muset přijít s někým místo ní.
Scénaristko Baie. Je to moje sestra.
Kvůli práci nemůžu být ani na narozeninové párty svého syna.
Možná uvažujete stejně jako já.
Pro nás je práce přednější před rodinou, že?
Předtím jste říkala, že v tom preview je špatná terminologie.
Termíny se dají naučit za 1 den, nejsou důležité.
Poctivost je pro nás na prvním místě, ne?
Dobrá práce.
Děkuji.
Šéfe.
Spěchám.
Prozatím, dobře.
Ale jakmile to budeš mít hotové,
mohla bys konečně jít domů, co?
Takový suchar!
Asi jsi na něm závislá.
Proč jí hned nevoláš?
Brzy tu bude.
Je teď s šéfem týmu.
Proto jí musíš hned zavolat.
Je to podvodnice.
To si myslíte vy.
Pro mě je to jedna ze spolupracovnic.
Je v pořádku, že jde nejdřív za šéfem.
Cože?
Říkáš, že je to v pořádku?
Měl jste pravdu, omlouvám se.
Kdo si myslíš, že jsi?
Je ti jen 28 a jsi nový asistent manažera.
Poučuješ vedoucího oddělení, co je a co není správné?
Snažíš se mě porazit?
Myslíš si, že jsi tady prezident?
Jsi snad příbuzný Mirandy?
Jsi špion?
Omlouvám se, pane. Tak jsem to nemyslel.
Máte rád vanilkové pití, že?
Koupím vám ho.
Děkuju vám.
Jen kvůli preview.
Vím, že jsi se snažila.
To, že jsi skrývala, že šéf týmu je tvůj bratr a že znáš Kim Shina, to se mi nelíbí.
To jsem se nesnažila skrýt...
Většina z vás...
Je ti 32.
Jsi moc stará.
Já jsem hlavní scénáristka, je mi 30.
Tlačit nováčka do práce v těžce pracující společnosti, to se mi taky nelíbí.
Taky mě můžete tlačit.
Možná jsem stará, ale...
Je mi to nepříjemné.
Proč nedáš výpověď?
Tentokrát jdi opravdu domů.
I tak, sklidila jsem nějaké uznání.
Je tohle snad jediná vysílací stanice?
Stejně jsem se YBS chtěla vyhnout.
Můžu pracovat jinde. Pojďme.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Už jsi vzhůru?
Měl jsem do té vody dát led?
Tak co, jak se vyvíjí tvůj plán?
Už jsi to mohla říct svému bratrovi, kterého nemám rád.
Co chceš, peníze?
Oficiální statut scénáristky?
Hodlám tvůj plán odhalit.
I tvoje výhrůžky.
Ráda bych něco věděla.
Měl jsi nehodu 15. srpna?
Jak to víš?
Stalo se to ve třetím pruhu.
To jsi ty, ten hajzl.
Ty, který zabiješ osobu, kterou já miluju.
Myslíš, že je lepší mě zabít?
Nejvíc miluju sebe.
Takže... vidíš.
Nebudu předstírat, že jsem v pořádku, nebo šťastná.
Oko za oko, zub za zub.
Dostanu co chci a je mi jedno, co mě to bude stát.
Ale ty mě zabiješ?
Sotva se trochu vzpamatuju, zabiješ mě znova?
Přestaň s tím nesmyslem.
Přežiju pokaždé.
Mému bratrovi, co na mě kouká skrz prsty, přátelům,
všem ukážu, co ve mně je, vy bastardi.
Slečno Mi Rae, viděla jsi Kim Shina?
Jsi v pořádku?
Ano, jsem v pořádku.
Ne.
Nejsem v pořádku.
Už nebudu předstírat, že jsem v pořádku.
Vyhodila jste ji?
Je moc stará.
Mám ti pomoct? Mám nějaké zdroje.
Mluv.
Říkala jsi, že máš spoustu nápadů, které nám chceš sdělit.
Co je mezi vámi?
Spíte spolu?
Osoba, do které pan Kim narazil, je slečna Soo?
Dobrý den!
Když ji navštěvoval v nemocnici, sblížili se.
Podle drbů se dokonce mají brát.
Pokud chceš ten program získat takhle, promiň,
ale já jsem jen asistent manažera.
Vypadá, že jí toho dávají spoustu na práci.
Něco jsem viděl, víš.