Marry Him If You Dare
Říká se, že věštkyně nedokážou vidět do budoucnosti, ale hádají z minulosti.
Jak tedy vypadá moje budoucnost?
Budete zničený.
Spadnete až na dno.
Tak zničený, říkáte.
Ne... jak?
To byste měl vědět vy.
Věděl jsem, že sunbae Kim takhle skončí!
To je těžká otázka.
Nezbohatnu ani nezchudnu tak, že budu hladovět.
Takže... jak to se mnou bude? Jak špatně skončím?
Jednoho krásného dne vás vykopnou z televize.
Ale kvůli vaší povaze už nebudete ani nikde jako host.
Takže vydělávat peníze bude vaše žena.
Ale vy se dostanete do dluhů.
A vaše žena bude mít dvě práce.
Přijde až k ránu, unavená.
I tak s tím ale nic nebudete dělat, Kim Shine.
Našel jsem ji.
Celý den se díváte na televizi.
Jinými slovy jste jen zvíře, které nic nedělá, kromě jídla.
Nechte toho.
To je na mě moc.
Ano, zvíře.
Jako novinář,
bych vaše slova měl brát jako varování,
abych zůstal věrný svým zásadám a žil tak, jak by člověk žít měl.
Tohle byla Kim Shinova Ranní Show.
Start.
Podívejte se sem.
Madam.
Co to mělo být?
Řekněte mi to.
Je to tak, jak jsem to tak řekla.
Narazí až na dno.
Kdo, Kim Shin?
I když já budu pracovat?
- Budete zničení společně.
Ty za to nemůžeš, to Kim Shin.
Budu zničená.
Nejenom, že na tom nebudu dobře, ale zajde to až tak daleko, že budu zničená?
Epizoda 5
Dobrý den.
Nemáš volno? Proč jsi tady?
Mám tu schůzku.
To...
Ale nic.
Už chápeš, proč to nemůže být Kim Shin?
Proč chci, aby to byl Park Se Joo?
Rozumíš tomu?
[Hlasatel Kim Shin]
Ano, hlasatel Kim Shin.
Proč se tvoje matka chová takhle?
Není to moje matka.
Je to jen vzdálená příbuzná, ale občas se chová trochu...
Ale...
kdy přijdeš?
Už jsi u východního vchodu?
Máme studovat. Rychle přijď.
Láska?
Pokud se s někým rozejdeš, celou noc brečíš a pak usneš.
Ale když nemáš peníze, spánek nikdy nepřijde.
Ani slzy nepřijdou.
Protože budeš tak unavená ze splácení dluhů, že čas na slzy mít nebudeš.
Ano.
Vedoucí týmu tě seřval, že?
Nic si z toho nedělej.
Jsem u západního vchodu.
Přijď za mnou.
Park Se Joo ti taky řekl, abys přišla?
Rozhodni se ty.
Věřím, že nakonec uděláš správné rozhodnutí.
Vy jste ta osoba, co předtím byla v Kim Shinově show, že?
Představte si to - štáb se ani nepostará o svého hosta.
Co je vám?
Bolí vás něco?
Haló? Haló?
Bolí vás někde? Nemocnice!
Rozhodni se ty.
Věřím, že nakonec uděláš správné rozhodnutí.
Mi Rae, proč se takhle tváříš?
Seřvali tě moc?
Se Joo.
[Hlasatel Kim Shin]
Proč? Proč nebere mobil?
Proč chceš jet autobusem, když jsi tak unavená?
Vždyť jsem ti říkal, že tě klidně odvezu.
Autobus je tady.
Se Joo, co zítra budeš dělat?
Zítra nic nenatáčíme.
Promiň, co?
Chci jít do zábavního parku, šel bys se mnou?
Ano, jistě.
Stará?
Tahle dáma je - stará?!
Ano.
Její kůže, buňky, klouby...
...dokonce i její vlasy, zkrátka všechno...
Stárne rychlostí šířícího se wifi signálu.
Proto má dýchací problémy.
Jak lidé stárnou, jejich srdce slábne a...
mají nedostatek kyslíku.
Když je člověk ve stresu, ještě se to zvyšuje.
Chtěla jsem se k vám zachovat hezky a udělat vám masáž,
ale místo toho jsem vás vzbudila.
Mimochodem, líbila jste se mi předtím v televizi.
Děkuju, že jste se o mě postarala.
Vy... popravdě nejste věštkyně, že?
Říkala jste, že jste viděla show, že?
Ale to přece nebylo myšleno vážně.
Byla to představení, které jste pro mě ustrojili, abych mu uvěřila.
Kdybyste byla pravá věštkyně, vaše kancelář by teď praskala ve švech kvůli klientům.
Ale slyšela jsem, že pracujete ve společnosti jako uklízečka.
Moje věštecké schopnosti nejsou stálé...
...pracuju jako uklízečka, zatímco si vylepšuju svoje schopnosti.
Také se mi doneslo, že máte zvláštní tělo.
Prý stárnete.
Proč jste se ke mně chtěla dostat?
[Hlasatel Kim Shin]
Ano?
Měli jsme se tu setkat.
Proč mi nezvedáš telefon?
Jsi nemocná?
Hlasateli Kime, co kdybychom to přesunuli... na pondělí?
Dobře, to by šlo. Setkáme se v pět odpoledne?
Dobře, uvidíme se tam.
Ano! Prostě je uvidím oba.
Není to ničí věc, jestli to udělám, ne? Správně!
Ano, taky to můžeš udělat!
Můžeš to udělat!
Já...
ve svých snech...
vidím budoucnost.
Stává se to jen někdy, ale...
Vidím to úplně přesně.
V tom snu,
jsem viděla vašeho vnuka.
Nebyl v dobré situaci.
Studuje v Británii a jde mu to. Proč?
Je v Koreji.
Pracuje ve vysílací stanici, předstírá, že je VJ.
Váš vnuk prožíval těžké časy.
Měl osobu, kterou měl rád.
Kdo je ta osoba?
To vám řeknu později, až přijde vhodný čas.
Hlasatel Kim Shin by ve vysílání neměl zůstat.
Způsobil už hodně problémů, že?
Pokud ho nevyhodíte, zruinuje celou společnost.
Měla bych ho tedy vyhodit?
Tak daleko zacházet nemusíte, ale...
pošlete ho někam jinam!
Někam jinam... například jako korespondenta do New Yorku!
Proč bych mu dávala tak vysokou pozici, když má zruinovat společnost?
Musíte to udělat, aby mohl pokračovat ve své kariéře.
Bude moct dělat, co ho baví a pro společnost bude přínosem.
Ale v televizi jste říkala, že spadne až na dno!
Co jste teda sakra v tom svém snu viděla?
Viděla jste Kim Shina v New Yorku, nebo jak spadne na dno?
A proč vás tak zajímá můj vnuk?
Nemá s vámi nic společného.
Ne, nemá se mnou nic společného. To vím taky.
Ale v mém snu to měl hodně těžké.
Měla byste znát i svou budoucnost, ne?
Budu vaši ruku dál držet, nebo ji pustím?
Pokud vidíte do cizí budoucnosti,
proč nevíte nic o té vlastní?
To nedává žádný smysl!
Myslíte si, že budu vaši ruku dál držet nebo ji pustím?
Věci se můžou vyvinout jinak, než očekáváte.
Ve svém snu jsem vám dala facku.
Mám zařídit, aby se to stalo?
Tak to zkuste. Dejte mi facku.
Opravdu?
Vy jste ale roztomilá.
Moje vlastní budoucnost...
může mít několik verzí, například jako tuto.
Ale je těžké změnit důležité věci,
které se mě netýkají.
Například...
fakt že Young Geon Hotel nevydrží víc než 10 let... takové věci.
Opravdu?
Jen žertuju.
Podívejte se, kolik je hodin.
Musím už jít.
- Počkejte chvíli.
Musíte mi říct ještě něco, než odejdete.
Neřeknu.
A ještě.
Přespříští týden, sedmého listopadu, asi kolem půl jedenácté večer...
...se podívejte ven z okna.
Uvidíte nádhernou scénu, kterou si užijete.
Nashle.
Ani neví, co ji čeká a přesto je tak podezřívavá.
Za dva měsíce budu starší než ty.
Jak mi může být 67?!
Musím tady zůstat, než mi uspořádají narozeninovou oslavu k 70?
Madam, co se stalo?
Kvůli vám musím napsat omluvný dopis!
Proč?
Živě v show, která má přes 40 000 000 diváků, jste řekla moderátorovi,
"Jste zvíře!" a "Budete zničený!"
Co to sakra bylo...
I když jste byla v takové show poprvé,
jak vůbec můžete říct člověku tak hrozné věci?
Oppa, nesnášíš Kim Shina.
Proto jsem překročila hranici a...
Jak sakra ví, že ho nesnáším?
Ale i když ho nesnáším,
jsme ve stejném týmu a jsme kolegové.
Je to hlavní tvář naší show, samozřejmě, že budu naštvaný!
Je to jako byste mi plivla do tváře, madam!
Takže i když ho nesnáší, stále jste kolegové a...
Oppa, omlouvám se.
Už to znova nikdy neudělám.
Vy mi prostě dál budete říkat oppa, že?
Mimochodem, neviděla jste Mi Rae?
No...
Já jsem se tu tak nějak nečekaně zjevila.
Oppa, ale já a Mi Rae, společně...
opravdu jsme ti chtěly pomoct, aby jsi uspěl.
Opravdu nevím, co mi tím chcete říct.
Ale vyřešte si rychle ten problém s nájmem. Ano?
Mohla by si najít místo s měsíčním nájem, nebo zůstávat v sauně.
Proč musí žít u nás?
Co to děláte?
S kým... jsi se nakonec sešla?
S Park Se Joo-em?
S Kim Shinem?
Ani s jedním.
Proč?
Ale setkám se s oběma.
Protože nevím, co cítím.
Měla jsi během vysílání v uších ucpávky?
Říkala jsem přece, že Kim Shin bude zničený!
Z toho mě bolí srdce. Je mi ho líto.
Podívej se na sebe! Jsi snad svatá nebo co?
Ale... nevím, jestli můžu mít Kim Shina dál ráda.
Máš pravdu.
Věci jako láska nikdy neporazí opravdový život.
Už jsem s ním žila, takže...
Ale nejsem si jistá ani jestli můžu milovat Se Joo-a.
Nemusíš ho milovat.
Stačí zařídit, aby se on zamiloval do tebe a...
A pak co? Jsem snad nějaká femme fatale?
Myslíte si, že kdybych dokázala svést muže mrknutím oka, byla bych pořád nezadaná?
Ani si nejsi jistá, jestli to dokážeš.
Tak proč na mě křičíš?
Takže... půjdeš na schůzku s oběma?
Víš, jak těžké je udržet dvě rybky v jednom jezírku?
V mém jezírku není ani jedna ryba!
Nejsem z těch, co to umí s muži.
Jen si ujasním, jak mě vidí oni a pak si roztřídím svoje city.
Koho uvidíš jako prvního?
Říkali, že bude oblačno.
Tak zaprší a hned přestane.
Oh, Se Joo. Říkal jsi, že bydlíš blízko, že?
Kvůli mě jsi musel jet nazpátek?
Omlouvám se.
V pořádku. Stejně jsem neměl nic na práci.
Chvíli jsem spal a pak jsem se díval na film.
Film? Jaký?
Krátkometrážní, který jsem režíroval.
Se Joo, ty děláš i filmy?
Páni... teď tě vidím v jiném světle.
To byl film pro můj absolventský projekt, když jsem byl na filmové akademii v USA.
Bylo pro mě bolestivé to vidět znova.
Předtím jsem byl strašně sebevědomý a arogantní.
Chci to vidět.
- Ne, to ne.
Co?
Nemůžeš to vidět.
Proč?
Mi Rae, jsme tady.
Nebudete spokojená ani když mi snížíte plat a napíšu omluvný dopis, že?
Budou stačit tři měsíce suspendování?
Co kdybyste byl korespondentem v New Yorku?
Ta věštkyně z Ranní Show mi říkala...
že bych vás měla poslat do New Yorku.
Říkala, že pokud to udělám, uspějete vy i společnost.
Rozhodujete důležité věci pro společnost tímto způsobem?
Že si necháte věštit?
Pošlu vás tam, jako korespondenta.
Národního korespondenta.
Jsem ředitelka,
jak bych jako ředitelka mohla rozhodovat na základě věšteb?
Jděte tam a uvědomte si jak jste byl bezohledný...
a arogantní.
Očekávám, že se vrátíte se svěšenou hlavou a uznáte svoji chybu.
Měla byste mě prostě vyhodit.
Ne, samozřejmě, že ne.
Kim Shine, stále jste hlavní tvář naší společnosti.
Jste slavný, vedle hlavního moderátora, co neumí vyslovovat.
Mimochodem, jsou známí svými kuřecími zápasy.
Dávám vám ráno každý všední den, tak ten příběh pořádně prověřte.
Víte, jaké věci obvykle moderátoři říkají?
"Černá slepice klovla druhou slepici!"
"Vypadá to špatně."
"Hnědá slepice krvácí!"
Je to zajímavé, ne?
Vy jste teď něco jako Mirandina osobní věštkyně, že?
Chcete mi poděkovat, že?
Díky mně můžete odjet do New Yorku.
Máte pravdu.
Ale madam, proč vás tak zajímám?
Nejdřív řeknete, že budu na dně, pak se snažíte ředitelku přesvědčit,
aby mě poslala do New Yorku...
Vystavila jste mě tolika věcem...
V minulém životě jsme byli asi nepřátelé.
Všechno, co jsem řekla...
...jsem řekla, abyste uspěl.
Tak buďte vděčný a...
Madam.
Že byste mě měla ráda?
Bože, já prostě nemůžu přestat být populární.
Nemyslím, že tam dnes můžeme jít.
Nepůjdeme se radši podívat na film?
Nic dobrého teď nedávají.
Tak se pojďme podívat na ten tvůj film.
To nemůžeme. Zničí ti to oči.
Chci si zničit oči.
Navíc jsi říkal, že tvůj dům je blízko, ne?
Můj dům...
Najdi do půl hodiny nějaký byt.
Co?
Nemůže být luxusní. Musí být malý a obyčejný.
A přines z domu můj absolventský projekt a nech ho tam.
Proč ti nejdou otevřít dveře?
Můžu jít dovnitř?
Ano.
Tady je to pěkné!
Líbí se ti to?
Jo, kolik je tu pokojů?
Je tu i klimatizace.
A máš i troubu!
Ummm...
Včera jsem všechno snědl.
Úplně všechno, měl jsem hlad.
Koupelna.
Koupelna...
Tady.
Ano, tady. Správně.
Odskočím si.
-Ano.
Lampa?
Ano, ta tam je...
...protože nemám rád tmu.
Jen minutku.
Asistente Choi!
Se Joo, jestli budeš nechávat takhle povalovat svoje oblečení, zničí se ti.
Dej mi to.
Ale moje oblečení...
No tak, dej mi to.
Nemůžeš to tam dát všechno dohromady...
Vážně bys neměl...
-Ne, to je v pořádku.
Ale jak v pořádku...
Podíváme se na ten film?
Naschvál jsem to natočil i na DVD.
Vytahoval jsem se.
Je to nudné, že?
Ne, je to zajímavé.
Hej, nelži mi. Nudí tě to.
Tahle scéna! Za tu jsem byl hodně kritizovaný.
Ve scénáři jsem napsal:
"Je zjevné, že ten muž pláče, i když stojí zády."
Když jsem to napsal, profesor mi řekl:
"Máš snad oči, nos a pusu na zádech?"
Všichni se mi smáli.
Mi Rae?
Nech mě se na to dodívat.
Mám takový pocit...
Ten člověk... možná se zdá být úspěšným...
ale ve skutečnosti trpí.
Vím, jak se cítí.
Vážně pláče, i když stojí zády.
Je to smutné.
Zdravím vás, je tu Seo Yoo Kyung a "Tisíc dní v přírodě."
Právě jsem v parku, kde je spousta spadaných listů.
Drazí televizní diváci, mezi listím a mými nohami,
co byste si vybrali?
Střih. Střih!
Říkal jsem ti, ať jsi ještě víc sexy!
Vždyť ti ani nejde vidět výstřih.
Ale režisére...
Být sexy v hromadě listí... to nějak nejde.
Co je s tebou?
Říkáš mi, že se ti nelíbí můj scénář?
Ne! Samozřejmě, že ne!
Líbí se mi!
Opravdu se mi líbí, ale...
Jen mě napadlo, že bychom se spíš mohli zaměřit na...
Sežeňte mi jinou reportérku!
Dobře, platí!
Zvládnu to skvěle!
Ještě jednou.
Nechte mě to zkusit ještě jednou.
Dobře? Režisére?
Budu to editovat, tak jen řekni závěr.
Ano, režisére.
Namiřte kameru tahle, ano?
Dobře.
Připravte se...
Natáčíme!
Drazí televizní diváci, mezi tímto listím a mými nohami,
co byste si vybrali?
Nenadával jsem ti proto, že bych tě nenáviděl.
A navíc, tvoje nohy...
...jsou jako umělecké dílo!
Jen jsem chtěl ukázat, jak jsi úžasná. Nic víc.
Navíc jsme přece neukazovali divákům tvoje prádlo.
Není to tak? Hm?
Jenom trochu...
O to právě jde.
Nech toho.
Už tohle nedělej. Ani pro mě.
Já jsem člověk, ty jsi člověk.
Proč by tohle měla dělat jen žena?
Řekl jsem nejmladšímu v týmu...
Opravdové umění je sexy.
Není?
Je to proto, že jsem mu dovolil jít.
Takhle se umění nepředvádí.
Ano. Dnes jste odvedl dobrou práci, režisére.
Nastupte si.
Vraťte se v pořádku.
Prosím vás, byl tu dnes Park Se Joo?
Ne, ještě nepřišel.
Ještě ne...
Říkal, že přijde?
Nevím to jistě. Chodí často, ale...
Co Se Joo většinou pije?
Většinou Brandy.
- Tak mi jednu dejte.
- Ano.
Díky, že ses na to podívala.
Mám hlad.
Měla bys odejít až po večeři.
Nemůžu být pozdě v noci v domě muže... vždyť víš.
Hm,
to znamená, že o mě přemýšlíš jako o muži.
To je úleva.
Jsi muž, samozřejmě, že o tobě přemýšlím jako o muži.
Je tu horko.
Je tu hrozné horko, viď?
- Ano.
Už půjdu.
Bavila jsem se.
Tak kde se příště
kromě práce setkáme?
V neděli,
když nenatáčíme. To bych měla mít čas.
Ano. Dobře.
Odcházím.
Šťastnou cestu.
- Dobře.
Asistente Choi, dobrá práce. Ohledně Ranní Show,
můžete ho požádat, ať show vysílá jen jednou týdně?
Předstírejte, že jste to neslyšel. Dobrá práce.
Pokud zavolám první, budu vypadat zoufale.
Můžu prostě říct, že volám kvůli práci.
Volané číslo je nedostupné. Zanechte vzkaz po zaznění tónu.
Co?
Se Joo.
Yoo Kyeong.
Vážně vypadáš jako pravidelný návštěvník. Jsi tu pokaždé, když sem přijdu.
Jak to myslíš, pokaždé, když sem přijdeš? Je to jen náhoda.
Říká se, že když se dva lidé stále potkávají náhodou,
tak se mezi nimi něco stane.
Hmm, osud?
V takové věci nevěřím.
Jako obvykle, prosím.
Co jsi dnes dělal, když máme volno?
Odpočíval jsi doma?
Ne. Měl jsem schůzku s Mi Rae.
Na Mi Rae?
Je vážně roztomilá.
Je to vážně otevřený člověk.
Vážně?
Já jsem taky otevřená.
Nejsi ty snad taky otevřený, Se Joo?
Ne.
Žiju každý den stejně.
Chtěl bych si stěžovat, že mě do toho donutili, ale...
...vybral jsem si sám.
Nerad riskuju.
Nikdy to nedělám.
Ale když se podívám na Mi Rae,
vidím, že se snaží nějak žít,
a přitom není na nikom závislá.
Navíc,
poprvé jsem ji nepoznal ve vysílací stanici, ale jinde.
Ale najednou přímo skočila do editovací místnosti-
Je tam víc než 10 editovacích místností,
tak proč skončila zrovna u mě?
Co teď děláš?
Co mám dělat?
Uspořádejme venkovní hodinu. Máš teď čas, ne?
Přijď do parku před vysílací stanicí v 8.
Kolik je hodin?
Co mám dělat? Spáchala jsem právě zločin?
Nic tak hrozného jsem neudělala...
Zastávka Sangham Do, před YBS vysílací stanicí.
Další zástávka Sangham Station.
Pane! Pane!
Počkejte prosím.
Jsem tu.
Jdeš o dvě minuty pozdě. Kdybys přišla pozdě do práce, byl by z toho hrozný problém.
Rozumíš?
Jak pozdě? Vždyť ses sám rozhodl, kdy se setkáme, ani ses mě nezeptal.
Dnes budeme trénovat výdrž, nejdůležitější věc pro práci ve vysílací stanici.
Ten kdo prohraje v basketbalu, kupuje jídlo.
Dává to smysl?
Muži měří víc než ženy. Proč hned o jídlo?
Dobře.
Dobře, já se musím do koše střelit 20x, a ty jen 3x.
Nehraju.
Můžeš začít.
-Nehraju.
1:0!
Vždyť jsem říkala, že nehraju!
Hraj si sám.
Dobře. Prostě řeknu ostatním členům týmu,
že Na Mi Rae si nechce zlepšit výdrž. Chce, aby ji vyhodili.
Nehraju.
Na. Ještě jednou-
2:0.
Pokud děláš tohle, jak ti mám ten míč asi vzít?
Dobře, tak si ho vem a střílej.
Začínáme.
Jo!
Je to 2:1.
Kdo prohraje, kupuje alkohol.
Dobře.
Hraj!
Dobrý!
Půjdete takhle na holku?
Tamhle.
Zkus mi vzít míč.
Stop, stop.
Hej, hej!
To byl faul.
Proč?
Super! Vyhrála jsem! Musíš mi koupit pití.
Správně, prohrál jsem, koupím ti pití.
Ber to jako rozloučení.
Cože?
Budu pracovat v jiném regionu. Tento týden odjíždím.
Poslední dobou
jsi to kvůli mě měla těžké, že?
Teď můžeš pohodlně pracovat.
Ale i tak ses díky mně rychle naučila základy.
Budeš tu jen tak sedět? Můžeš se usmívat.
Nemáš snad radost?
Hlasateli Kime, jak se teď můžeš smát?
Tak mám brečet?
Když se dívám na svoje sunbae, napadá mě, že 40 je kritický věk.
Když je ti 40, všechno se dělí na dvě části.
Zatímco jedna strana dál tíhne k úspěchu, druhá je ustrašená a utíká do ústraní.
Myslím, že je na mě moc brzy si zvolit.
Miranda chce, aby sis mezi něčím zvolil?
Ne, to je jen moje vnitřní volba. Dva chlapi tam spolu bojují.
Jeden mi říká, že se musím přizpůsobit a podlézat, abych dosáhl úspěchu,
a druhý trvá na tom, ať prostě jdu svou cestou a jsem sám se sebou spokojený.
Co mám dělat?
Hlasateli Kime, vy taky váháte.
Život je těžký, že?
Teď jsem se to dozvěděla. Kim Shin bude zničený kvůli vám.
Cože to...
Začala jsi se scházet s Kim Shinem?
Takový silný člověk teď váhá kvůli vám!
Proč obtěžujete člověka, co má už i tak dost problémů?
Je dobře, že váhá.
Potřebuje váhat, aby se konečně vzpamatoval.
Slyšela jsi přece, že Kim Shin odchází z Ranní Show
a bude pracovat na lepším místě. Já jsem to zařídila...
Je snad Song Joo lepším místem?
Song Joo?
Ne New York?
Spát, spát, spát... pojďme spát.
Říkáte, že jste si blízké, tak proč se pokaždé, co se vidíte, hádáte?
Oppa, máme pár věcí, co musíme probrat...
Oppa, Kim Shin končí v Ranní Show. Bude hlasatel na vesnici!
O čem to mluvíš?
Miranda to teď vážně přehnala.
Jak se ho můžeš takhle zbavit?
Omlouváme se, Sunbae-nim. Všichni jsme měli dostat padáka,
a za to, že jste nás zachránil, jste schytal tu kulku vy.
Jakou kulku jsem schytal? Vždyť mě nevyhodili. Naučím se něco nového a vrátím se zpátky.
Přemýšlíte nad pozitivy, to je dobré.
Vypadá to, že budu muset jít.
Pojďme se ještě před odjezdem napít.
Sotva jsme začala pracovat, co teď?
Nemůžeš se vzepřít vyšší moci... blbečku.
Hlasatel Kim řekl, že to očekával. Věděl,
že ho potrestají. Byl na to připravený. Proč mu říkáte blbečku?
Hlavně se nerozbreč.
Omlouvám se. Ani jsme ti nemohli pomoct.
Vždyť tam budu jen chvilku.
Pojďme si na chvíli promluvit ven.
Pojď.
Hej... hej!
Co to děláš? Já jsem muž.
Proč jsi se sešel s Na Mi Rae? Už věděla, že jedeš moderovat na vesnici.
Sešel ses sní?
Hej.
Taky myslíš na Na Mi Rae?
Hej, já jsem její...
Jak to myslíš, "taky"?
Ty ji máš rád?
Hej...
Já, co... ne, to jsem...
To jen že Park Se Joo vypadá, že ji má rád...
Park Se Joo taky.
Co se děje? Hoří?
Dva krátké, jeden dlouhý.
Je to Code Black.
Krátké vysílání uvnitř stanice.
Minulý týden ráno se zde
stal vážný incident.
Vyhrožoval mi vysílací stanicí
a způsobil velké škody naší společnosti.
Co se děje?
- To je to samé, jakoby způsobil národní převrat-
Pokud to srovnáme s historickou událostí...
...je to jako když Hitler začal 2. světovou válku.
Rada ředitelů dospěla k názoru, že nemůžeme jen tak sedět a nechat mu to projít.
Takže potrestáme několik lidí, abychom vyslali zprávu všem.
Přespříští týden bude Kim Shinova Ranní Show zrušena.
Všichni členové týmu budou pracovat na regionálních kanálech.
Budou pracovat v rodných městech nebo v městech, kde žijí jejich příbuzní.
Za to můžou být vděční a doufám, že stráví tento čas přemýšlením a litováním nad svými činy.
Včera jsem podepsal smlouvu na koupi domu.
Příští týden se budu ženit, ale jestli se něco pokazí, moje žena mě opustí.
Nemůžou odpovědět...
Právě teď nemůžete jít dovnitř.
Proč?
Máme příkaz od ředitelky, nemáme vás vpouštět dovnitř.
Omlouvám se.
Takže nemůžu ani jít domů?
To nevím, ale prozatím...
Babičko, vážně.
Co uděláme se školou?
Kolik tam bude lidí?
Nebude to moc daleko?
Říkal jsi, že půjdeš sám.
Řeknu to Mirandě. Řeknu jí, že s tím nemáte nic společného, že to já...
A co když se Miranda naštve a všechny nás vyhodí? Co potom?
Sunbae, právě jsem hodně naštvaný, víš?
Klidně bych se s Mirandou mohl pohádat. Tobě bych mohl dát pár ran pěstí, ale...
Lee Jae Soo!
...víš, proč to vydržím a neudělám to?
Mohlo by to ublížit ostatním.
Nezrušila nás hned, ještě máme dva týdny.
Během té doby můžeme najít nějaké exkluzivní téma...
To je dobrý plán. A co dál?
Co kdybychom se všichni objevili živě na show? Vtrhneme tam a napadneme ho.
Co tohle? Je to dostatečně exkluzivní?
Producente Lee, už toho nechte.
Proč bych toho měl nechat?
Rodné město?
Víte, jak těžké pro mě bylo dostat se do Soulu?
Sunbae, měl byste tam jít sám!
Jak se to ke svému sunbae chováš?
Co to děláš? Jdi.
Omlouvám se, ale pořád máme čas, tak...
- Co? Chceš zase dělat exkluzivní reportáž?
Abychom zachránili show, kterou zrušili, musíme mít opravdu exkluzivní téma,
něco, co se stává jednou za 100 let.
Myslíš si, že něco takového spadne z nebe?
Stejně to musím zkusit. Zkusím...
Sklapni, než tě praštím.
Na Mi Rae... dělej svou práci, sedni si.
Přeložení na jiní místo - Kim Shin.
Z ranního moderátora na korespondenta v Song Joo.
Říkala jste, že mě pošlete do New Yorku.
Jděte za Mirandou a poproste ji.
Líbí se mi na vás všechno.
Máte talent i svoje zásady, ale co se dá dělat?
Svět není takový.
Ve světě, kde žijeme, lidé s vlastními zásadami trpí.
Proto... jen to chviličku vydržte.
Přemýšlejte o tom, jakože ji necháváte vyhrát a vzdejte se.
O tom jsem přemýšlel,
ale co potom?
I kdyby mě tu nakonec nechala,
nebudu moct otevřeně mluvit o korupci v Young Geon Group.
Víte, kolik dalších společností vlastní? Hotely, supermarkety...
Pokud tu zůstanu, znamená to, že jí budu podlézat
a stanu se reklamou na YG Group.
To opravdový moderátor není, že?
A co ostatní lidé?
Co ti, kteří budou ovlivněni tvým rozhodnutím?
Pokud bych všechno nechal tak,
tak by byl každý třetí člověk vyhozen.
Nemyslíte, že je lepší se nechat přemístit, než tohle?
Ale ti lidé to takhle neberou.
Viní za všechno vás. Tak proč pro ně tolik děláte?
To už je lidská povaha, s tím nemůžu nic dělat.
Kritizovali mě tak často,
že mě to teď už vůbec neovlivní.
Ale stejně, říkal jste, že to zraňuje vaše srdce.
Říkal jste, že si nikdy kompletně nezvyknete na kritiku a bytí vyvrhelem.
To jsem vám řekl?
No, to...
Myslela jsem, že byste to tak cítil.
Viděla jste ještě něco jiného,
kromě toho, že budu zničený?
Něco typu... že bude atentát na prezidenta, nebo započne válka?
Něco velkého. Z čeho by byla exkluzivní novinová reportáž.
Madam, asi znáte jen moji budoucnost.
Moc se na mě neupínejte. Nejsem na starší ženy.
Ano?
Omlouvám se, Mi Rae.
Za co?
Zrovna jsi tu dostala práci
a show se zruší.
Ne, teď mám hodně možností.
Vždyť jsou tu jiné společnosti.
Nebo bych se mohla přihlásit do kurzu scénáristky a studovat.
A proč by ses měl omlouvat?
Vždyť za to nemůžeš.
Ale i tak.
Příště určitě...
určitě počkám, Mi Rae.
Díky. Uvidíme se zítra.
Ano, oppa. Jsem v supermarketu.
Koupím všechno,
co potřebujeme k výročí smrti tvého otce.
Koupím to.
Dobře.
Pardon... nejste ta věštkyně z Kim Shinovy show?
Ano, ale...
Měla jsem pravdu! Věděla jsem to! Je to ona!
Jak jste to předpověděla?
Bude ten hlasatel vážně na dně?
Říkala jste, že nebude vydělávat a bude se jen dívat na TV, že?
Chlap, co žije jako příživník...
Takovým lidem by neměli dovolit objevovat se v televizi.
To je pravda.
Bože, doufám, že se o nás táta z nebe postará.
Jeho syn má být poslán do regionální oblasti a pomoc nikde.
Hej!
Co budeš dělat? Prodám dům a přestěhuju se.
Co dělají hlasatelé, když je pošlou do regionů?
Přece "hlásí".
Nedělají věci jako je Ranní Show?
V regionech... taky nabírají scénáristy, že?
Proč? Chceš chodit za Kim Shinem jako ocásek?
Zbláznil ses? Proč bych za ním-
Vždyť Kim Shin není jediný hlasatel...
Proč říkáš tak divné věci?
Přestaň říkat nesmysly a radši se vdej.
Brácho, ty by ses měl taky oženit.
Ty hlavo dubová.
Kam šla madam, když tohle všechno uvařila?
Zavolala jste mě sem, tak jsem přišel.
Ale zítra vysíláme a já už bych měl spát.
Sice za dva týdny končíme, ale měl bych se snažit až do konce...
Proč se tak snadno vzdáváte svého života?
Vzdávám? Vždyť říkám, že se budu snažit až do konce...
Kam šel Kim Shin "Vrátím se jako hlavní moderátor"?
Chvilku počkejte a dívejte se.
Pomůžu vám.
Dám ti úžasný dárek,
tak v 22:30 přijď se svým bratrem na nejvyšší místo v sousedství.7
Pojď se mnou na chvilku.
Jen deset minut. Pojď.
Počkej, proč?
Teď jím!
-Rychle!
Já z tebe zešílím...
Přespříští týden, 7. listopadu,
kolem 22:30...
podívejte se ven.
Uvidíte úžasnou scénu, kterou si jistě užijete.
Co tu v tomhle počasí sakra děláme?
Je výročí tátovy smrti!
Spadne něco z nebe?
Co když do tohohle deštníku napálí blesk? Uhoříme tu zaživa!
Jen chvilku počkej. Madam říkala...
Pojďme se někam schovat. Počasí je...
Bože, tamhle...
Ve stanici metra bude hořet.
Chystáte se to tam zapálit?
Zapálí ho osoba s červenou čepicí!
Co kdybychom ve vysílání...
Živá reportáž o zacházení s ohněm?
Budeme spolupracovat.
- Kdo za tím stojí?
Ta osoba, která tě podporuje... jakou má moc?
Chováš se takhle i k ostatním nováčkům?
Průvodce po vysílací stanici, osobní hodiny...
Protože jsi výjimečná.
Červená čepice! Červená čepice! Je uvnitř v metru!
Lidé jsou v nebezpečí!! Kim Shin a Mi Rae jsou v nebezpečí!
Na Mi Rae!
Jsem v pořádku! Jdi! Rychle!
Chci pochopit situaci.
Já už jsem ji pochopil. Pochopil jsem, že tě nikdy nenechám umřít.