Marry Him If You Dare/cz titulky Isleione
I když jste sem přišla změnit minulost, nic se nezmění.
Bylo to zbytečné.
To ty jsi mě zachránil na ostrově Jeju?
Napadlo mě, že bys to možná slyšela nerada, až se probudíš.
Tak jsem požádal zaměstnance, aby se o mě nezmiňovali.
Proč jsi mi to neřekl dřív?
Nechtěl jsem být zachráncem, chtěl jsem být sám sebou.
Chtěl jsem si tě získat jako muž, jako Park Se Joo.
Tohle...
Nosil jsem to s sebou a čekal, až nastane správný čas, abych ti to dal.
Dám ti to teď.
Mi Rae.
Přijmeš moje srdce?
Mám začít zítra?
Zítra bude všechno připravené.
Tak... se uvidíme zítra.
To si můžete nechat.
Brzy můžete dostat mnohem víc.
Těším se na to.
Řediteli, nevydáte ten článek?
Řediteli!
Ne.
Ne znamená ne.
- Řediteli!
- Musíte znát svoje místo!
Děje se něco?
Ale ne.
Nic se neděje.
Reportéři to dělají často.
Tudy.
Musíte mi objasnit, proč...
Jak bych to jinak mohl pochopit?
Takže chcete, aby YBS měla přednost před ostatními vysílacími stanicemi?
Podívejte se na News Corporation.
Začali novinami, dostali se do televize a teď mají reklamy.
YBS už reklamy má a je propagované.
Musíme jen zapracovat na komunikacích.
Tak o tomhle je váš nový projekt?
Ano, přesně tak.
Do toho projektu bude třeba hodně investicí.
Máte plán, kde je získat?
Jak vám to zamlouvá?
Odsud můžete vidět celý svět.
Líbí se vám to?
Ano.
Řekl bych, že je to pro mě dokonce moc.
Vždyť brzy budete ředitelem.
Už bych tak s vámi měla jednat.
Bez plánu bych se do toho nepustil.
Hodně jsem hledal.
Společnost souhlasila s tím, že to zváží, jestli získám investory.
Žádám tě o to jako businessman, ne jako tvůj vnuk.
Je to dobré.
Můžeš začít plnit své plány.
Děkuju, babičko.
Ale mám jednu podmínku.
Podmínku?
Jakou podmínku?
Ožeň se.
Se ženou, kterou ti vyberu.
Co tím myslíš?
Co to říkáš?
V budoucnu chceš udělat hodně věcí, že?
Vylepšit komunikační sítě, postavit mediální impérium, zvýšit zaměstnancům platy...
Ale máš někoho jiného kromě mě, kdo tě pozvedne, kdybys neuspěl?
Zapomeň na investici.
Podívám se někde jinde.
Sedni si!
Je to kvůli Na Mi Rae?
Chceš snad...
Ani o tom nesni.
Dovolila jsem ti s ní chodit.
Ale nikdy ti nedovolím si ji vzít.
Babičko.
Nebudu moct žít s nikým kromě Mi Rae.
Zapomeň na to, co jsem řekl.
Ty...
Ty jsi neodešla?
Oppa, můžeš za mnou přijít?
Ty jsi to věděl?
Že odcházím.
Věděl.
Uklidila jsi dům, fotila se s námi a všechno...
Došlo mi to.
Ale...
Vrátila ses?
Já...
Neodešla jsem.
Už jsem se chystala, ale vrátila jsem se.
Chtěla jsem to říct Mi Rae, ale jsem tak zmatená...
Co mám dělat?
O čem to mluvíš?
Takže...
Mi Rae a já jsme dvě odlišné osoby.
I když se vrátím, nic se nezmění.
Mi Rae už není já.
Počkej...
Je tohle teorie paralelního vesmíru?
Moment.
Podle téhle teorie existuje víc než jeden vesmír.
Může existovat i jiný svět.
A v něm může existovat moje další já.
A budoucnost, ze které jsi ty přišla, nemusí být vůbec naše budoucnost.
Co mám dělat?
Co jsem to udělala?
Mi Rae se kvůli mně rozešla s Kim Shinem...
Musím jí to říct.
A co se změní, když jí to řekneš?
Prostě to udržíme my dva jako tajemství.
Už se konečně usadila a chodí s Park Se Joo.
Nebudeme jí působit ještě víc problémů.
Nech to tak.
Nejdřív pojďme domů.
Nemůžu.
Čekají na mě.
Můžeš jít se mnou.
Pojďme.
Jak to mohla scénáristka Bae všechno zvládnout sama?
Je obdivuhodná.
Dobrý den.
Ano.
Vítejte.
Přineste nám nějaký čaj.
Posaďte se.
Asi jste byla šokovaná, když jsem vám zavolala.
Ale ne.
Jen jdu přímo z práce a ještě jsem se nepřevlékla.
Omlouvám se.
Chápu.
Prosím, řekněte, co máte na srdci.
Možná bych měla...
Slečno Na Mi Rae, měla byste skončit s prací scenáristky.
Co tím myslíte?
Bylo mi jedno, jak jste doteď žila.
Ale... odteď doufám, že budeš dobrou manželkou pro ředitele Young Geon Group.
My jsme o svatbě ještě nemluvili.
Když se nechcete vzít, proč spolu chodíte?
Nemám nic proti tomu, abyste byli spolu.
Vezměte se a žijte tady.
Nenič si vzhled prací.
Měla bys ses něco naučit o našich rodinných tradicích...
Proč?
Nechceš?
Ale ne.
Jen jsme o takových věcech se Se Joo ještě nemluvili.
Samozřejmě, Se Joo to neví.
Jestli to zjistí, naštve se na mě, že jsem tě obtěžovala.
Takže si to necháme jen my dvě mezi sebou jako tajemství.
Dobře.
Už sis uvědomila, co za místo je Young Geon Group?
Vyděsila jsem ji dost.
Jsem si jistá, že od něj sama odejde.
- Dobrý den.
- Těší mě.
Je všechno připravené?
- Rád vás poznávám.
- I já.
Připravte se.
Začínáme.
Tři, dva, jedna, start!
Zdravím vás, diváci.
Já jsem Kim Shin, nový moderátor večerních novin v 9 v NTN.
Jsem první, kdo získal pozici moderátora v NTN, takže cítím trochu tlak.
Ale slibuji, že se stanu vašima očima a ušima a budu vám sdělovat pravdu o světovém dění.
Přejděme k dnešním zprávám.
Vláda plánuje pro rok 2014...
Vypadáš dobře.
Vede se ti dobře, viď?
Při dívání na zprávy jsem si uvědomila, jak moc se svět změnil.
Půjdu spát.
Znáš je, viď?
Předseda Tae Geuk Group Yoon Jae Shik.
Vedle něj manželka mého bratra...
A dcera předsedy, Yoon Ji Young.
Lidé si myslí, že spolu Home Group a Tae Geuk Group soutěží, ale...
popravdě jsme jako jedna rodina.
Rodina svázaná pevným poutem.
Proč jste mě sem přivedla?
Vidíte ta prázdná křesla?
Jedno je pro mě.
A to další majitele zatím nemá.
- Hee Kyung, tady jsi.
- Tati.
Proč já?
Nejsem politik ani prokurátor...
Nemám zázemí ani žádné konexe.
My máme právníky, ředitele i politiky...
Různé druhy schopných lidí.
Víc jich nepotřebujeme.
Takže já jsem prostě výjimka?
Nebo tím chcete dát všem najevo, že Home Group je otevřená a liberální společnost?
Korporace si musí udržovat jistou image.
Proto potřebujeme novou tvář.
Někoho, komu občané svěřili důvěru.
Takže mě využíváte?
Vy jste se ptal, co chci.
Otevřel jsem vám dveře...
je na vás, jestli do nich vstoupíte nebo ne.
O můj...
Zdravím.
Je hezké vás tu vidět.
Ředitelko Lee Mi Ran.
Vypadáte pořád mladší a mladší.
Přeháníte to.
Dobrý den.
Má se Se Joo dobře?
Samozřejmě.
Dlouho jsme se neviděly, Hee Kyung.
Pane Kim Shine...
Měla bych vám říkat hlasateli Kim Shine.
Jak se máte?
Moc dobře ne.
Opustil jste nás a odešel k našemu konkurentovi NTN.
Jak jste to mohl udělat?
10 let jsme vás chovali.
Hlasatelé nejsou psi. Neříkejte prosím, že jste mě chovali.
Buďte opatrný.
Dokonce i psi, které chováte 10 let vás můžou kousnout do ruky,
když dostanou hlad.
Já tedy půjdu.
To je ta dívka, které je zasnoubená s ředitelem Se Joo?
Tak dlouho spolu zase nejsou.
Ne, podívej.
Nosí prstýnek. Všude se o tom mluví.
Pojďme.
Co to má být?
Říkala jsi, že se v práci setkávat nechceš.
- Chyběl jsem ti?
- Co to znamená?
To, že jsme zasnoubeni?
Co? Kdo to říkal?
Všichni ve společnosti si o tom povídají.
Kdo ten skvělý drb vypustil do světa?
Přijde ti to vtipné?
Protože mně vůbec.
Lidé mě za zády pomlouvají.
Vždyť zasnoubení nejsme...
Tak bychom se zasnoubit měli.
Se Joo.
Popřemýšlej o tom.
O zásnubách.
Babička mě tlačí do toho, abych se oženil.
Čím je starší, tím je netrpělivější.
Se Joo.
Ředitelka vlastně...
Ale nic.
Pracuju.
Musím jít.
Madam prý odjela na dovolenou.
Ne, je doma.
Mně řekla, že odchází někam daleko...
Ale proč ji hledáš?
Nejela jsi na ostrov Jeju den před dnem Nezávislosti?
Ten den jsme měli já a hlasatel Kim autonehodu.
V den, kdy jsi odjela na Jeju.
Původně jsem ten den měla potkat poprvé Se Joo.
Sestra vedoucího..
Přítelkyně ředitele...
Je mi nepříjemné pracovat s ní.
Předtím to bylo lepší, byla jen sestra vedoucího.
Podívej se na to teď.
Ještě ke všemu chodí s ředitelem.
Jedno neopatrné slovo - a vyhazov?
Přesně tak.
Vykopnou tě.
Postarejte se o to tady, zatímco budu pryč.
Mám tě jít navštívit do nemocnice, i když budu mít tolik práce?
Co tě to napadá?
Nechoď do nemocnice.
Co tu děláš?
Má hlavní scénáristka čas se poflakovat?
Oppa.
Chci ti něco říct.
Chci odejít do jiné společnosti.
Víš přece, že odejít nebude tak lehké?
Já vím.
Ale když zůstanu tady, nejsem Na Mi Rae.
Jsem tvoje sestra a přítelkyně Park Se Joo.
-To je to pro tebe tak těžké?
- Ano.
Ale nechci ublížit tobě ani Se Joo.
Ale taky nechci být na vás dvou závislá.
Takže...
Chceš se vypracovat sama, bez cizí pomoci?
Ano. Půjdu na nové místo a začnu od znova.
Proč mi to vůbec říkáš, když už ses rozhodla?
Dělej si co chceš.
Budu se snažit.
Jedu na dovolenou.
Pár dní nebudu doma.
Proč tak najednou?
Kam se chystáš?
To nemusíš vědět.
Budeš mě sledovat?
- S kým tam jedeš?
- Do toho ti nic není.
Hlavní problém je,
že žádná kabelová TV nemůže získat víc než třetinu diváckého ratingu.
Ale vy říkáte, že lidé tohle ustanovení chtějí změnit?
Ano. Tady je seznam politiků, kteří s tím mají co dočinění.
Moderní vysílání a komunikační centra se už tomu začala přizpůsobovat.
My bychom měli taky.
Ano, toho jsem si vědom.
Je to zítra večer?
Jela jste na dovolenou, aniž byste mi to řekla?
Ne.
Kdo to řekl?
Ano, Se Joo.
Máš dneska čas?
Ano.
Proč?
Nemohla bychom se setkat?
Chci s tebou někam jít.
Kam?
Nemůžeš přijít bez ptaní?
Dobře.
Za hodinu tě vyzvednu.
Hezky se obleč.
Dobře, uvidíme se brzy.
Sem jsi mě chtěl vzít?
Co je to za setkání?
Setkání s kamarády.
Je to pro milionáře jako jsi ty?
Řeč bude o byznysu a akciích...
Kdybych ti to řekl, nepřišla bys, viď?
Ale jo.
Vážně?
Aspoň tohle pro tebe můžu udělat.
A jsem zvědavá, kdo jsou tví kamarádi.
Děkuju.
Půjdeme?
Fajn.
Se Joo.
Hee Kyung.
Vy dva se asi znáte.
Dobrý večer.
- Dobrý večer.
- Ano.
Vy dva se znáte?
Pracovala jako scénáristka ve stejném týmu v YBS.
Vážně?
Takže Se Joo...
Je to moje přítelkyně.
Ráda vás poznávám.
Jmenuju se Joo Hee Kyung.
Já se jmenuju Na Mi Rae.
Znám ji odmalička.
Je to více prezidentka NTN.
- Omlouvám se...
- Mi Rae, jsi pro něj až moc dobrá.
Opravdu?
Ti dva...
Prý budou mít zásnuby.
Odmítl všechny dívky z dobrých rodin a vybral si scenáristku.
To je mu podobné.
Sluší jim to spolu, že?
Ano. Vypadají dobře.
- Vypadáme spolu dobře i my?
- Jistě, vypadáte.
Slyšel jsem, že Hee Kyung hodně podporuje hlasatele Kim Shina.
Prý se stane novým ředitelem novin.
Vážně?
To je dobře.
Omluvte mě.
Se Joo, jen na minutku.
Viděla jsem tě ve večerních novinách.
Gratuluju.
Děkuju.
Měla ses dobře?
Ano?
Ty ses měl taky dobře?
Ne špatně.
Prý budete mít zásnuby.
Gratulace.
Když jsi měl schůzku se slečnou Joo Hee Kyung na Štědrý večer, bylo to kvůli práci?
Tak to začalo.
Teď je to tak, jak vidíš.
Sluší vám to spolu.
To je dobře.
Půjdu dovnitř první.
Kde jsi byla?
Jdeš pozdě.
Park Se Joo tě přivezl?
Ano.
Co máš s obličejem?
Stalo se něco?
Nemyslím to sarkasticky...
Opravdu děkuju.
Vypadá teď mnohem líp, než vypadal, když byl se mnou.
Viděla jsi Kim Shina?
Jsem unavená.
Musím se vyspat.
Co mám dělat?
Co jsem ti to provedla?)
Popřemýšlej o tom.
O zásnubách..
Slečno Na Mi Rae, měla byste s prací scenáristky skončit.
Nejvíc ze všeho chci, abys byla šťastná.
Prý budete mít zásnuby.
Gratuluju.
Už odcházíš?
Proč na dovolenou odjíždíš tak brzy?
Máš z toho takovou radost?
Jo. Jsem šíleně šťastný, že tě nebudu muset několik dní vidět.
Opovaž se mi volat.
Zabiju tě.
Vrátím se.
Dávej si pozor.
Omlouvám se, měla jsem jet s tebou...
- Proč byste s ním měla jezdit na dovolenou?
- Přesně to říkám. Brzy se vrátím.
Vrátím se.
Někdo musí být vedle něj, až se probudí z narkózy.
A já ani nemůžu vyjít ven.
Co tu děláš...
Madam mi celá ubrečená volala.
Že prý nemůže vyjít z domu a že budeš během operace sám...
Proč to děláš?
Nemáš žádné kamarády?
Hej!
Už jenom z tvého ksichtu se mi dělá blbě.
Padej pryč.
Zjistil jsi, jak se ta tvá nemoc bude projevovat v budoucnu?
Co se bude dít?
Za pět let přestanu mluvit s Na Mi Rae.
Přerušíme kontakty.
Co to máš s obličejem?
Prostě jdi.
Znervózňuješ mě.
Kam bych chodil?
Jsem tvůj opatrovník.
Proč jsi můj opatrovník ty?
Protože jsem se zapsal.
Neboj, nic jsem neplatil.
Převleč se.
Zavři oči.
Jsem na stráži.
Čím víc času uplyne, tím to bude nebezpečnější.
Ano.
Zatím neopustila dům.
Nezvedá to.
Určitě víš, že ty složky má on?
Ano, všechno jsem mu dala, když jsem se chystala odejít.
- Musím jen zjistit, kam odjel.
- Proč tam vůbec jel?
Dneska to musíme dokončit.
Co budeme dělat?
Říkal, že odjel na Jeju.
Podívám se na záznamy z hotelů a budu volat.
Myslela jsem, ža tam odjel za prémie v práci.
Nevíte, kam?
Víte...
Kladl mi na srdce, abych vám to neříkal.
Chce si odpočinout.
Má všechny materiály, které dnes nutně potřebujeme.
Potřebujeme je okamžitě kvůli práci.
Slečno Na Mi Rae.
Vedoucí Na není na dovolené.
A kde tedy je?
Vedoucí Na má rakovinu v prvním stádiu.
Když začal pracovat, zjistil to poprvé a vyléčil se. Ale vrátila se.
Řekl mi, že vám to nesmím za žádnou cenu říct.
Opatruj se.
Promiň.
Měla jsem jet s tebou...
Madam, to jsem já.
Víte, kde je můj bratr, že?
Kde je ta nemocnice?
Jak...
Jak ses to dozvěděla?
Jak jste ho tam mohla poslat samotného?
Jak jste mi to mohla zatajit?
Kde je ta nemocnice?
Okamžitě mi to řekněte!
To je otravné.
První člověk, kterého uvidím po operaci...
Děs, fakt že jo.
Jak je ti?
Uviděl jsi můj obličej a hned ses vzpamatoval?
Oppa, jsi v pořádku?
Jak jsi...
Už můžeš vyjít z domu?)
Měla jsem o tebe strach.
Prostě jsem zavřela oči a co nejrychleji sem utíkala.
Oppa.
Mi Rae všechno zjistila.
Jak?
Ty jsi jí to řekla?
Ne.
Mám dojem, že to zjistila v práci.
Už je na cestě sem.
Ta holka mě bude mít na svědomí.
Jsi v pořádku, tak já už půjdu.
Hej!
Děkuju.
Asi ještě v pořádku nejsi, když mluvíš nesmysly.
Dej se dohromady.
Kim Shine.
Můžeme si venku promluvit?
Takže...
Já a Mi Rae nejsme součástí vaší minulosti?
Není moje budoucnost oženit se s ní, ztratit syna a ty ostatní věci?
Omlouvám se.
Opravdu mě to mrzí.
Je to všechno moje vina.
Omlouvám se, Kim Shine.
Ví o tom Na Mi Rae?
Ještě jsem jí to neřekla.
Strašně mě to mrzelo.
Nevěděla jsem, jak jí to mám povědět.
A proč to říkáte mně?
Mi Rae se přes tebe ještě nepřenesla.
A jsem si jistá, že ty jsi na tom stejně.
Nemůžeš na ni zapomenout.
Můžu za to já.
Kdybychom to mohli zvrátit...
Ne, to nepůjde.
Budoucnost možná změnit může.
Ale všechna bolest, kterou jsem Mi Rae způsobil ne.
Mohl bych Mi Rae způsobit ještě víc bolesti,
než váš Kim Shin způsobil vám.
Neříkejte to Mi Rae.
Jenom Park Se Joo ji teď může udělat šťastnou.
Ve světě, v jakém teď žiju...
Je dobře, že jsme se rozešli.
Děkuju.
Oppa.
Jsi v pořádku?
Nevěděla jsem, že jsi nemocný.
Jsem hrozná.
Prý jsi byl nemocný už když jsi začal pracovat.
A já jsem tě otravovala, abys mi zaplatil školné.
A abys mi dával kapesné...
Jsem ubohá.
Tohle je nemocnice.
Musím se hlavně zotavit.
Přestaň brečet!
Tys byl vzhůru?
Jsi v pořádku?
Nebolí to?
Operace se podařila?
Neřekl jsem ti právě proto, že jsem věděl, jak budeš přehánět.
Ale....
Ukaž.
- Nech toho.
- Kde to je?
Musí odpočívat.
Nechej ho.
Ještě chvíli tu pobudeš a pak tě převezou do pokoje.
Proč jste ho sem nevzala dřív?
Musela jste přece vědět, že je nemocný.
Víš...
Já jsem to taky nevěděla.
Zjistila jsem, až když jsem sem přišla.
To ale znamená, že se musel uzdravit.
Neřekl mi to, protože se kompletně uzdravil.
Díky bohu.
Vyléčil ses.
Děkuju, že jste mu byla po boku.
Fakt...
Tohle jsem mu řekl...
"Přestaň se naparovat, že jsi jen na filmový festival do Cannes."
"Vyhrát v Canneském festivalu může každý."
Člověk prostě musí natočit něco, čemu nikdo nerozumí.
A ten prcek říká: "Opravdu, máte naprostou pravdu!"
Proto jsem pojmenoval scénář, na kterém pracuju "Lidská etiketa".
Člověk.
Lidskost...
Co to vlastně znamená?
Zkuste to sám.
- Co?
- Jenom zkušenosti vám zaručí dobrý scénář.
Začněte od základů.
Rozložte příbory kolem stolu, a budete mít "etiketu".
Cože?!
Zbláznila ses?
Už jsem vám to říkala.
"Lidská etiketa"?
Měl byste změnit název.
"Lidská ignorace a násilí!"
Hej, Seo Yoo Kyung!
Děkuju.
Jídlo bylo skvělé.
Dobrou noc.
Pane, pojďme.
Běž první.
Já půjdu sám.
Pro kolik lidí?
Už je tady.
Promiň.
Máš čas?
Omlouvám se.
Čekám na svého přítele.
Park Se Joo!
Přítel?
Ty máš přítele?
Ale ne...
Myslela jsem, že se do mě někdo zamiloval
kvůli mé krásné postavě a chce mě sbalit.
Řekla jsem to, aby mě nikdo neobtěžoval.
Co tě sem přivádí?
Jsi tu sám?
Ano.
Můžu si sednout?
Samozřejmě.
Ale co se děje?
Děkuju.
Stipendium od vlády?
Jedeš studovat?
Měla bych se na něco zaměřit.
Nemůžu být reportérka napořád.
A co tvoje rodina?
Mám ti s ní pomoct?
Ne.
Můj bratr jde příští rok do armády.
Tak se aspoň na chvíli nebudu muset bát o školné.
Máma chvíli zůstane u tety.
Já jí pošlu peníze za moje stipendium.
Můžu si vydělat v zahraničí.
Mám ranní hodiny jazyků.
Angličtinu a japonštinu.
Tak to budeš pryč tak dva roky?
Nevím.
Možná tam budu muset studovat déle nebo se tam nakonec usadím.
Chápu.
Takže asi ani nestihnu přijít na tvoje zásnuby.
Starám se o pacienta v čísle 501, došly mu kapačky.
Rozumím.
Brzy je tam přineseme.
- Děkuju.
- Hádám, že ten pacient asi pracuje ve vysílání.
Jak to víte?
Ještě předtím se tady o něj staral hlasatel.
Jak jen se jmenuje?
Kim Shin...
Správně!
Hlasatel Kim Shin.
Aha.
Děkuji.
Ano.
Haló...
Děkuju za to ohledně bratra...
Prý jsi byl během operace s ním.
S tím si nelam hlavu.
Ale stejně...
Kdo je to?
Asi máš společnost.
Chceš mi říct ještě něco?
Ne.
Tak tedy...
Dobré!
Slyšel jsem, že se u tebe objevily nějaké nepříjemnosti?
Asi mluvíš o těch nefungujících zavlažovačích, že?
To není naše vina.
Hrajete dobře golf?
Jestli se chcete zalíbit předsedovi Joo, měl byste ho umět hrát.
Dobrá trefa.
Co to děláš?
Prostě dělej, že jsi překvapený.
Jedna, dva, tři!
Gratulace!
Gratulujeme, že jsi zpátky!
Miluju tě.
Už je ti líp?
- Ano.
- Gratuluju.
Měli jste se dobře, když jsem byl pryč?
On to vážně přeháněl.
Připravit, akce!
Zvětšit, konec!
Fakt se snažil.
Sklapni.
Měli bychom si dát soju a vepřové!
- Pěkné.
- Ty ještě vepřové nemůžeš.
Prostě si dám něco jiného.
Pojďme.
Bude to i rozlučková párty pro Na Mi Rae.
Proč?
Vážně už se chystáš zasnoubit s Park Se Joo?
Ne.
Budu pracovat v jiné společnosti.
Vážně?
To je škoda.
A pak budou zásnuby?
Zásnuby?
Jedna, dva...
Gratulace!
Gratulujeme k zásnubám!
Co se to děje?
- Jmenuji se Park Tae Won.
- Pracoval jste pro MTN, že?
Prosím, udělejte reportáž na tohle téma.
Musí se o tom vědět.
"Čistící součást v zavlažovačích způsobuje bolesti"?
Společnost Tae Guk propaguje NTN, takže to šéfové nechtějí odvysílat.
Ostatní vysílací stanice to samé, ale my bychom se měli zachovat jinak.
Rozhodnutí stanoví soud.
My jen chceme, aby se o tom vědělo.
Nežádáme nikoho soudit.
Jen chceme, aby lidé věděli, že se něco stalo.
Až budete mít důkazy, tak mi to přineste.
Nemůžu v televizi mluvit o něčem, co není ověřené.
Můžete jít.
Žádost. Můj syn zemřel před dvěma roky od neznámých bolestí...
Můžu se vás zeptat, co se stalo?
Nechci vyzvídat.
Jsem scenáristka.
Možná bych vám mohla pomoct.
Jak se to mohlo stát?
Váš syn zemřel kvůli problémům s plícemi?
Ale společnost Tae Guk odmítla přiznat vinu a omluvit se?
Tvrdili, že se to stalo kvůli tomu, že jsem pořádně nevyčistil zvlhčovač.
Udělali ze mě vraha, který zabil vlastního syna.
Nepotřebuju od nich zaplacení odškodného.
Všechno, co žádám, je omluva pro mého zesnulého syna...
Navštívil jsem spoustu vysílacích stanicí a novinových společností...
Ani si mě neposlechli, protože společnosti Tae Guk se všichni bojí.
Všude je to stejné.
Jedou v tom všichni spolu.
Slečno...
Říkala jste, že jste scenáristka.
Napíšete prosím o mém příběhu?
- Dobrý den.
- Vítejte.
Tady.
Není to tak hezké jako kancelář, kde jste pracovala dřív, že?
Ale ne, je to tu útulné a hezké.
Jsem šťastná, že jsem dostala šanci s vámi pracovat.
Tak spolupracujme a tvořme příběhy, které chceme lidem sdělit.
Ano.
Producentko Lee, už máte téma, na kterém pracujete?
Proč?
Máte něco zajímavého?
Na cestě sem jsem potkala muže.
Panebože...
Jak se něco takového mohlo stát?
Ale...
Jestli to všichni blokují, bude vůbec možné to odvysílat?
Pro začátek - co takhle interview s ním?
Nejdříve je třeba vyslechnout si oběť.
Dobře.
Ano, rozumím
Tady.
- Buďte silný.
- Děkuji.
Děkuji.
Pane, co se stalo?
Tamti lidé můj příběh dají do novin.
Opravdu? To je skvělé.
Dobré.
Mají nového hlasatele jménem Kim Shin, prý je to skvělý člověk.
Poprosili ho, aby světu řekl o tom, co se stalo.
Madam, mám na vás otázku...
Když jste říkala, že Kim Shin narazí na dno...
Co?
Proč se ptáš?
Proč se to stane?
Všechno jsem ti řekla.
Nakonec skončí s placením poplatků za porušení smlouvy.
Tak mi řekněte detaily.
Za co je musí platit?
Proč tě to tolik zajímá?
Chováte se podivně.
Až doteď jste mi říkala, co mám dělat.
A teď mi ani nemůžete odpovědět na otázku, když se ptám?
Hlásí v jedné reportáži, kterou mu vedoucí nepovolili odvysílat.
Dostane vyhazov a proto musí platit poplatky.
Kolikátého bylo, když se to stalo?
Bylo to dnes?
Za pravdivé vysílání!
Datum si nepamatuju.
Ale vím, že to byl první den, kdy začala stávka novinářů.
Promiňte.
Kdy ta stávka začala?
Dnes.
Dnes?
Takže, dnes...
je den, kdy pro mě bude konec?
Ano.
První den, kdy probíhá stávka,
za tebou přijdou nějací reportéři a budou chtít, aby jsi odvysílal reportáž.
Jestli ji odvysíláš, vyhodí tě a budeš muset platit poplatky za porušení smlouvy.
Takže co?
Co ode mě chceš?
Jen mám o tebe strach.
Říkáš mi, abych tu reportáž nedělal?
Jestli nechci neúspěch, měl před nespravedlivostí zavřít oči?
No...
To ne...
Tak tedy...
Měl bych ji odvysílat, i když s tím ti nahoře nesouhlasí?
Budeš zodpovídat za to, když mě vyhodí a platit za mě poplatky?
Proč jsi mi to přišla vůbec říct?
Já vím.
Vím, že nemám žádné právo ti to říkat.
Ale...
musíš být takový na člověka, co sem přišel a bojí se o tebe?
Dobře.
Myslím, že jsem udělala chybu.
Neměla jsem se o tebe starat.
Přesně tak, já se s tím nějak poperu sám.
Přestaň se mi míchat do života.
Jsem si jist, že sama víš, jak je to nepříjemné.
V tomhle momentu už musíme vyložit všechna fakta.
Mi Rae musí vědět, že je to dnes.
Co mám dělat?
Slečno Na Mi Rae!
Přišel vám balíček.
Jste doma, slečno Na Mi Rae?
Máte balíček.
Co to děláte?
Pomoc!
Madam, poslouchejte mě, prosím.
Pomozte mi!
Madam Na Mi Rae, musíte se vrátit.
Někdo tam na vás čeká.
Nevrátím se.
Nikdo tam na mě nečeká.
Pan Kim Shin...
Je naživu.
A čeká na vás.
Kdo jste?
Slečno...
Na Mi Rae je v nebezpečí.
Odkud znáte moje jméno?
Ne vy.
Tato Na Mi Rae je v nebezpečí.
Už tu déle zůstat nemůže.
Slečno Na Mi Rae, dobře poslouchejte.
Ona není vy.
Cože?
Co se stalo?
Co s ní je?
Kdo jsou oni?
Přišli, aby ji vzali zpět.
Ale to můžou udělat jen tehdy, když se vzbudí.
A ona se neprobouzí.
Co to s ní je?
A...
říkali, že ona není moje budoucí já.
Co to všechno znamená?
Mi Rae, kde jsi?
Co?
Co se děje?
Madam zkolabovala.
Co říkali doktoři?
Nevím.
Řekli mi jen, že hodně zeslábla.
Ano.
Dnes jdeme stávkovat.
Tady je připravená reportáž.
Odvysílejte ji, prosím.
Otevřel jsem vám dveře, je na vás, jestli do nich vejdete nebo ne.
Od vašeho příchodu sem čekáme mnoho.
To, co jste dokázal během nehody v metru...
Respektovali jsme vás.
Jste naše poslední naděje.
Hej, co tu děláte?
- Prosím, pane.
- Věříme vám.
Hodně štěstí.
Subtitles by DramaFever/cz titulky Isleione
- Měli bychom stanovit datum svatby.
- Připadám si, jako bychom už teď byli novomanželé.
Myslíš, že kdybys mě potkal první, byl bys mě teď miloval?
- Kdo jste?
- Jeho ex-přítelkyně.
- Měl jste se do mě zamilovat.
- Prosím, odvysílejte tu reportáž.
Doufám, že jste člověk, který vnímá obraz jako celek,
a ne ten, co se utápí v detailech.
- Odvysíláte to?
- Kdo jste?
- Člověk, kterému jste zničil život.
- Prosím, potřebuji vaši pomoc.
- Myslíš si, že je to bude zajímat?
- Alespoň trochu změníme svět.
- Je to kvůli Kim Shinovi?
- On není jediný důvod.
- Musím to udělat.
- To nemůžu dovolit.