Podívej se, Tamaki.
Tučňák!
Sakra!
Co to sakra je?!
Laboratoř Kakegawa Výzkum Tučňáků
Boe, tati!
Dobré ráno, Tamaki.
Mami, kde je táta?
Není ve své laboratoři?
Je něco špatně?
Kšá, Kšá, jděte pryč!
Tati!
Hej, tati!
Oh, Tamaki.
Proč jsi to udělal?
Co? Ah, to aby se ti něco pěkného zdálo?
Měla jsem noční můru! Říkala jsem ti, e je nenávidím!
Proč mě pořád nutíš do tučňáků?
Protoe chci, abys viděla jak jsou tučňáci roztomilí!
Vůbec nejsou roztomilí!
Proč tolik nesnášíš tučňáky, Tamaki?
Proč?!
Nechal jsi tučňáky mě vychovávat.
Nechal jsi mě samotnou v kolonii tučňáků,
a jako vrchol, jsi mě hodil do Antarktického oceánu!
Jak by mě mohli zajímat tučňáci?!
Co-Coje?
Vejce?
Tučňák...
Páni! Ten je tak roztomilý!
Roztomilý!
HONIČKA S MINORI
--- Překlad MPMsubs ---
kumotta GARASU ni kaita
Na zamleném skle,
HAATO no MAAKU
nakreslila jsem srdce,
yozora hitoribocchi de
a pozorovala jsem noční oblohu
nagameteita
sama.
TEEBURU no ue
Na stole,
sameta KOOHII
je studená káva
to keitai denwa
a mobilní telefon.
kanata ni mieta
Přála bych si vidět
hikari no RAIN ni
paprsek světla
negai wo komete
v dálce.
minna de HAPPII
Kadý, je šastný!
Happy Day, Happy Life
Šastný Den, Šastný ivot
Our Tenderness
Láskyplnej
hashiri-dasu yuuki
S výbušnou kuráí.
minna de HAPPII
Kadý, je šastný!
Happy Day, Happy Life
Šastný Den, Šastný ivot
Our Tenderness
Láskyplnej
inochi ga SURIARU
ivot je neskutečný,
sonna kimi ni sukoshi
ale chci tě obejmout
KYUN to suru
těsně.
Laboratoř Kakegawa Výzkum Tučňáků
Tak roztomilá!
Ta je tak roztomilá! Ta je tak roztomilá! Tak roztomilá!
Co to je?
Tučňák android, Minori-chan!
Tvůj táta pracoval celou noc na zařízení, které tě zbaví strachu z tučňáků.
Pojď sem, Minori-chan.
Proč je tohle zařízení, které mě má zbavit strachu z tučňáků?
Na první pohled vypadá jako roztomilá holčička.
Nicméně, také má mnoho funkcí tučňáka.
Na vnější straně, je to holčička, ale je to také tučňák.
Holčička. Tučňák. Holčička. Tučňák. Holčička. Tučňák.
Holčička. Tučňák. Holčička. Tučňák. Holčička. Tučňák. Holčička...
Mami!
Táta... Táta...
Co je to teď?
Dobré ráno, matko.
Dobré ráno, otče.
Podívej se na to!
Ach, jak roztomilá!
To není! Je to samozřejmě tučňák!
Ale není roztomilá? Připomíná mi tě jako dítě.
Správně, matko?
My si nejsme vůbec podobné!
Ale ne, u je čas.
Pokud si nepospíšíme, příjdeme pozdě.
Kam jdete?
Pořádá se akademická konference, na radnici v Shirayuki.
Dohlédneš na dům za mě.
Huh? Mami, ty taky?
Po skončení konference tam bude party.
Spoléháme se na tebe.
Počkejte chvíli!
U jsem na dnes měla plány s Akirou.
Připravila jsem pro vás občerstvení.
To není problém!
Tohle je!
Neboj se. Minori-chan se podívá po domě.
Správně?
To není ten problém!
Proč musím být s tímhle tučňákem?
Pokud se ti nelíbí, tak proč nestiskneš vypínač?
Co vypínač?
Podívej se sem. Pochopila jsi?
Minori-chan, buď hodná holka.
Uvidíme se později.
P-Počkejte!
Nezapomeň vyčistit zahradu od sněhu.
Zařízení, které mě má zbavit strachu z tučňáků, huh?
No, s tváří jako...
Budu v pořádku, pokud se dívám z této strany.
Co!
Hele, nech toho!
Hej, Nech toho, hloupý tučňáku!
Haló!
Jsi Yoshige. Přinesl jsem, co tvůj otec ádal.
Jsou to čerstvé potraviny.
Díky!
Co to je?
Humr?
To je špatné.
Chce je všechny sníst.
Jsou to vysoce kvalitní výrobky.
Tak správně. Vypínač!
Sbohem, tučňáčí robote!
Co je to tentokrát?
Neříkej mi, e je to proto, e to vypadá jako humr!
Blbost!
Teď!
Nesleduj mě!
Dobře. Uvidíme, jestli můeš vydret bílou kulku z těkého tanku z okresu Aoba!
Jsem tady, mecha tučňáku!
Sněz si to!
Tohle mecha tučňák nemohl přeít!
Oh, střílí! Všichni utíkejte!
Hej, kam utíkáš!
Běte!
Hej, co se děje?
Ah, Tamaki!
Akiro, utíkej!!
Počkej, Tamaki.
Tamaki, co je to?
Tučňák! Tučňák!
Tučňák?
Ten je roztomilý!
Tak roztomilý.
Akiro!
Nákupní čtvr Aoba
Prezidente,
a dám tento předmět nahoru, přípravy budou kompletní.
Dobře! Ten humrový festival bude úasný!
Co-Co je to?
Hej!
Tamaki, jsi v pořádku?
Hej, jsi v pořádku?
Minori?
Humr?!
Jo, je to symbol Aoba nákupní čtvrti.
Budeme dnes propagovat naše humří speciality.
Podívejte se na to.
Zdá se, e to děcko má rádo humra. Humr po celou dobu!
Špatně.
Humři jsou k ničemu.
Proč?
Co-Coe?!
Ona zničila hračku humra?!
Nesmíte ukázat, e tu jsou humři.
Proč?
Na tom nezáleí.
Přesto co jsi řekla, celá tahle čtvr je plná humry!
Naše speciální humří napařované buchty!
Přestaň!
Co? Co?
Co se to děje?
Zachraňte starou dámu!
Co to děláš? Hej-
Dokonce dostala maskota.
Take tučňáčí dívka... to udělala těmto lidem rovně??
Akiro!
Prezidente!
N-Naše nákupní čtvr...
Oznamte celé nákupní čtvrti, e to je naléhavý případ!
Rozumím!
Toto je nouzové hlášení pro nákupní čtvr.
Váení zákazníci, měli byste okamitě vyhledat úkryt.
Opakuji.
Jedná se o nouzové hlášení pro nákupní čtvr.
Váení zákazníci, měli byste okamitě vyhledat úkryt.
Podařilo se nám zabránit ještě větším škodám.
Ale, co bychom měli dělat dál?
Akiro, jsi v pořádku?
Tak roztomilá!
ROZTOMILÁ!
Co-Co je to tentokrát, Tamaki?
Kdy Akira vidí něco roztomilého, ona jedná jako zběsilá.
Navíc, kdy se rozběsní, tak je nepřemoitelná..
Vím o tom incidentu.
Co se stane, kdy přidáte tak děsivou dívku do této šlamastyky?
Akiro, vzpamatuj se!
Dobrá! Já chytím tučnáka na humra.
Můj špičkově kvalitní humr!
Teď!
Prosím, pla za humra!
Ty idiote! Teď na to není ten správný čas!
Vdy uteče!
Akiro, pěkné!
Nya...
Počkej, Akiro!
Tak boubelatá a pruná. Jak rozkošný.
Akiro, před vámi!
Dívej se před sebe!
Akiro!
Tamaki, nastup si!
Dobře!
Akiro!
Akiro, jsi v pořádku? Akiro?
Akiro?
Nefunguje to. Ona je úplně mimo.
Je to tak lepší.
Bude panikařit, kdy se probudí.
Není tam vzadu něco uitečného?
Tohle?
Dej mi to, a chytni ten volant.
Tak jo. Huh?
Kočka!
Dobře!
Dokázal jsem to!
Tady.
A zbytek nechám na tobě.
Ano.
Tak...
Akiro, jsi v pořádku?
Tamaki?
Wah, pomóc!
Akiro!
Pomoz mi!
Uklidni se, Akiro!
Bojím se!
Tentokrát...
Tamaki, přímo vpředu!
Jsi v pořádku?
Jo.
U jsou mimo dosah.
Jestli poletí dál tímto směrem, tak dosáhnou křiovatky Takadayo.
Musíme je do té doby chytit.
Sešlápnu pedál a na kov. Vydrte!
Tamaki!
Akiro!
Neexistuje ádná jiná cesta. Budu muset stáhnout balon s mojí váhou.
Prezidente!
Dobře, jdem na to!
Akiro!
Tamaki!
Jedna, dvě, tři!
Akiro!
Akiro! Prezidente!
Akiro... Prezidente...
Minori?
Kam jdeš?
Humr?!
To není humr!
Ale né!
Stýkat se s tučňáky je přinejmenším nesplnitelné.
Tučňák... Tučňák... Nenávidím je!
Je to stejné jako tehdy.
Nemohla jsem se pohnout a byla jsem dezorientovaná.
Ale jak jsem se tehdy zachránila?
Ty jsi mě zachránila?
Chápu. Take to, co se stalo.
Tučňák mě znovu zachránil.
Díky, Minori!
Hej, co se děje?
Hej, Minori!
Minori?
Tentokrát já zachráním tebe. Určitě tě zachráním.
Ale kde to jsme?
Za prvé, do lesa.
Do Shirayuki...
Pořádá se akademická konference, na radnici v Shirayuki.
Pokud je tam táta...
Je to 15 km do Shirayuki.
Dobře. Jedeme, Minori.
Minori!
Desáté Tučňáččí Symposium
Speciální Přednášející Profesor Kakegawa
Specifická zvláštost, která příjde na mysli.
Proto tedy, proces seznamování mláděte je nutný pro tučňáky k tomu, aby poznali jejich rodiče.
Tamaki?
Co se děje, Tamaki?
Tati, prosím tě zachraň Minori!
Co se proboha stalo?
Minori skočila do jezera, aby mě zachránila.
A pak se přestala hýbat.
Tamaki, máš obavy o tučňáka.
To... To dělá tvého tátu velmi šastným.
To nevadí. Pospěš si a zachraň Minori!
Oh, správně!
No, stačí stisknout toto tlačítko.
Ale to je "vypínací" tlačítko.
Neboj se. Jen ho stiskni.
O-Okay.
Nue, Tamaki, probuď ji.
Dobře.
Minori.
Minori!
Tamaki!
To je skvělé, viď, Minori? To je skvělé!
Blahopřeji. Nyní jsi Minořina paní
Huh, paní?
Právě jsi stiskla seznamovací tlačítko.
Jinými slovy, jsi se stala Minořina paní.
Ten vypínač způsobuje, e tě uzná za svého rodiče.
Rodiče?
Nebyl jsem schopen přijít na to, jak tě přimět aby jsi stiskla to tlačítko.
Ukázalo se, e je to v pořádku.
Tamaki.
Tamaki!
Podívejte se prosím! Toto je proces seznamování mláděte tučňáka!
Vítej u Kakegavů, Minori-chan!
Pojďme spolu vycházet, Minori-chan!
Tady speciální humr k večeři!
Co se děje, Tamaki?
Proč jsem chtěla Minori zachránit tak naléhavě?
Ona by mě doposud nepovaovala za rodiče.
Teď, kdy jsi to zmínila...
Humr!
Hu-mr!
Tamaki!
Cokoliv. Pojďme spolu, Minori.
Smaený humr!
Na zdraví!
Hele, dej mi mýho smaenýho humra!
Hej!
itsuka ai suru kimi yo
Jeden den, můj milovaný,
boku wa tottemo
mohla bych opravdu
nendo de kimi wo
upoutat tě
sokubaku surudarou
po celá léta.
asa no KOOHII wo tomo ni shite
Piji svou ranní kávu,
osoi yuushoku mo tomo ni suru
a také pozdní večeři.
tsukareta kimi ni yorisotte
Já tisknu tě na své unavené tělo,
KISU wo nedaru koto mo aru desho
a snaím se ukrást tvůj polibek.
ai wo katachi ni suru no wa muzukashii
Je těké dát lásce správný tvar.
ai ni shoumikigen ga aru no kana
Láska má datum splatnosti?
rokujuu ni nattemo te wo tsunaide
Dokonce i kdy je nám šedesát, dríme se za ruce,
midori no naka wo arukitai
a chodíme uprostřed zeleně.
itsuka ai suru kimi yo
Jednoho dne, můj milovaný,
boku wa tottemo
Mohla bych opravdu
nendo de kimi wo
spoutat tě
sokubaku suru darou
na celá léta.
kimi no kaeri ga osoku nareba
Pokud přijdeš domů pozdě,
boku mo kitaku wo osoku shite
Také já chci přijít domů pozdě.
kimi no SHIITO wo hoshigaru yo
Chci své místo,
soshite futekusareru kimi wo mitai no sa
Pak tě vidím, e trucuješ.
ai wo katachi ni suru no wa muzukashii
Je těké dát lásce správný tvar.
ai ni shoumikigen wa aru no kana
Láska má datum splatnosti?
rokujuu ni natte mo te wo tsunaide
Dokonce i kdy je nám šedesát, dríme se za ruce,
midori no naka wo arukitai
a chodíme uprostřed zeleně.
kakkou warui jibun no senchisa to
Zamknu svoji přecitivělost
yowasa boku ga boku ni kagi wo kakeru
a svou slabou stránku, uvnitř sebe.
yoyuu no aru otona ni mieruyou
Dospělí dělají, e mě nevidí.
kimi ga suki na boku ni naru
A stane se to někomu, kdo tě miluje.
kimi wo ai shi-tsuzukeru yo
Budu tě milovat.