ANYONE YOU CAN DO I CAN DO BETTER
Part 1
To nemůžu přijmout
To není fér
Hey, ztiš se trochu.
Proč... Něco je se mnou špatně?
Notak. Zeptal si se jestli s tebou nepůjdu ven. Jaký si k tomu měl důvod
Vždy ty sakra víš o čem mluvim.
Jak to mám vědět.
Jsem tu proto, protože se mě Yoshio zeptal jestli nepůjdu.
Nemám tušení proč na mě tak ječí. Ale...
... Ale jsem si jistej že to má náco dočinění s tou holkou s velkejma prsama.
Má opravdu pěkná prsa...
Dělal bych tohle... a tohle... s někým jako je ona!
Um....
J...Já jsem Reina Toyohara.
Aha
Něco bych po tobě chtěla, Yusuke.
Chtěl... Chtěl bych být mým soukromým učitelem, prosím?
Prosím. Prosím
ee... Ne, ona má možná F-ka...
Můžeš?
Reina, moje hodiny jsou dost složité. Jsi si jistá?
Ano! Rozumím
Soukromé hodiny s dívskou s velkými prsy.
Udělám to!
Super!
To je tak nespravedlivý!
Ano? Kdo je?
Ahoj
Jsem tak ráda! Opravdu si přišel!
Mami! Můj učitel je tu!
Dobře!
Rocket torpedo tits!
Vítej. Já jsem Reinina matka Mitsuki.
Promin moje dcera je neústupná.
Nechtěla nikojo jiného než jsi ty, takže...
Ticho mami!!
asi H-čka
Wow...
Reino, Budu ti dávat otázky z učebnice.
Ano, Sensai.
Ta má neuvěřitelný dudy.
Jak se mám ovládat když je tohle přede mnou.
Dýl už nevydržim...
Reina, Já jsem učitel, ale ona je je přede mnou...
Já jsem boobie-loving alien!
Mám tě Reino
Co to děláš Sensai?
S... Sensai... N... Ne...
Jsi úžasná, Reino. Tvoje prsa jsou jako melouny.
To je tak náhle... To nemůžeš...
Nosíš přiléhavé oblečení aby jsi mě naladila.
Věděla si co se stane.
To je...
Woow! Koukni te se na ty obrovský prsa!
Reina.
Jsou úžasné...
Sensai...
Nedělá ti to snad dobře?
Co to je?
Moje bradavky... Prosím kru mi i s bradavkami.
Ano...
Tady... Právě tady... Moje bradavky jsou citlivé.
Máš hodně citlivé bradavky.
Sensai...
Jsou tvrdé.
Protože se jim tolik věnuješ.
Ano... Ano Sensai... Víc...
Lízej je víc...
Prosím nepřestávej.
Už budu. Je úžasné když to děláš. Už budu.
Sensai...
Sensai!
Teď chci aby jsi použila prsa a udělala mě.
je velkej.
Sensai... Co to děláš?
Chci titty-fuck (tohle radši překládat nebudu).
Titty-fuck?
Takhle.
Tvůj pták vystrkuje čalud z mých prsou.
Sensai, dělá ti to dobře?
Je to proto, protože máš dobrý prsa.
Reino teď ty.
A... Ano... Takhle?
Tak úzké... To je super.
Sensai, to tření...To mi dělá dobře...
Reina...
Reina.
Reino, jestli to budeš takhle dělat... J...
Je toho tolik...
Chutná výborně...
Mami, Sensai odchází!
Dobře!
Děkuju za krásný konec dne.
Yusuke?
Ano?
Yusuke, postarej se prosím o Reinu.
Ano budu se snažit.
Reiny prsta jsou tak měká... bylo to výborný.
Mám tě Reino!
Co to děláš Sensai?
S... Sensai...
A navíc...
Yusuke, postarej se prosím o Reinu.
Vsadil bych se že prsa Mitsuki jsou taky měkký...
Můj život leží mězi velkými prsy! Huráá!
Ano?
Vítej.
Dobý večer.
Je tu Reina?
Promiň. Reina se šla právě vykoupat.
Aha
Je to moje chyba. Přišel jsem brzo.
Počkám na ní v jejím pokoji.
Dobře.
Já se o tebe postarám. Pojď do obývacího pokoje.
Ale...
Pojď, prosím.
Nemůžeš říct ne. Už jsem se rozhodla.
Počkat, Já...
Pojď
Bude se koupat dlouho tak se uvolni.
Díky...
Jsou úžasné!
Yusuke.
Ano?
Dělali jste to s Reinou včera?
Mitsuki, o čem to mluvíte?
Vím všechno.
Miluje tě od té doby co se s tebou bavila na školním festivalu.
To proto požádala Yoshia aby se s tebou setkala...
...a zeptala se tě jestli by si byl jejím učitelem.
Připravil si Reinu o panenství?
Ne já jsem to s ní nedělal.
Jsem překvapená. Koukám že jsi dole trochu nesmělý.
Mitsuki!
Jsem trochu sexuálně neuspokojená. Se mnou to bude lepší než s Reinou
Úžasné... H-čka!
Jsou tak neuvěřitelně velký.
Nedají se s Reininýma srovnat.
To je to proč jim říkám torpedo tits!
Ano... Líbí se ti moje prsa?
Mitsukiny prsa... Jsou velký...
Ne!
Neříkej mi paní
Mitsuki. Říkej Mitsuki.
Ano Mitsuki!
Ano...
To je nádhera...
Teď jsem na řadě já.
Wow, tvůj pták je velkej!
Tak si s nim užijem trochu zábavy.
Mitsuki...
Ano, Yusuke? Nemyslíš si že to umim líp jak Reina's?
Je to výborný...
Ne... Mitsuki, Už to dýl nevydržím...
Ne, jestli už budeš, udělej se ve mě.
Ano...
Yusuke...
Výborný... Tvoje prsa chutnají výborně...
Moje kočička a prsa si to užívají...
Yes!
Mitsuki.
Yusuke...
Líbí se ti to?
Líbí se mi to...
Yusuke, dělej mi to víc!
Mitsuki.
Ano!
Yusuke, si výbornej!
Dělej mi to všemy způsoby!
Máš to ráda takhle, Mitsuki?
Ano... Ano...
Mitsuki...
Je mi výborně.
Yusuke.
Ano?
Budeš to dělat jenom se mnou, dobře?
Jestli mě budeš podvádět s
Reinou, nezapomenu ti to.
Můj život s gigantickýma prsama! Hurááá!
Je mi horko! Potím se hned po tom co jsem se vykoupala.
Mitsuki je má pěkný, ale Reininy
prsa jsou taky pěkný...
Sensai...
Co mě dnes budeš učit?
Budeme se uřit matematiku...
A to bude dneska všechno?
Samozřejmě že ne!
Moc rád si hraješ s mými prsy...
To proto že jsem boobie-Ioving aIien!
Sensai...
Sensai... Já nevím co se to se mnou děje.
Začínám vlhnout dole v kalhotkách.
Down there? You mean here?
Tady musíš být stejně citlivá jako na prsou.
Sensai, ano víc.
Sensai...
Sensai, už budu...
Už budu!
Reino.
Ano...
Tvoje nadobíčko je velký... a chutná výborně.
Děláš to dobře, Reino.
Pojď na to.
Sensai...
Jdu do vnitř.
Jsem spojená s Sensai.
Právě teď!
Reina.
Málem jsem zapomněl na tvá citlivá prsa.
Moc přemýšlíš, Sensai.
Držíš mě tam kde jsem nejcitlivější
S... Sensai...
Reino, Už budu.
Ano... Já taky!
Reino, přinesla jsem trochu čaje.
Vy dva...
Mitsuki...
Budeš to dělat jenom se mnou, dobře?
Jestli mě budeš podvádět s
Reinou, nezapomenu ti to.
Ale ne!
To není dobré... V tuhle chvíli, můj život mezi gigantickými prsy je...