Velká Jahy je druhá nejvýše postavená osoba Temné říše.
A je nesmírně hrdá!
Velká Jahy! Velká Jahy!
Velká Jahy!
Vznešená!
Krásná!
Hej, ty.
Kam si myslíš, že se díváš?
Cože? Vzdoruješ?
Já a vzdorovat? Nikdy!
Ty si dovoluješ mi odpovídat?
Moc se omlouvám, Velká Jahy!
Odpusťte mi!
Napříč celou Temnou říší se jí všichni obávají a každý ji uctívá!
Nebo spíš uctíval!
Už se to nese!
Omlouvám se za zpoždění.
Co se dnes děje?
Cítím se víc svěží, než obvykle.
Pokračuj, dál mě uctívej a obdivuj mě!
Nikdy dřiv jsem neviděla tak velký magický krystal!
Že jo?
Dovolte mi odteď vás oslovovat Vaše výsosti místo Hy-chan!
Hy-chan?
Co to má znamenat? Co se stalo s "Vaše výsosti"?
Ta věc na tvojí hrudi...
Oh, tahle?
O nic nejde, víš?
Konečně se mi podařilo to získat...
Můj první krok k obnově Temné říše!
Je to nebezpečné, protože to překáží. Odnes si to prosím domů.
Cože?!
Máš pravdu, ale vše jsi to špatně pochopila!
Moje síla pochází z magických krystalů.
S jedním takhle velkým se nevrátím zpět do své dětské podoby!
Jak úžasné to je?
Neříkej.
Co má tohle znamenat?!
Ženská!
Chápeš, jak úžasné je mít
magický krystal takové velikosti?
S... Jedním takhle velkým...
Dokážu pracovat bez přestávky!
Wow, opravdu?
Tak to tě asi požádám, aby jsi tu byla až do dnešního večera.
Jen to nechte na mně.
Bude to hračka!
Huh?
Proč vůbec pracuju?
Udržuju se v téhle formě, abych mohla pracovat?
Samozřejmě, že ne!
Nehledala jsem magický krystal kvůli tomuhle!
Hledala jsem ho, abych mohla obnovit Temnou říši!
To je ten důvod, proč se tak moc snažím!
Mít tě tu až doteď bylo velmi užitečné.
Tvůj magický krystal je opravdu něco.
To teda je!
Zvládla bych to i ve spánku!
Vlastně bych mohla ještě pracovat!
Zrovna teď dokážu cokoliv!
A to vše díky tomuhle obřímu magickému krystalu.
Opravdu cokoliv? Wow...
Mohla bys dostat tu slizskou špínu pryč ze dřezu?
Co?!
Věděla jsem to. Dokonce ani magický krystal tohle nedokáže spravit.
Nemůžu se toho nijak zbavit.
Neexistuje nic, co by můj magický krystal nedokázal!
Úžasné! Ta slizská špína mi mizí před očima!!
Dále je tu mastnota na digestoři.
Mám to!
Co si myslíš o mém krystalu nyní?!
Je skvělý!
Co s tím cigaretovým zápachem?
Jako by tu ani nebyl!
A tácy, které jsou ulepené od piva?
Svěží a čisté!
Nejsem tu proto, abych ti vše opravovala!
Nenuť mě používat můj krystal k tak pitomým věcem!
Omlouvám se.
Ale byli jsme tak zaneprázdnění, že jsme nemohli nic z toho udělat.
Najměte víc lidí! Najměte víc!
Poslouchej dobře.
Magické krystaly jsou moje poslední spojení s Temným pánem.
Můj cíl je shromáždit je a obnovit Temnou říši. .
Dokážou toho mnohem víc, než jen udržovat tuhle podobu nebo čistit digestoř.
Mohou být též použity, aby ubližovaly lidem.
Takže mě radši nerozčiluj, pokud víš, co je pro tebe dobré.
To ne! Jsem zpět v dětské podobě!
To mi chceš říct... Že se magie vyčerpala?
Už? Dokonce i s krystalem takové velikosti?
Je to tvoje vina!
Protože jsi mě nutila dělat všechny ty zbytečné věci!
Moc se omlouvám, Hy-chan.
Ale miluju, když jsi malá. Jsi tak rozkošná!
Jak se opovažuješ?!
Samozřejmě tě mám ráda, i když jsi velká.
O to nejde!
Počkej, nemůžeš jít sama domů v tuhle hodinu, když vypadáš takhle.
Půjdu s tebou, jo?
Nezacházej se mnou jako s dítětem!
Tohle je na nic.
Nechápe, jak úžasný je magický krystal, nebo jak jsem velkolepá.
Jak deprimující...
Počkat, je tu ona!
Pozvání na čaj od Velké Jahy je taková pocta!
A dokonce jste přišla ke mně, abyste mě vyzvedla!
Ano, cítila jsem se velkoryse.
Takže, jak se ti daří?
Jak jde sbírání magických krystalů?
Upřímně, nejde to moc dobře...
Vidím. No, já můžu říct, že se mi daří.
Vaše veličenstvo, ten magický krystal...
Konečně!
Je tak velký a ohromný!
Nečekala jsem od vás nic menšího.
To je ono! To je to, na co jsem čekala!
Takhle velký krystal musí v sobě skrývat obrovskou sílu.
Ano, samozřejmě.
Nevěděla jsem, že jsou tu stále tak velké magické krystaly.
Získat ho muselo být docela utrpení.
Utrpení? Děláš si srandu?
Jakoby taková věc měla být obtížná pro druhou nejvýše postavenou osobu Temné říše.
Jste ohromná!
Pro tebe by to mohlo být utrpení, ale pro mě to nic nebylo.
Zasloužite si všechnu slávu!
Vlastně teď, když je Temná říše zničená...
Věřím, že jste teď největší autorita!
Mám z vás takový respekt!
Ano! Říká vše, co jsem chtěla slyšet!
Tohle je skvělé!
Mimochodem, kde jste našla tenhle krystal?
No, víš... Bylo to...
Nemůžu říct, že jsem ho našla v kopcích poblíž. To je tak ponižující.
V ten den jsem vycítila malou stopu magické síly.
Zavedla mě hluboko do lesa, daleko odtud.
To ne!
Nemyslíte Moře Stromů, ze kterého se ještě žádný muž nevrátil živý?
Co? Kde?
To bylo přesně to místo! Moře něčeho...
Ve skutečnosti to byla jen malá hora...
Věděla jsem to.
Stále jsem se ještě neodvážila vkročit do téhle nezmapované oblasti...
Napadl mě tam obří, monstrózní pták,
kterého jsi neviděla ani v Temné říši.
Nemůžu tomu uvěřit!
Odolala jste takovému nebezpečí!
No, monstrózním ptákem myslím ve skutečnosti vránu...
A já byla tady a nedbale jsem to vše ignorovala...
Zlá Druj! Zlá, zlá, zlá!
Přesto jsem...
Porazila jste ho?
Jak ráda bych tam byla, abych viděla vaše vítězství!
Omlouvám se.
Nemusíte nic říkat. Zcela to chápu.
Určitě jste ho zabila tak krutým způsobem,
že jeho ostatky byly kompletně k nepoznání!
Tvoje představivost je krutá.
Nicméně, nebyl tam pouze jeden pták.
Ta bestie měla své odporné potomstvo.
A já se se všemi vypořádala!
Zachráním tě!
Jak brutální!
Takhle to dělá Velká Jahy z Temné říše!
Jak by měli všichni démoni!
Nemůžu se zbavit toho mravenčení!
Tohle jsem možná trochu přestřelila.
Kdybych vás tak mohla vidět v akci!
Musel to být hrůzostrašný pohled!
Nikomu bych nedovolila se na to dívat!
Nicméně když jsem poté prohledala ptačí hnízdo
našla jsem v něm tenhle obrovský magický krystal.
Neuvěřitelné!
Trochu jsem přeháněla...
ale vypadá to, že Druj mi to věří, takže nevadí.
Vidím, že tohle je z něj jen malý kousek.
Ten, který jste získala, musel být ještě větší!
Koneckonců, pochází z hnízda ptáka, který je větší, než kterékoliv monstrum z Temné říše.
I ubožák jako já dokáže říct, že musel být příliš velký na to, aby se s ním dalo pohybovat!
Huh?
Jsme teď o tolik blíže k obnově Temné říše!
Věděla jsem, že to dokážete, Vaše výsosti!
Jasně...
Tohle je jediné, co jsem vzala...
Trochu se mi teď ulevilo.
Když jsem viděla, že se v lidském světě vaše podoba změnila,
trochu jsem se bála, že jste se mohla změnit taky uvnitř.
Ale poté, co jsem slyšela ten příběh
jsem si jistá, že krutá a bezohledná Velká Jahy je stále naživu a v pořádku.
Tím se mi jen potvrzuje...
že jste opravdovým vzorem pro celou Temnou říši.
V porovnání s vámi jsem ještě nenasbírala dostatek krystalů.
Opravdu? Mně se zdá, že tvrdě pracuješ.
Jaká laskavá věc!
Nevadilo by mi dát ti nějakou radu.
Skutečně?!
Nasbírala jsem toho tolik málo oproti vám, takže je to trapné.
Tenhle měsíc jsem shromáždila pouze jeden náklaďák krystalů.
Celý náklaďák?!
Takovým tempem je obnova Temné říše jako sen ve snu!
Takže máš víc krystalů, než jich máš vystavených u sebe doma?
Ach, ty se mi líbí, tak jsem je použila jako dekoraci.
Dekoraci?!
Vaše veličenstvo?
A já se radovala z toho malého, ubohého krystalu.
Vaše veličenstvo?!
Velmi se omlouvám!
Kvůli mé neschopnosti jsem nasbírala pouze malé množství magických krystalů.
Vaše veličenstvo!
Směřte na mě svůj hněv! Prosím! Potřebuju to!
Proč tohle vůbec dělám?
Vaše veličenstvo?
Můžu se zeptat, co děláte na místě, jako je tohle?
Druj?!
Proč je tady?!
Ona je osoba, která by tohle neměla vědět!
Já, Velká Jahy, vládce celé Temné říše, teď pracuju pro lidi!
Rozhodně to nemůže vědět!
Ach? Vidím, že dnes máš na sobě zástěru.
Hospoda... Maou?
Vy snad...
Ano. Tohle je moje.
Věděla jsem to!
Takže provozujete gastronomii.
No, tohle je jen malá část.
Upřímně řečeno, neobtěžovala bych se s tak zchátralým místem,
ale je to všechno pro shromažďování informací o magických krystalech.
A navíc je to způsob, jak vytáhnout peníze z lidí.
Ugh, mluvím, aniž bych přemýšlela!
Nemáte konkurenci, Vaše veličenstvo!
Nejen že plánujete vládnout Temné říši, ale taky lidskému světu!
Ano, něco takového.
Musím jí odtud rychle dostat.
Vaše veličenstvo, dovolte mi prosím se podívat na vnitřní chod tohohle podniku!
Je to ostuda, ale dnes máme zavřeno.
Zavřeno?
Ale můžeš přijít někdy jindy!
Nejlépe nikdy!
Och?
Máme zákazníka?
Prosím pojďte dál!
Proč jsi vylezla ven?!
Ach, ne, já jen...
Ty jsi kamarádka Hy-chan?
"Hy-chan"?
Druj, ovládej se!
Ale ona vás, Velká Jahy, nazvala...
Moje jméno v lidském světe je prostě trošičku jiné.
Dovolila jsem jí, aby mi zde říkala Hy-chan.
Chápu.
Omluvte mě, prosím. Jmenuju se Dojima.
Jsem bývalá podřízená Velké... Hy-chan
Jak zdvořilé.
Já jsem vlast-
Zaměstnanec!
Bez ohledu na to, jak vypadá, je zjevně zaměstnancem!
Co se děje, Hy-chan?
Prosím! Potřebuju, abys předstírala, že jsem majitel tohohle podniku, jen pro dnes!
Proč? Lhaní je špatné.
Prosím, prosím vás!
Ale proč? Jaký je k tomu důvod?
Důvod je...
Omluvte mě... O čem se tam bavíte?
Ach, omlouvám se.
Šla jsi celou cestu až sem, takže můžeš jít dál dát si něco na jídlo.
Cože?!
Je vše v pořádku?
Jen jsem jí říkala, ať ti to tam ukáže.
Omlouvám se za vyrušení, když máte zavřeno.
Co? Nemáme zavřeno, dnes máme otevřeno.
Mlč prosím!
Nikdy dřív jsem nebyla v tak nekvalitní restauraci,
ale interiér je docela okouzlující.
To rozhodně je.
Hy-chan, prosím zeptej se jí, co si dá na pití.
Vážně... Zrovna Velké Jahy něco přikázala?
Nepřikázala! Nepřikázala! Nic neudělala!
Předtím jsem jí řekla, ať se tě na nic neptá,
abych se tě mohla osobně zeptat, co si dáš.
Jsem tak poctěná!
Dám si tedy čepované pivo.
Jedno čepované pivo!
Tohle je tak vyčerpávající.
Zde je tvé pivo a menší občerstvení.
Velká Jahy to přinesla jen pro mě!
Nesmírně děkuju! Moc se na to těším!
Vaše veličenstvo...
Víte, od příchodu do lidského světa jsem ochutnala mnoho pokrmů,
ale to, co jste mi přinesla je to nejchutnější, co jsem kdy jedla!
Druj...
Vážně? Tak si ještě něco objednej! Ráda tě pohostím!
Bude mi potěšením!
Doporučuji smažené kuře a sladkou omeletu.
Mořské plody jsou také dobré.
Je to vynikající!
Tak chutné!
Tohle je též delikátní!
Vaše veličenstvo, vše je to tak výborné!
Tohle není tak špatné.
Možná, že slyšet lidi mluvit takhle je důvod, proč pracuji.
Děkuju za pohoštění!
Vaše veličenstvo, to bylo neuvěřitelné jídlo!
To ráda slyším. Můžeš kdykoliv znovu přijít.
Děkuju!
Hy-chan.
Tady je účet.
Překvapilo mě, když jsi jí nabídla, že za ní zaplatíš.
To je třídenní výplata!
Možná si zachovala hrdost druhého velitele Temné říše,
ale peněženka Velké Jahy utrpěla velkou ránu!
Tolik toho snědla...
Vesmír: Poslední zbývající neprozkoumané místo.
Právě teď zde probíhá divoká bitva o převzetí kontroly nad ním!
Vystřelte z energetického děla Temné říše!
Podívej se na to, Druj! To jsou pěkné ohňostroje!
Všechna sláva patří Velké Jahy!
Vesmír náleží mně, Velké vesmírné pirátce Jahy!
Souhlasím! Vládnete vesmíru!
Vážně?
To je... Domovní z planety Craparment!
Vesmírná pirátko Jahy!
Jsem tu, abych vybrala poplatek za pronájem lodi a dnes mi zaplatíš!
Jak se opovažuješ žvanit takové nesmysly?!
V klidu, Druj.
O čem to mluvíš?
Tohle je nepopiratelně moje bitevní loď.
Chceš se mě takhle zbavit?
Chce to mít koule na to být tak drzá, když jsi měsíce a měsíce pozadu s platbami.
Zaplať!
Podívej, Druj. Vesmír je dnes nádherný.
To vskutku je, Vaše výsosti.
Pojďme domů a dejme si něco na jídlo.
Říkala jsem si, že bychom si dnes měly dát omuraisu ve stylu Temné říše.
Hej, to zní dobře.
Dobře, to by stačilo!
Připravte energetické dělo!
Druj, vyhni se!
Jasně!
Tomuhle neuniknete!
Vynikající kormidelnictví!
Jsem poctěna!
Zatraceně... fakt, že je to moje bitevní loď, mě přiměl zaváhat ...
Ale znovu se to nestane!
Tentokrát se trefím!
Tohle je špatný! Předešlý útok poškodil řídící systém!
Co?
Řídící systém je mimo! Řídící systém je mimo!
Přichází to! Opětuj palbu!
Rozkaz!
Další střela!
To je moje hláška!
Zastavte!
Cože?!
To je...
Vesmírná policie!