Květiny, které zbarvují stráň,
se natahují ke slunci.
Episoda 4
Wačina Píseň
A z jejich tisíce nádechů...
Teď jsme my dva sami na světě.
Se znovu rodí svět.
Předešlý den
Po škole
Na zdraví!
Pije džus!
Dobré ráno.
Pan řiditel?
Je naším poradcem.
Pan řiditel vám dělá poradce?
Je to můj koníček.
Ty jsi Takuto Tsunashi, viď?
Ano...
Konečně jsme sehnali nového člena, ne?
Ale jinak jsou tu pořád stejní lidé už od základky.
Tohle není populární kroužek?
Právě naopak.
Je hrozně populární, proto máme vysoké požadavky.
Hodně se chce přidat jen aby se dostali blíž k Wako a Sugatě,
ale ti se nikdy nedostanou moc daleko.
Ne že bychom neměli dost kostymérů, scénáristů a kulisáků.
Takuto, ty také pálíš za Wako?
Pán je se slečnou Wako zasnoubený!
Tak o takovýchhle věcech nežertuj!
Mohla bys přestat s tou slečnou?
A i s tím pánem.
Přeci jste pán...
A slečna Wako je Jižní kněžka.
A už zapomeňme na to zasnoubení.
Moji rodiče to rozhodli beze mně.
No, každopádně máme prominentní švihácký pár na své straně.
Letošní Noční Letecké představení bude nepřekonatelné!
Dotlačíme jejich přitažlivost kam až to půjde a ozáříme jeviště!
Jejich přitažlivost...?
Wačiny představy
Neboj se. Nikdo nás neuvidí.
A-Ale Sugato... Jsme jen přátelé...
Teď už ne.
Ne ne ne ne ne...
Slečno Wako!
Ta představa byla dokonalá!
Jak to, že o ní ví?
Nic podobného by mě nikdy nenapadlo.
A jak to, že o ní ví i ona?
Samozřejmě tě necháme, abys zazpívala.
Zazpívala?
Wako chce být totiž zpěvačkou.
To jsem chtěla, když jsem byla malá!
Loni sem na ostrov přijeli něco nafotit nějací lidé z jednoho časopisu...
A Wako si pozval producent.
Tohle jim neříkej...
Jak ji jednou uslyšíte zpívat, úplně jí podlehnete.
Řekla jsem, abys to neříkal!
Promiň.
Jsi ničema...
Ale nekecal jsem.
Nemáš se za co stydět.
Čím jasnější je tvůj sen, tím pro tebe bude lehčí ho dosáhnout.
Už se velmi těším, až s vámi všemi budu spolupracovat.
Něco sladce voní...
Jako javor?
To jsem já. Tygřice Sugatame.
Jak ses dneska měla?
Není to pěkná vůně? Proč nejdeš dál?
Vnímání vůně je silně propojeno se vzpomínkami.
Tohle aroma ti přineslo pěkné vzpomínky.
Na co sis vzpomněla?
Vzpomněla sis na něco pěkného?
Pěkného...
Jsem tu!
Co to? Tygřice už odešla?
Jak budou zářit hvězdy, které spí ve vaší galaxii?
Lívance s tygřím máslem...
Lívance s tygřím máslem?
Bylo to na obrázku v knížce.
Jednou odpoledne jsem seděla s pánem a četli jsme si v té obrázkové knížce.
Řekla jsem, že lívance s tygřím máslem vypadají skvěle...
A pán si to také myslel.
A proto jsi byla šťastná?
Jeho úsměv byl nádherný...
Tak nádherný...
Copak?
Ale...
Ale?
Ale pán je zasnoubený s Jižní kněžkou.
To je pravda... Ale co kdyby kněžka byla s Takutem...
Byl by pán volný, ne?
"Chytni se té šance," myslela si dívka.
"Musíš porazit císaře olihní a získat loď, na které se budeš moct plavit po galaxii!"
Sam popadl svůj oštěp a začal s ním cvičit.
Cvičil na den, kdy bude bojovat s císařem olihní.
Jo! Jo! Jó!
To je dobré. Byla by to nuda, kdyby snadno vyhrál.
A tak jméno Sam, Propichovač olihní, se začalo šířit po celém království.
Sam, Propichovač olihní. To se mi líbí.
A tak dívka čekala v chaloupce na pobřeží, až se Sam vrátí.
Cože? Oni nebyli spolu?
Samozřejmě že ne!
Byli to pravý chlapec a dívka!
Rybí planeta se točila dál, viď?
A navíc... ti dva měli tajemství.
Babi, jdu dál!
Co? Babi?
Kam šla?
Dobré ráno! To je Agemaki!
Babi, jsi tu?
Sním v obchodě všechen melounový pečivo!
Melounové pečivo z jižních plání je pořád výborné!
Promiňte, můžu nastoupit?
Co? Co se to děje?
Nikdo tu není. To je sen?
Tohle je noční můra.
Květiny, které zbarvují stráň,
se natahují ke slunci.
A z jejich tisíce nádechů...
Se znovu rodí svět.
Čau.
Přeložil: Tsujigiri
Loose Firework
Žijeme si jako Ikaros, ztratili jsme svou nevinnou odvahu
Ty dny a jejich rozlévající se otázky, drž je pevně
Hledej odpovědi a skončíš v bludišti
Uvědom si, že odpovědi máš před sebou a vše začne nanovo
Nastav větru tvář a světlo bude tu, věř tomu
Ty slzy nakonec uschnou a ztratí se
i když je všechno pořád stejně těžký
Může se to teď zdát daleko, ale malý úsměv je fajn
Z vichru se dostaneme bez dechu a poběžíme
Ve městě nikdo nebyl.
Jo.
Jsem rád, že jsi tu alespoň ty.
Alespoň tu nejsem sám.
Tady to bylo, ne?
Tady jsi mě vytáhla na ostrov a zachránila mi život.
J-Jo.
Nikoho jsem nenašel.
Jsme naskrz promočení. Měli bychom se převléct.
Jestli není nikdo na ostrově, chceš zkusit jít na pevninu?
Copak je?
Je ti dobře?
Nemůžu odejít.
Kněžka nemůže opustit ostrov, dokud nebyla zlomena její pečeť.
To je úděl všech kněžek.
Můžu opustit ostrov pouze pokud by byla zlomena má pečeť.
Ale kdyby se to někdy stalo, jejich Kybertěla by také mohla odejít.
To se nesmí nikdy stát.
Kdo ti to řekl?
Babička mi chtěla říct o kněžkách, až když bych byla na střední.
Ale já jsem sama udělala apprivoisé, už když jsem byla na základce.
Když kněžka udělá apprivoisé, získá přístup ke všem vzpomínkám uloženým v Kybertělu.
A dozví se spoustu věcí.
Tak jsem zjistila, že nemůžu odejít do Tokia a stát se zpěvačkou.
Tenkrát jsem hodně brečela.
Opravdu jsme tu už jen mi dva?
Můžeš tomu říkat trápení?
Někdo tam je.
Takuto?
Cože?
Copak je?
Myslel jsem, že tu jsou nějaké děti.
Děti?
Totem?
Vzpomínám si na něj. Vztyčily jsme ho, když jsme byli děti.
Se Sugatou a dalšími dětmi...
Ale před pár lety přišel tajfun a pohřbil ho sesuv půdy.
Co tím chceš říct?
Proč je tady...
Tohle není skutečnost!
Chceš říct, že jsme v nulovém čase?
Jestli jsme v nulovém čase...
Tak...
Apprivoisé!
Jejda? Ještě jednou!
No tak! Co se děje? Tauburn se neobjevil!
Tohle není nulový čas?!
Co je?
Teda, Takuto... i v takovéhle situaci jsi tak veselý.
Divné?
Byl jsi vždy takový?
Co?
Tak veselý?
Pořád ne...
Řekl bych, že dřív, když jsem ještě neměl tuhle jizvu,
jsem býval víc... uzavřený.
Vážně? Ale teď jsi veselý, protože už nejsi takový.
Líbí se mi takové optimistické myšlení.
Chceš se ode mě napít?
Chci.
Noc potom, co jsem udělala apprivoisé a dostala se do Kněžského Kybertěla, jsem hodně plakala.
Ale uprostřed noci jsem dostala hlad a jedla jsem a bylo to výborný.
Tak jsem si pomyslela, že svět tu není jen proto, abych byla nešťastná.
Pořád si to myslím, protože lidé jako ty, Takuto, přicházejí na tenhle ostrov.
To neříkej, přivádíš mě do rozpaků.
Takové věci se prostě občas stávají, viď?
Jsou věci, o kterých můžeme mluvit, jen když jsme sami.
Třeba o vzpomínkách, co máme tady uvězněné.
...vzpomínky!
Copak?
Existuje Kybertělo, které dokáže ukazovat iluze.
Udělá iluzi krajiny ze vzpomínek a přání těch,
které pohltí svou silou.
Přání a vzpomínek?
Jsi líná, Ivrogne.
Právě teď můžeš porazit Galaktického Šviháka.
Chceš aby s ním bojovala tahle holka?
No tak, podívej se.
To jsou ti dva, co ti stojí v cestě ke štěstí.
Vzpomínky a přání lidí...
Co je to za mlhu...
Kybertělo!
Takže to je ono...
Takuto, utečeme!
Co si myslíš?
Cože?
Je to Kybertělo iluze...
Nebo je opravdové?
Jsi kněžka, takže to víš!
Můžeš mi říkat jménem.
Říkej mi Wako.
Vím to. To Kybertělo je skutečné.
Tak je to tedy dobrý.
Tohle je nulový čas. Kdyby nebyl, tak by se Kybertělo nehýbalo.
Takže tu je Tauburn.
Jestli to Kybertělo dokázalo udělat tuhle vidinu, tak přede mnou může Tauburna skrýt.
Ale určitě tu Tauburn je.
Děda vždycky říkával...
Pamatuj si, že je hodně věcí, co nemůžeš vidět.
Tauburn tu je.
Nepouštěj mě, Wako.
Apprivoisé!
Oslnit scénu!
Galaktický Švihák!
Tauburn!
Co se stalo?
Co když přání, které udělalo tenhle svět, bylo...
Co když svět, ve kterém budeme jen my dva, bylo mé přání?
Nedokáže bojovat s Kybertělem.
Je to jen zamilovaná holčička...
No dobrá. Vypadá to, že tvůj malý plán fungoval.
Kde to jsem?
Na ošetřovně. Sestřičko!
Jak se cítíte, slečno Sugatame?
Já...
Vypadá to na anemii.
Najednou jsi omdlela, když jsme se bavily. Vylekala jsi mě.
Takhle to bylo?
Jaké tajemství Sam, Propichovač olihní, měl s tou dívkou?
Jedli olihně.
Na rybí planetě jsou olihně služebnice zla.
Bylo zakázané vzít jejich maso do pusy.
Ale ti dva ho stejně jedli.
Zdá se mi, že Sam chtěl být i Pojídačem olihní.
Sdíleli své temné tajemství a jejich pouto se prohlubovalo.
A tak dobrodružství života pokračovalo.
Nazdar!
Ahoj.
Slyšel jsem, že včera zase zaútočili.
Říkám si, jestli to všechno, co se stalo, nebyl jen sen...
Ale tvojí písničku pořád slyším v hlavě.
Wako...
Ahoj!
Jé. Ahoj, Ruri.
Ahoj.
Promiňte, nevyrušuji vás při něčem?
Počkej! Nic takového!
Wako zpívala? Líbilo se ti to?
Jo. Rozhodl jsem se.
Zničím všechny jejich Kybertěla.
Naše sny se otřásly, když se naše srdce zachvěla
Tak si říkám, na koho myslíš?
Viděla jsem tvůj profil přes sklo v okně
Nebyli jsme si tak blízký, jak to vypadalo
Vymlouvala jsem se a při tom utíkala před přítomností
Bývala jsem tenkrát zbabělec
Ale cítím, že se teď mohu své křehké slabosti postavit
Otevřu ty dveře a poběžím tam, kde jsi ty
Potlačovala jsem své city, ale teď je chci odkrýt
(S mým srdcem...) Usmíváš se, když jsem kolem
Tenhle svět není tak zvláštní, ale slyším tu tvůj hlas
A tvůj hlas dává sílu mým slzám
Přijede záhadná kráska a začne okouzlovat všechny kluky ve škole!
Co mám dělat? Zrovna jsem dostal milostný dopis!
Příští díl Star Driver: Význam mandragory.
Galaxie bude zářit!