Přeložil: Tsujigiri
Loose Firework
Žijeme si jako Ikaros, ztratili jsme svou nevinnou odvahu
Ty dny a jejich rozlévající se otázky, drž je pevně
Hledej odpovědi a skončíš v bludišti
Uvědom si, že odpovědi máš před sebou a vše začne nanovo
Nastav větru tvář a světlo bude tu, věř tomu
Ty slzy nakonec uschnou a ztratí se
i když je všechno pořád stejně těžký
Může se to teď zdát daleko, ale malý úsměv je fajn
Z vichru se dostaneme bez dechu a poběžíme
Sam dívku zabil.
Aby se plavil po galaxii, nabídl její rudou krev lodnímu motoru.
Nakonec Sam opravdu nemiloval dívku, ale svou touhu po světech v galaxii.
Jeho milovaná dívka pro něj nebyla víc než květina, kterou na své cestě měl rád.
Sam nasedl na loď a odplul do galaxie.
Ale brzy si Sam uvědomil...
Že i když byl v galaxii, o které snil...
Všechny světy byly jiné než jeho rodná rybí planeta.
Rybí planeta byl jeden ze světů v rozlehlé galaxii.
Galaxii nebyla nějaký předaleký svět.
Sam žil v její záři po celou dobu.
Proč zabil tu dívku?
A takhle to skončilo?
Tak ten příběh opravdu skončil?
Už mám tvého příběhu dost.
Odejdi.
Episoda 8
Vždy jako
padající hvězda
Sbohem.
Něco není v pořádku.
Všechno je v pořádku.
Není. Podívej.
Dobré ráno.
Jo.
Jsem ráda, že jsi na tom líp.
Děkuji, že jsi mě předevčírem večer zachránil.
Ve škole o tom nemluv.
Promiň!
Jenom jsem ti chtěla poděkovat.
To nemusíš.
Udělal jsem to, jen protože se mi chtělo.
To...
Ale ty jsi Sugato...
Sugata...
Udělal apprivoisé, i když věděl, že může umřít...
Tedy... tohle...
Přeci jen mi není dobře. Jdu domů.
Dobře. Chápu.
Tak zítra!
Viděls? To nebylo v pořádku. Jako by se pohádali.
Pohádali?
Pohádali!
Sugata se chová tak odměřeně.
Navíc tu včera ani jeden z nich nebyl.
Vážně se nic nestalo?
Co je to s vaší trojkou?
Trojkou?
Přesně.
Předevčírem jsi přeci měl s Agemaki rande, ne?
Takže se teď tahle trojka hádá.
Trojka? Takže se hádám i já?
I ty!
Ty jsi mě uhodil?
Sugato...
Dávej si pozor.
Nebo chceš umřít?
Asi jsme se pohádali...
Nyní započne setkání Zářícího Jižního kříže.
Vážení. Sugata Shindo, který udělal apprivoisé od Sameka, se probral z hlubokého spánku.
Zrodil se Samekův Star Driver!
Nicméně o samotném Samekovi stále nic nevíme.
Může mít mocnou první fázi, ale pořád není v druhé fázi.
Nemůže řídit Kybertělo, takže není hrozbou,
Plán se nezměnil. Stejně tak se nezměnilo pravidlo, že kdo porazí Tauburna, se stane naším vůdcem.
Pravidla se nezměnila, ale stejně musíme přehodnotit naší strategii.
Musíme předpokládat, že Sugata Shindo je na Takuto Tsunashiho straně.
Může se snažit použít jeho mocnou první fázi, aby ovlivnil souboj Kybertěl.
Zajímavé...
Použití první fáze při souboji druhých fází je skvělý nápad.
Co to, že máš takovou radost?
Kdopak opět neuspěl, když šel naverbovat Samekova Star Drivera?
Ale. No, jo... omlouvám se.
Protože se probral Samekův Driver,
je naším hlavním úkolem co nejrychleji dosáhnout třetí fáze.
Jinak Tauburna nikdy neporazíme.
Jsi nějak nezvykle skleslý.
Zase ti utekla, co?
Ony jsou svobodné...
Vždycky byly.
Ty nakonec vždycky kvůli nějakému vrtochu přijde o to, co je ti drahé.
Wako.
Keito?
Jdeš vrátit ten dárek?
Nenecháš si ho a nenajdeš si zase nějakou záminku, abys mu ho dala později?
Tak to není. Je to špatná velikost, tak ji jdu vyměnit.
Aha.
Počkejte! Počkejte! Já nastupuji!
Takhle to jde taky.
Lištičko, lištičko, lištičko!
Promiň...
Dostanu se tímhle autobusem do přístavu s trajekty?
Jo.
Je to třetí zastávka.
Díky!
Někam cestuješ?
No... tak nějak.
To musí být fajn.
Abych řekla pravdu, do dnešního rána jsem byla zamčená ve velké ptačí kleci.
Bylas šťastná?
Jo.
Měla jsem ráda toho může, co mě do ní zavřel.
Takže mi tak klec nevadila.
Říkal, že mě má taky rád.
Říkám si pročpak...
Oba jsme se měli tak rádi, ale nějak to prostě nefungovalo.
Nakonec jsem se rozhodla opustit tenhle ostrov a zkusit vystačit si sama.
Tak sbohem.
No...
Hodně štěstí.
Hodně štěstí!
Děkuji.
Vám taky hodně štěstí.
Fáze zobrazuje datový přenos. Přepínám do módu E. ADPS online.
Dálkové zadávání úkolů.
Zrychlená simulace přešla z oblasti 5 do 8.
Vidím, že těžce pracujete, profesorko Green.
Pozitivně záříte.
Zářím?
Nepřihodilo se vám něco pěkného?
Že by chlapec?
Obklopuje vás taková aura.
Aura?
Rudý Polibek měla dnes taky takovou auru.
Podařilo se izolovat sebe-opravný systém.
Fajn, zahájeno trasování. Zbytek je na vás.
Rozumím. Nastavuji světelné znamení.
Není její první fáze, že ovládá kluky, které políbí?
No a víš, koho políbila?
Uvidíme, jestli to k něčemu bude.
Sugato... teď jsi jen můj...
Poletující vločky jsou střípky hvězd
Natáhneš-li se k obloze
Můžeš cítit přání jak přichází a zase jdou
Všechna lapená v černobíle
Zdar.
Proč se na mě tak díváte?
Jenom si chci se Sugatou trochu popovídat?
Chlapsky si promluvit.
Dobře.
Jaguáre?
Pojď.
Slečna Wako to má pěkné...
Přiměl jsi Tygřici a Jaguára, aby odešly. Díky.
Věděl jsi, že mě mají zabít, pokud bych někdy opustil ostrov?
Ti, co mají Samekovo znamení, nesmějí opustit ostrov.
To je zásada rodu Shindo už celé generace.
Proto jsem byl už odmala pod dohledem.
Už odmala nosíš v kapse nůž.
Wako říkala, že se tomu vždycky divila.
Bála se tě zeptat proč.
Ty nikomu neukazuješ svou pravou tvář, viď?
Zůstáváš ve svém vlastním světě a máš kolem sebe zeď.
Nejsi ty dneska nějaký troufalý?
Víš jaké to pro mě a pro Wako je, být uvězněný na tomhle ostrově?
Jsi cizinec.
Wako se nevzdala naděje.
To ti řekla?
A já zničím všechny Kybertěla Jižního kříže.
Pak bude moct Wako opustit tenhle ostrov.
Řekni mi jednu věc.
Ta taštička, co měla Wako, byla tvůj dárek k narozeninám.
Věděl jsi to?
Věděl jsi to a odmítl jsi ho?
Myslel jsem, že jsem ti řekl, abys nebyl pitomec a neútočil jsi na mě.
Mohl bych tě zabít už jen mojí první fází.
To bys neudělal.
Nedokážeš nikoho dost milovat ani nenávidět, abys někoho zabil.
Nezajímám tě dost na to, abys mě chtěl zabít.
Ne, tobě ani nezáleží jestli jsi naživu!
A ty jsi snad jiný než já?
Zajímal jsem se o tebe ode dne, co jsem tě potkal.
Proč jsi to přeplaval, když tě to mohlo stát život?
Mě neoblafneš. Zkoušel jsi sám sebe.
Já že nikomu neukazuji svojí tvář?
A jak moc jsi nám ukázal ty tu tvojí?
Teď jsi do toho úderu nedal všechno, co v sobě máš, viď?
Nebo je to vážně ta síla, kterou chceš ochránit Wako?
Jestli jo, tak ani nemusím udělat Královský pilíř.
Takové lidi můžu zabít, kdy se mi zachce.
Teď ti ukážu kam patříš.
Nulový čas!
Takuta... a Sugata...
Cože?
Sugato!
Apprivoisé!
Oslnit scénu!
Galaktický Švihák!
Tauburn!
Sugata Shindo je pod kontrolou první fáze Rudého Polibku.
Teď je jen můj!
Sugato!
Sugatovo přetékající libido proudí do mého Peshenta!
Když ke své síle přidá tu Samekovu, bude Peshent neporazitelný.
Věděla jsem, že to bude sranda.
Takuto Tsunashi a Sugata Shindo jsou přátele.
Nedokážou bojovat.
Vyhrála jsem. Já budu ta, co porazí Galaktického Šviháka!
To, ne... Takuto, Sugato...
Sugato...
Sugato...!
Tak pojď, Sugato!
Začneme, Takuto!
Co to?
Velmi působivé.
První fáze Rudého Polibku dokáže člověka tak naprosto ovládat...
Ne! To ne já! To on řídí!
Převzal kontrolu nad Peshentem!
Co je? To je vše, co dokážeš, Takuto?
Proč děláš Wako nešťastnou?
Ubližuješ jí, Sugato!
Ty ničemu nerozumíš!
Ten nůž jsem měl...
Abych Wako měl čím chránit!
Jsi vážně nemotorný, ostrovane!
Sklapni, cizáku!
Oni si... ze sebe utahují?
Né! Peshent nedokáže zvládnout Samekovu sílu!
Tak pokračovalo dobrodružství života.
Naše sny se otřásly, když se naše srdce zachvěla
Tak si říkám, na koho myslíš?
Viděla jsem tvůj profil přes sklo v okně
Nebyli jsme si tak blízký, jak to vypadalo
Vymlouvala jsem se a při tom utíkala před přítomností
Bývala jsem tenkrát zbabělec
Ale cítím, že se teď mohu své křehké slabosti postavit
Otevřu ty dveře a poběžím tam, kde jsi ty
Potlačovala jsem své city, ale teď je chci odkrýt
(S mým srdcem...) Usmíváš se, když jsem kolem
Tenhle svět není tak zvláštní, ale slyším tu tvůj hlas
A tvůj hlas dává sílu mým slzám
Dramatický kroužek "Noční úlet" získá novou členku jménem Mizuno.
Nového člena získá i Zářící Jižní kříž.
Příští Star Driver: Mizunina první láska
To je sbohem, lidičky.
Galaxie bude zářit!