AKT
Preložil: Izmo
Karaoke: Tsujigiri
Korekcia: Scarlet
Oslňujúci
Takuto
Žijeme si ako Ikaros, stratili sme svoju nevinnou odvahu
ikarosu no you na muku na yuuki wo nakushite ima ikiteru bokura
Tie dni a ich rozlievajúce sa otázky, drž sa ich pevne
sore nari no hibi wo sore nari ni tada sugoshite hatena wo nigirishimeteru
Hľadaj odpovede a skončíš v bludisku
kotae wo sagasu to meiro ni naru
Pochop, že odpovede máš pred sebou a všetko začne na novo
kotae ga koko ni aru to shireba subete ga atarashii neiro ni naru
Nastav svetlu tvár a všetko bude tu, uver tomu
kono kaze no mukou ni tashika na kagayaki ga aru hazu sa sou shinjite
Tie slzy nakoniec uschnú a zmiznú
sono namida ha kitto itsuka kawaku hazu sa
aj keď je všetko stále ťažké
ima ha mada muzukashikutemo
Teraz sa ti môže zdať ďaleko, ale malý úsmev je fajn
ima ha tooku mietemo wazuka na hohoemi dake de ii
Z víchrice sa dostanem bez zadýchania a pobežíme
kaze wo kitte iki wo kirashite hashittekunda yo
To kúzlo naučila Mizuna,
mňa, iba mňa.
Ako Váš riaditeľ, je mi potešením Vás vidieť ako sa usmievate,
v tento krásny deň, kedy záčina náš turnaj.
Nezabudnite vydať zo seba to najlepšie v duchu férového súboja.
Prvý ročník Bejzbolových hier medzi triedou 1 Onederberry Stars
a triedou 2 Twober Fighters, môže začať!
Pokloňte sa!
Veľa šťastia!
Prvý inning       Twober Fighters je na méte
Poďme nato, Takuto!
Strike!
Strike a odpaľovač je vonku!
Paráda a to len začínam!
Ah, Takuto!
Prečo povzbudzuješ protivníka?
Takuto, dostaň ich!
Si robíš srandu...
Celkom ti to pristane.
Zdar.
Takže vy hráte tenis?
Pôsobivé.
Tak, je tu?
Áno, tam je.
Bez pochýb.
Na 100% je to Manticore.
Pre dievčatá, stredná nízka.
Keď je on nahadzovač, tak je to jedno.
Strike a odpaľovač je vonku!
To je Takuto.
Nie je úžasný?
Pomstím ťa.
Marina?
Katami, Wakachita, Yagadanse.
Katami,
Wakachita,
Yagadanse?
Katami, Wakachita, Yagadanse.
Katami, Wakachita...
Yagadanse!
Takže homerang?
Nie nadarmo je športová hviezda.
Mohli by sme veriť nášmu veliteľovi, nie?
Páči sa ty?
Prehráš.
Myslím, že áno.
Preto je to tu, omnoho jednoduchšie, aj keď?
Hej, neberie to Takeo nejako vážne?
Takže, Fourth to bat?
Pekné chytenie!
Prvý inning        Onederberry Stars je na méte.
Do toho Takuto!
Takuto, ty si najlepší!
Znič ich!
Silnejšie!
Chcem, aby moje vlasy pod čiapkou vyzerali elegantne!
Ako si prajete, Pani moja.
To ako vážne?
Už je to nejaká doba, čo sme boli my traja pokope.
Čisté!
Ale no, Takuto!
Hej, nenechávaj si všetko pre seba Takuto!
P-prepáč!
Si v poriadku?
Hej, nič mi nieje.
Môžeš sa postaviť?
To som rád.
Hráme!
Ball!
Ty si Mizunina sestra, že?
Ďakujem, že ste ju prijali do divadelného klubu, Tsunashi Takuto.
Ty vieš, kto som?
To len preto, lebo sestra o teba furt rozpráva.
Vedel som, že ste dvojičky,
ale nemyslel som si, že sa bude až tak na seba podobať, čo Marina.
Mizuno mi o tebe neustále rozpráva.
Aj tvoje oči majú tú istú peknú farbu.
Celkom tam dostáva zabrať.
Strike a odpaľovač je vonku!
Počkaj.
Preto si ma pustila,
aby si mi potom povedala, že bol lepší, ako si si myslela?
To ťa baví, však, moja Pani?
Veľa šťastia.
Ty si štvrtý odpaľovač.
Strike!
Strike a odpaľovač je vonku!
Dvaja vonku, dvaja vonku!
9-ty inning      Onederberry Stars na méte
Je načase to otočiť!
Do toho Takuto!
Uväznený bežec
Na tretej méte
Majiyama Hiroshi
Zvratový bežec
Shindou Sugata
na druhej méte
Horiaci závisťou
Eso Takumi Takeo
Mladistvý dilikvent
Tsunashi Takuto
BOJUJ
Takuto, to bolo úžasné!
Strike a odpaľovač je vonku!
Ako?
Prvý ročník trieda 2 Twober Fighters, vyhráva 7 ku 6-tim!
Všetci ukloniť!
Pekná hra!
Takuto!
Škoda, toho posledného odpalu.
Keby som mohol použiť dve pálky...
Hej, poď sem!
Katami, Wakachita, Yagadanse.
Zapamätal si si to?
Čo to bolo?
No...
To kúzlo "Všetko bude dobré".
Nabudúce ho povedz a švihni ako najlepšie vieš!
Určite ju zasiahneš!
A čo keď to chcem použiť, ako nadhazovač?
V pohode!
Nikto koho som učila kúzla, ich aj tak nepoužil.
A aj tak nebudú fungovať, pokiaľ v nich neveríš.
Vidíme sa!
Takuto!
Zraziť na zem Marinu počas hry...
a potom laškovať z jej sestrou...
Ty si ale Playboy.
Nezhodil som ju a nie som Playboy.
Wako bude žiarliť.
Ruri!
A rivalka sa objavila!
Je nežiarlim a nie som nikoho rivalka!
Takže ti nevadí?
Prečo sa vlastne o to rozprávame?
Lebo...
je to omnoho zaujímavejšie ako nejaká hra.
Chceš niečo odo mňa?
Žiariaca hviezda!
Ty si, Sword Star?
Dobre som odhadol, že ty budeš Manticore.
Pri poslednom nadhode si použil prvú fázu, že?
Správne.
Myslel som,
že by bolo nudné prehrať s Tsunashi Takukom aj pri Bejzbale.
Takže čo s tým?
Mizuno nieje k Tsunashi Takutovi až moc priateľská?
Dokonca sa ho, naučila aj nejaké kúzlo.
Mať takú sestru musí byť drsné.
Drsné?
Myslel som si, že dnes bude zábava.
Ja si myslím, že si bol skvelý.
Ale...
Pri poslednej loptičke, mi niečo nesedelo.
Čo také?
Dáš si zmrzlinu?
Jasné!
Tak, akú som zobrala?
Čokoláda-Pepermint!
Ako vždy, úžasná!
To je moja malá čarodejnica.
Inak, dnes som naučila Takuta kúzlo "Všetko bude dobré",
a povedal, že ho nabudúce použije!
Nechceš s tým prestať.
Už nikoho nikdy neuč tvoje kúzla.
Stále ich učíš svoje kúzla,
ale nikto v nich neverí.
Predstierajú to, len aby si bola šťastná,
pritom si ale myslia, že aká si hlúpa.
Je to možné, ale Takuto je iný!
Nie, nie je.
Všetci sú rovnaký.
Takže, mi potom neveríš?
Samozrejme, že áno.
Verím ti.
Váš otec niekam odišiel.
Mama ho pôjde pohľadať.
Lenže, ten muž...
Nehovor mu tak!
Prečo mu nepoviete otec?
Pretože, nie je náš otec.
Iba bezcitný muž, ktorý oklamal našu mamu.
Preto, Váš "otec" opustil tento ostrov.
Ale to v poriadku.
Nie je to preto, že by Vás nemal rád.
Bol len, unavený zo života na tomto ostrove.
Potrebuje si len oddýchnuť.
Tak to musí byť.
Choď k tete pri západnom lese.
Strážte dom, pokiaľ sa nevrátim s Vašim otcom, dobre?
Nádherné!
Marino?
Nemám rada toho muža,
ale teraz už nemám rada ani svoju mamu.
Tak potom, ťa naučím kúzlo "Všetko bude dobré".
Takže je to Marina.
A Sword Star sa do nej zaľúbil?
Vážne s ňou chceš spolupracovať?
Čo by sa stalo, keby sme ju nechali za nás nájsť Západnú kňažnú
a potom ju odhodili, ako prázdnu plechovku?
Ja len chcem poraziť Galaktického krásavca, najrýchlejšie ako sa bude len dať.
Takže, tentoraz som na ťahu ja.
Letný vánok.
Zas je tu aj tento rok.
Idem si vychutnať letnú vôňu.
Mizuno!
Milujem toto jasné ročné obdobie
keď vietor prináša teplo
víri sa tisíc-krát
trblieta sa desaťtisíc-krát
a v tom všetko sa rodí svetlo
Kyber-púzdro, otvoriť!
V slnečnom svite sa roztápa obloha
všade naokolo je jasná modrá
a uháňajúce myšlienky
Apprivoise!
bojujú z vašou mysľou
Cítim ten nevinný sľub
ale nepoznám jeho slová
Prichádza.
moje srdce bije o dušu
tam, kde začína tečúca voda
Takuto!
Milujem, toto jasné ročné obdobie
Takuto...
keď vietor prináša teplo
jazvy miznú
Apprivoise!
v očiach naplnených vášňou
Milujem, toto jasné ročné obdobie
keď vietor prináša teplo
jazvy miznú
v očiach naplnených vášňou
víri sa tisíc-krát
Oslniť javisko!
trblieta sa desaťtisíc-krát
a v tom všetko sa rodí svetlo
Galaktický krásavec!
Tauburn!
Hviezdny meč, Emeraud!
Hviezdny meč, Saphir!
Zayinspher!
To je jeho zbraň?
Neopováž sa použiť Kráľovský Pilier!
Okrem toho, Kyber-telo sa nedá poraziť z prvou fázou, však?
Dobre sa pozeraj, Manticore.
Ako ho zničím !
To bolo všetko, Galaktický krásavec?
Roztrhajte ho na kúsky!
Katami, Wakachita, Yagadanse.
Katami, Wakachita...
Yagadanse!
Kúzlo "Všetko bude dobré"?
Čo to?!
Teraz prichádza!
Galaktický krížový sek!
Koniec hry.
Drž hubu!
Vykrívač v bejzbole.
"Yagadanse, čo to asi znamenalo?"
"Nebudú fungovať, pokiaľ im neuveríš", hm?
Katami, Wakachita, Yagadanse.
Katami, Wakachita...
Aj tvoje oči majú tú istú peknú farbu.
Tsunashi Takuto...
Načo myslíš?
Že si dám po kúpeli nejakú zmrzlinu.
Mám opäť hádať, aká to bude?
To je moja malá čarodejnica.
Na to nepotrebujem žiadnu mágiu.
Lebo veci ktoré máme radi, sú vždy rovnaké.
Epizóda 10
a Marinina prvá láska
yureugoita futari no kodou fureta toki
Naše sny se otřásly, když se naše srdce zachvěla
nee ima dare wo omotteiru no
Tak si říkám, na koho myslíš?
garasugoshi ni nagameta setsunai sono yokogao
Viděla jsem tvůj profil přes sklo v okně
kasuka na kyori de ha todokanakute
Nebyli jsme si tak blízký, jak to vypadalo
iiwake bakari wo tabanete ima wo nigeteta
Vymlouvala jsem se a při tom utíkala před přítomností
yowamushi datta ano koro
Bývala jsem tenkrát zbabělec
kuzuresou na yowasa to mukiaeru ki ga shiteru
Ale cítím, že se teď mohu své křehké slabosti postavit
Love in your eyes tobira akete kimi ga iru basho made
Otevřu ty dveře a poběžím tam, kde jsi ty
kogashitsuzukete kita omoi tsutaetai
Potlačovala jsem své city, ale teď je chci odkrýt
Feel my hands kimi ga warau nanigenai sekai de
Usmíváš se, když jsem kolem
kikoeru sono koe ga watashi no namida tsuyoku suru
Tenhle svět není tak zvláštní, ale slyším tu tvůj hlas,
a tvůj hlas dává sílu mým slzám
Pani Watanabe pozve celú triedu na lodnú párty.
Ale niečo podivné sa tam deje
a niečo desivé je aj v očiach Simony.
Nabudúce v Star Driver - Oslňujúci Takuto
Epizóda 11
Súkromné použitie Kyber-tela
Oslňujúci
Takuto
Súkromné použitie Kyber-tela
Za krič, Apprivoise!