Kedysi sa ľudia živili plodmi zeme,
na ktorej sa narodili a vyrástli.
Jedli to, čo sa práve urodilo.
Iba to, čo sa práve urodilo?
Ale melóny a rajčiny...
...sú dobré možno tak deň.
Iba jeden deň?
Nič sa nevyrovná čerstvo odtrhnutému ovociu.
Rada by som ho ochutnala.
Ale vrany to vedia tiež.
Prídu, keď je ovocie najzrelšie.
Kto si ho vezme skôr...
...záleží na tom, či sú múdrejší vtáci alebo ľudia.
Ale ako vtáci vedia, kedy je melón najlepší?
Ktovie?
Možno si všímajú zmenu farby...
...alebo ho možno cítia.
Nech je to hocičo...
...vtáci i melóny žijú na tej
istej zemi v tom istom čase...
...takže to vedia inštinktívne.
V tom istom čase...
Tu a teraz...?
Tu a teraz zahŕňa celú minulos a budúcnos.
Minulos a budúcnos?
Aj v tom najmenšom zrnku ryže...
...je ukrytý celý čas.
Zrnko ryže vyrástlo z ryžovej rastliny...
...a tá vyrástla zo svojich predkov...
...a tí zo svojich predkov...
...hmyzu, trávy...
...hliny, dažďa a vetra...
...tráviac čas vyhrievaním sa na slnku.
Plynutím času...
...som vznikla ja.
Pozri sa na tieto zelené steblá.
Zrnká, z ktorých sa stane ryža sú v nich...
...ukryté dolu, čakajú kým príde ich čas.
Vyrastú z takej malej bodky v liste?
Všetko živé, bolo kedysi také malé,
až bolo skoro neviditeľné.
To platí aj pre ľudí ako ty.
Dávno predtým ako si sa narodila...
...keď si bola stále v maminom bruchu...
...vajíčka, ktoré sa stanú novou generáciou...
...boli už dávno v tvojom tele.
Predtým ako som sa narodila...
Diel deviaty: Pred narodením
Hlásenie.
Po analýze dát získaných
monitorovaním celosvetovej situácie...
...a dát S.E.E.D.-u...
...je jasné, že je isté organické spojenie...
...medzi abnormalitou v zemskom magnetickom poli...
...nezvyčajným pohybom zemskej kôry...
...a Allen Van Beltovým mikroseizmickým fenoménom.
Narážate na zmenu pólov?
Chcete tým poveda, že zemské póly sa hýbu?
Všetky dáta tomu nasvedčujú.
Ale ak sa zmena pólov už začala...
...neznamená to len vyhynutie celej ľudskej rasy...
...ale aj celého života na Zemi.
Môžeme tým dátam dôverova?
Stihneme to včas, Chris?
Úplne prebudi TI-2?
TI-2, Juna Ariyoshi...
...je v stave veľkej neistoty s prijatím jej TI schopností.
Inými slovami...
...zažíva niečo ako pôrodné bolesti.
Ale môžete si by istí, že ju povediem k prebudeniu...
...aj keby ma to malo stá vlastný život.
Arjuna pozemšanka
Juna rozhoduje, čo máš a čo nemáš jes.
Nevie, čo jedlo cíti.
H-hej...!
Čo je?
Snažíš sa znova jes normálne?
Radšej sa do toho nenú,
aby a to znova nepoložilo.
Stačí mi grepový džús.
Práve keď Juna konečne začala normálne jes...
Prepáč, prepáč.
Cítim sa blbo.
Ako by mi mala prasknú hlava..
Mohla by si na mňa bra väčší ohľad.
Vždy prídeš domov až nadránom.
Štve a, že otec zdvihol kotvy?
Kaine!
Vy dve ste rovnako neznesiteľné.
Prestaň.
Bolí to.
Čo je?
Prešla som na Miracle Lightky.
Nie.
Práve som počula ako malý chlapček
povedal: „ Prestaň. Bolí to.“
Prestaň s tým!
Desíš ma.
„Bolí to...“
Akoby ten hlas vychádzal z teba.
Vďaka.
Stihla som to.
To nič nie je, aj nabudúce.
Tu. Priniesla som ti bento.
Neviem, či sa mi podarilo, ale...
...pridala som tvoje obľúbené vyprážané kurča.
Super.
Si veľmi pozorná.
Už musím ís.
Čau.
Juna!
Nad čím asi smúti stredoškoláčka...
...uprostred dňa?
Čo chceš?!
Stalo sa zase niečo?!
Možno ti dal tvoj frajer kopačky,
preto si taká popudlivá.
Idem domov!
Chceš utiec?
Čo je to dnes?
Raaja?
Alebo sa stalo niečo s Chrisom?
Neboj sa.
Dnes som tu sama od seba.
Sama od seba?
Čo je to?!
Vtedy v podzemí S.E.E.D.-u si zachránila Chrisa.
Myslela som, že ti to dám ako prejav mojej vďaky.
Aj natvrdlé dievča ako ty...
...môže ma peknú vreckovku...
...aby si utrela slzy zlomeného srdca.
Nezmysel!
Medzi mnou a Tokiom sa nič neskončilo.
Pobozkala si ho?
Samozrejme, že áno.
Dala si mu pri tom jazyk do úst?
No...
Spala si s ním?
Čo... to má znamena?!
Chápem.
Vedela som, že nie.
Hej!
Nečítaj mi myšlienky!
Okrem toho...
...neviem, prečo by som sa mala
o tom zhovára s nejakým deckom!
Dobre, chceš aby som ti povedala, aké to je?
Robíš si srandu! V tvojom veku?!
Možno keby som bola naivná ako ty...
...bola by som šastnejšia.
Nepovedala som ti?
Cítim všetko...
...prv než sa to skutočne stane.
Je to ako číta niečie myšlienky...
...ako detektívku...
...no s tým, že dopredu viem, kto je vrah.
Je to otrava.
Cítiš to prv, než sa to stane.
Tá ženská.
Dobre vedela, že som v jej lone...
...no aj tak spala každú noc s niekým iným.
Prečo to robila?
Ani jedného z nich nemilovala!
Myslela na to, čo si zajtra oblečie...
...alebo splatí pôžičku...
Ani nevedela, kto bol môj otec!
Prečo?!
Prečo to cítim?!
Prečo je to taký úžasný pocit?!
Nehovor mi, že...
Vedela som, aké to je ešte pred narodením.
Ako si mohol niekto myslie,
že zo mňa bude normálne diea?
Ale...
Ako môže diea v maternici všetkému rozumie?
Ak si myslíš, že to bola lož...
...nechaj počúva tvoju dušu.
Predstav si to diea.
Aj ty by si to mala poču.
Hlasy duší bábätiek.
Duší...
Ešte nie, ešte nie, ešte nie...
...ešte nie.
Chcem zosta.
Nemocnica Shima
Doktor, pani Takeuchi z izby 307 vypršal termín.
Podľa otvorenosti krčka maternice...
...to odhadujem na sobotu ráno.
Rozumiem.
Pre bezpečnos matky...
...myslím, že najlepšie bude to urýchli.
Rozumiem.
Vyvoláme pôrod umelo hneď?
Áno. Doporučil by som to.
Nie! Nie!
Blahoželám.
Máte krásne dievčatko.
Nie.
Nie. Nie. Nie. Nie.
-Nie!
-3160 gramov
A teraz a umyjeme.
Mama, mama, mama.
Drž ma.
Drž ma. Drž ma.
Arjuna pozemšanka
Vedela si, že bábätká veľa neplačú, keď sa narodia?
Neplačú?
Presne tak.
Keď sa deti narodia prirodzeným spôsobom...
...potrebujú len jeden nádych,
aby si prečistili priedušnicu.
Neplačú, ak sa cítia v bezpečí.
Ale to bábätko plakalo veľa.
Vytiahli ho z teplého lona...
...priamo na jasné svetlo...
...a hneď ho oddelili od mamy.
Prečo to potom robia?
Je to skrátka tak.
Všeobecne sa traduje, že hlasný krik...
...značí, že diea je zdravé.
Okrem toho...
...mnoho detí by sa nenarodilo...
...keby neexistovali nemocnice.
Moderná spoločnos nie je schopná...
...poču hlasy bábätiek a porozumie ich citom.
Ale ja som hlas bábätka počula už predtým.
Nie, nie, nie.
128, 000 jenov?!
Odkiaľ mám zobra toľko peňazí?
Kaine?
To znamená...!
Nie, nie, nie.
Čo urobíš?
Je to tvoja hlúpa sestra.
Bábätko v nej volá o pomoc.
Mama, mama, mama.
Počuješ to aj ty, nie?!
Juna!
Čo tu robíš?!
Nechoď...
Nechoď na potrat!
Diea v tebe volá „mama, mama!“
N-neviem o čom to hovoríš!
Hlupaňa. Nemá v sebe kúsok taktu.
Decko ako ty ma nemusí poučova!
Ale...
Neviem, od koho si to počula...
...ale nemôžeš čaka, že si nechám diea...
...od muža, ktorého vôbec nemilujem!
Nemiluješ ho?
Daj mi pokoj!
Vďaka, že si počkala.
Hej, Tokio...
...nechceš ís na koncert Hirotsugu Mochida?
Alebo radšej na Kanu Yumeno?
V nemocnici...
Počula si to, však?
City bábätka, predtým ako sa narodí.
Predtým ako sa narodí?
Samozrejme bábätko nepoužíva
slová, aby vyjadrilo, čo cíti.
I ba my môžeme preloži ich city do slov.
Počula si niečo také?
Ešte nie.
Presne tak.
Chcela zosta dlhšie.
Prečo myslíš?
Neviem.
Ako to mám vedie?
Vieš...
...bábätká sami vedia...
...kedy sa chcú narodi na tento svet.
To nie je možné.
Bábätká to dokážu?
Bábätko cíti všetko v malom oceáne v maternici.
Cíti matkin hlas alebo tlkot jej srdca.
Čo je alebo čo pije.
Či sa smeje alebo je smutná.
Bábätko cíti aj príliv a odliv a fázy mesiaca.
A potom sa rozhodne, že sa chce narodi.
Pošle správu prostredníctvom srdca a hormónov.
Prečo to ale necíti matka?
Prečo matky nechápu, čo cítia bábätká?
Chris hovorí...
...že každá má tú schopnos.
Ale chaos slov a informácií spôsobí, že ich nepočujú.
Nie...
Chrisovi rodičia boli obaja archeológovia.
Chrisovi rodičia?
Chodili po svete...
...vykopávali stavby, lúštili staroveké jazyky a tak...
...a uvedomili si, že ľudia v staroveku...
...vedeli omnoho viac než my.
Uvedomili si, že tí ľudia cítili
duše rastlín a zvierat, vody...
...vetra, a dokonca skál a
samozrejme hlas dieaa v lone.
V tom čase Chrisova mama žila na
malom ostrove v južnom Pacifiku...
...keď počula Chrisove slová
predtým ako sa narodil z jej lona.
Chrisove slová?
Čo povedal?
Do mora.
Do mora...
Pä, štyri, tri, dva, jedna...
...teraz!
Happy birthday.
Keď sa ľudia narodia na tento svet...
Preto je Chris taký láskavý.
Vie, čo je skutočná láska.
Tak, máš ho naozaj rada?
No...
...isteže...
Pravdepodobne...
Potom prečo si ho ešte nepobozkala?
No...
Och bože.
Ty si skutočná Japonka.
Nemusíš sa toľko trápi pre veľkos.
Ale ja...
...Tokio má rád veľké prsia...
...a nikdy som to nerobila.
Čo ak to bude bolie...
... a čo ak by som v mojom veku otehotnela?
Ale, raz som bola pripravená to urobi.
Keby som vtedy...
...nenarazila do Raaja...
...a keby som nestretla teba a Chrisa...
...Tokio by...
...by sa predo mnou neuzavrel.
Bože, ty si vážne natvrdlá.
O čo ti ide?!
Prečo nejdeš a nepresvedčíš sa na vlastné oči?
Čo k tebe naozaj cíti.
A nie slovami...
...ale srdcom.
Dnes som sa naozaj bavila.
Tak, veľa šastia.
Och, prepáčte!
Hej, Oshima-kun...
...nechceš ís dnes na karaoke?
Poznám vážne skvelé miesto pri Toa Road..
Hm...
No tak.
Všetko čo hovoríš je len „Hm... hm...“
Hm...
Nevadí.
Bola som pripravená na dlhý boj.
Uvidíme sa neskôr.
Hej!
Počkaj!
Sayuri!
Tokio...
Juna...
Poďme k moru.
Nie k tomuto.
Myslím ku skutočnému moru.
No...
Medzi mnou a Sayuri k ničomu nedošlo.
Včera sme boli spolu do polnoci na karaoke, ale...
Cítim to...
More vo mne.
More?
Nechoď sem!
Nebudem dobrá spoločníčka!
Vyzerám hrozne!
Nechcela som o teba prís.
Nechcela som, aby k tebe niečo cítila!
Môžeš plaka.
Je to ľudské.
Prečo?
Prečo si taký milý, Chris?
Prepáč, ja...
...v takom kritickom  momente...
Ja..
To je v poriadku.
Tvoje city ku mne mi stačia.
Je mi to tak ľúto.
Mama...
Arjuna pozemšanka
Preklad: Anna Kozinková 12. 3. 2005 anna.kozinkova@gmail.com
Tooku naru yubisaki megakete
Nandomo nandomo namae yobu
Toki wo sora wo koete anata wo
Mamotteiru to tsutaetai no
Hiyayaka na kuuki mo
Mune no oku yadotta
Netsu wa ubaenai tatoe ima wa mada
Chisakute hakanai ai deshika nakutemo
Tooku naru yubisaki megakete
Nandomo nandomo namae yobu
Toki wo sora wo koete anata wo
Mamotteiru to tsutaetai no
Mal by si ís domov, Tokio.
Nejaké monštrum ide po tomto mieste?
Alebo ti stojím v ceste ja?
Nechceš prís dnes večer k nám?
Genetické inžinierstvo...?
Museli ste ho milova.
Niekedy milova niekoho nič nezmení.
Moderná civilizácia je len kopa odpadu.
Takže stojím v ceste.
Začalo to.
Čo začalo?
Mýliš sa, Tokio.
Nepochopíš to, až kým svet nebude zničený?
Diel desiaty: Chvejúce sa gény
Diel jedenásty: Deň, z ktorého niet návratu