Hľadím do diaľky...
Znova a znova volám tvoje meno...
Mimo čas a nebesá...
Chcem poveda, že a chránim...
A teraz sa stane zázrak na tejto planéte.
Arjuna pozemšanka
Kinou no ame wa higashi no machi ni
Tsumetai hoshi wo furaseta
Kanashii kimi wa hitori de
shizuka ni
Atashi no daisuki na uta
wo kuchizusamu
Ikanakucha fukai kurayami ni
Mayoikonda kare wo
Daremo tasukete kurenai
Atashi nara itoshisa dake de
Donna basho e demo
Mayowanai de hashitte yukeru
Dakara ooki na koe de
Nandomo atashi no namae wo yonde
Diel desiaty: Chvejúce sa gény
Oshima
Nemám sa bá?
Čítal si, čo všetko o tom píšu v časopisoch?
Je laboratórium naozaj bezpečné?
Drahý, povedz mi to!
Tokio-san.
Tvoj otec sa prišiel domov prezliec.
Nechceš sa s nami naraňajkova?
Tokio-san?!
Ešte stále chodí na strednú.
Kde bol celú noc?
Ty nevieš?
Nevadí. Chcem len, aby si s ním vychádzala!
Idem von!
Ako sa mám teraz k nemu priblíži?
Pozrite sa sem prosím.
Stromy v tejto oblasti zmenili farbu.
Niektoré sa dokonca aj rozložili.
Viaceré denníky hlásia podozrenie
z bakteriálnej kontaminácie...
...preto sme oslovili vedúceho z Bio Alpha Laboratories.
Hlavný výkonný riaditeľ Bio Alpha Laboratories
Akio Oshima
Oshima?
Nechápem, prečo sme z toho obvinení my.
Nemáme nič spoločné s problémom
umierania stromov v tejto oblasti.
Tokio...!
Naše laboratóriá sú plne
vybavené bezpečnostnými systémami...
...aby sme predišli...
-Prečo Tokio?
...podobným obvineniam...
Stále Tokio, Tokio.
Chris, hrozí Tokiovi nejaké nebezpečenstvo?
No?
Čo všetko si videla?
Už zase začínaš.
Prečo sa nemôžeš vyjadrova jasne?
Zabudni na to.
Radšej mu zavolám.
Je to zbytočné.
Čo myslíš tým „zbytočné?“
Myslím, že na to neprídeš,
až kým nebude svet zničený.
Zachránim Tokia...
...aj keby som na to bola sama!
Kde si teraz?
Ju-Juna...?
Kde si?
No, som doma.
No vlastne, ja...
Tvoj otec pracuje v Bio Alpha Laboratories?
No?
Áno, pracuje tam.
Takže je to jeho otec...
Možno sa mi podarí niečo urobi,
prv než bude neskoro.
Hej, čo sa deje?
Tokio, počúvaj ma.
Nevychádzaj dnes z domu.
Tak zatiaľ.
P-počkaj chvíľu!
Čo to malo znamena?
Prečo je to vždy tak?
Šla na nákup?
Tajný experiment so smrtiacimi
baktériami v Bio Alpha Laboratories.
Preto sa na to pýtala otca.
Snáď nie...
Som Oshima.
Teší ma.
Volám sa Juna Ariyoshi,
som Tokiova priateľka.
Všetci musia by evakuovaní.
Je to tu nebezpečné.
Je to pravda! Verte mi prosím!
Čo presne ti môj syn povedal?
Neprišla som sem, pretože ma o to požiadal Tokio!
Neviem o čom hovoríš.
V každom prípade tu nehrozí nijaké nebezpečenstvo.
Tokio!
Tokio.
Povedala som ti, aby si nevychádzal z domu!
Čo je to za článok?
Vieš niečo o dioxínoch?
Áno.
Sú to smrteľne jedovaté látky
použité vo Vietnamskej vojne.
Existuje niečo, čo zmení ich štruktúru...
...a spraví ich neškodnými.
Čo myslíte, že to je?
Huby.
Huby?
Napríklad, typ rozkladnej baktérie v hubách...
...má schopnos eliminova dioxíny.
Baktéria, ktorú máme tu,
je presne toho typu.
Nepočúvaj ho, Juna!
Experimentujú tu s genetickým inžinierstvom...
...aby vytvorili nejakú
nebezpečnú baktériu!
Narážaš na PDB?
PDB...?
Je to skratka pre Petrochemickú
dekompozičnú baktériu.
Baktériu, ktorá rozloží
všetko vyrobené z ropy.
Tak, čo je na tom nebezpečné?
Je to obyčajné ohováranie.
Ale...
...nevytvára genetické
inžinierstvo nové životné formy,
ktoré v prírode neexistujú?
V prírode vždy existovali
mikroorganizmy schopné rozloži ropu.
Všetko o čo nám ide, je prostredníctvom
genetického inžinierstva...
...vytvori baktériu schopnú poradi
si so všetkými petrochemickými látkami.
Ale Juna.
Tu sa píše, že na taký výskum...
...nemajú pracovné sily ani technické vybavenie.
Napísali to bez overenia.
Všetky masmédiá sa zaujímajú...
...o príbehy, ktoré vyvolajú verejnú diskusiu.
S naším vybavením nemáme žiadne problémy.
Ale...
...čo ak sa stane niečo nepredvídané?
Presne tak!
Vezmeš potom na seba zodpovednos?!
Zodpovednos?!
Pozri, nedávno som ti kúpil novú motorku!
Čože?!
Čo je to?
Nepáči sa ti?
Vôbec si sa nezmenil!
Myslím, že ti dávam priveľa vreckového.
Stále len peniaze, čo?
Potom prečo si nenájdeš prácu?
Prácu?
Nedokážeš si udrža ani brigádu.
Musel som da výpoveď
kvôli tvojmu preloženiu.
Vždy dávaš vinu niekomu inému.
Koľkokrát sme sa sahovali
a ja som musel zmeni školu?
Nedalo sa tomu vyhnú.
Práca je dôležitá!
Sotva si sa ukázal doma...
...a nechával si mamu a mňa samých.
Pracoval som tvrdšie ako ostatní...
...aby si mohol ma taký životný štýl, aký máš!
Myslel si si, že kupova mi veci...
...je tvoja jediná povinnos.
Pretože si si to neuvedomil, mama a opustila!
Ak sa chceš na mňa sažova...
...potom si možno mal odís s ňou!
Arjuna pozemšanka
Myslím, že by si mal ís domov, Tokio.
Pokúsim sa znova porozpráva s tvojím otcom.
Ten netvor zaútočí na toto miesto?
Myslel som si to...
Takže tu asi zavadziam.
Tak to nie je.
Myslím tým, že nemám takú silu ako Chris.
Stojím v ceste.
Nie.
Nech robím hocičo,
nikdy nie som dos dobrý.
To nie je pravda, Tokio.
Nepomyslel by som si, že stupeň rozkladu PDB...
...sa za takú krátku chvíľu zdvojnásobí.
Aké gény ste pridali tentokrát?
Čo myslíte?
Znova nejaký vírus?
Rakovinový gén BTS1.
Rakovinový gén?!
Ste si istý, že je to bezpečné?
Váš výstup v televízii urobil na každého dojem.
Myslia si, že ste to s médiami pekne vybavili.
Ak by sa zas niečo prihodilo,
budeme sa na vás spolieha.
Je to pravda.
Iba som a do toho nechcela zatiahnu.
To je všetko.
Aj tak...
...možno sa k tebe nehodím.
Nedokážem ti pomôc, keď ma najviac potrebuješ.
Tokio...
Nevychádzam ani s vlastným otcom.
To preto, že ste si tak vzdialení.
Tvoj hlas neprenikne k tvojmu otcovi.
Nie, ani jeho hlas neprenikne k tebe.
A čo ty?
Dosiahol tvoj hlas tvojho otca?
Myslím, že nie.
Asi nemám právo to hovori.
Raaja?!
Čože?!
Žiadnu paniku!
Oblečieme si ochranné obleky!
Vy pôjdete skontrolova laboratóriá 2 a 3!
Áno, pane!
Odíď!
Nechcem s tebou viac bojova!
Juna!
Tokio!
Tokio, zmizni odtiaľto, rýchlo!
Ako si si mohla myslie, že utečiem sám!
Nemaj strach o otca!
Zachránim ho!
Som naozaj taký zbytočný...?
Ponáhľaj sa!
Nie!
Nechoď tam!
Ashura!
Nemám na výber!
Otec!
Kde si?!
Tokio!
Hej vy tam!
Nevideli ste pána Oshimu?!
Kto si?!
Tu nesmieš by!
Hovor!
Je v laboratóriu 1, rovno a potom doľava.
Dobre!
Hej!
A teraz kde...?
Otec!
Čo?!
Čo tu robíš?!
Netvor útočí na toto miesto!
Netvor?!
Nehovor nezmysly a zmizni!
Je to tu nebezpečné!
Takže je to tu nebezpečné!
Čo myslíš, že je nebezpečné?
Myslíš, že by sme vyhrali súaž,
keby sme neriskovali?!!
Súaž?
O čom to hovoríš?
Tvoj život je v nebezpečenstve...
Tokio...
Nebuď hlúpy!
Koľko myslíš, že sme investovali do tohto projektu?!
Peniaze, peniaze, peniaze!
Nie!
Mám zodpovednos za projekt a spoločnos!
Zabudni na spoločnos!
Nie je tvojou povinnosou chráni ľudí?
Stále mnou pohŕdaš pre to, čo sa stalo s tvojou matkou?!
O to nejde.
Chceš mi to vráti!
Povedal som, že o to nejde!
Chceš sa mi pomsti!
Tak to nie je!
Čo je to...?
Červená a červená.
Modrá a modrá.
Sú to farby emócií?
Sú rovnaké.
Tokiove city a city jeho otca...
...sa pohybujú spolu.
Ale potom prečo...?
Prečo si nerozumejú?
Prečo mi ani trocha neveríš?!
Robil som, čo bolo v mojich silách!
Prečo si stále nespokojný?!
Nebol to len Tokio...
...ale aj jeho otec...
Preto...
Prečo ma nepočúvaš?
A to sa nazývaš mojím otcom?!
Nie.
Ste otec a syn.
Juna!
Čo je?
Vaše city sú také isté.
Sú rovnaké.
Rovnaké?
Môjho otca a mňa?
A nielen city.
Všetko je rovnaké.
Keď bol tvoj otec diea...
...aj jeho otec mu kupoval veci.
Aj tebe, otec?
Museli ste by veľmi osamelý.
Osamelý?
To je dôkaz ako veľmi ma otec miloval.
Veci, ktoré mi kúpil, nás
spájali ako otca so synom.
Preto som...
Veci nie sú všetko!
Tokio...
Poďme!
Raaja!
Rýchlo!
PDB!
Na to teraz nie je čas!
Pus ma!
Tokio!
No tak, Tokio!
Čo ste to urobili?!
Pomôžte mu!
Tokio!
Och nie!
Je mi ľúto.
Tokio...
-Tokio, mal by si leža.
-Juna, ja...?
Čo je s otcom?
Včera...
Tokio...
Zdá sa, že istý čas sa
nebudem môc vráti domov.
Postaraj sa za mňa o Mizuho.
Myslíš, že ja a otec...
...sme si podobní?
Vzhľadom na incident v
Bio Alpha Laboratories...
...hrozí nebezpečenstvo
zamorenia priľahlej oblasti.
Preto sme požiadali ministerstvo,
aby hneď vyšetrilo túto oblas.
Naše predchádzajúce
hlásenia boli chybné.
Čoskoro vám poskytnem
podrobnejšiu dokumentáciu.
Sú tie jasné vlny
Cestou do raja?
Ty a ja
Sme milenci alebo...
Sú tie jasné vlny
Cestou do raja?
Ty a ja
Sme milenci alebo...
Na konci sveta
Je tam niekde
Ďaleko
Preklad: Anna Kozinková 25. 3. 2005 anna.kozinkova@gmail.com