A teraz sa stane zázrak na tejto planéte.
Jedného horúceho letného dňa...
...som zomrela.
Na hranici života a smrti som uvidela...
...ako životu na tejto planéte hrozí zánik.
A vtedy ku mne prehovoril.
Ak budeš bojovať s Raaja...
...očistíš od nich planétu a ukážeš cestu budúcnosti...
...vrátim ti život.
Reaktory 1, 2, a 3. Teplota jadra klesá.
Potvrdzujem zastavenie reaktora.
Porucha v regulačných tyčiach reaktora 4!
Reaktor sa nedá zastaviť!
Chcete tým povedať,
že regulačné tyče sa nedajú vytiahnuť?
Musíme vydať príkaz
na evakuáciu okolitých oblastí!
Ticho!
Ešte môžeme niečo skúsiť.
Prepnite systém na manuál.
Bolo ECCS aktivované?
Skontrolujte núdzovú cestu  k bezpečnostným
ventilom reaktorového jadra!
Juna!
Tokio!
Potvrdzujem rezonanciu so Zemou!
To dievča predsa nemôže byť...
...Stelesnenie času.
Arjuna pozemšťanka
Diel druhý: Modré svetlo
Atómová elektráreň Dogasaki
Hej, čo tu robíš?
Čo tu robíš TY?
Mal som o teba strach...
H-hej...
-Hej, ty obluda!
-Čo?!
Teraz nie je čas fňukať!
O-odkiaľ...
Odkiaľ ma pozoruješ?
Raaja je priamo pred tebou.
Má pravdu!
Hej, s kým sa to rozprávaš?
Och nie!
Čo... čo mám robiť?
Toto je posvätný luk, ktorý prinesie svetlo svetu...
...a očistí démonov.
Volá sa Gan Deeva.
Gan Deeva...?
Dokážeš ho používať?
Čo...?!
Musím to urobiť! Musím!
Je to ťažké.
H-hej...
Neudrela si sa do hlavy?
V žiadnom prípade nemôžeš Chrisa nahradiť.
To nie je možné...!
Pokašľala to.
Nie!
Potvrdzujem nulovú časovú odpoveď!
Rezonančné vlnenie prudko kolíše!
Znak omega!
Ešte nemala byť schopná vyvolať Ashuru?!
Žiadnu paniku! Uhaste oheň!
Musíme zabrániť škodám!
Vyzerá to zle!
V tomto prípade jadro reaktora vybuchne!
Hlupaňa!
Nechala sa ovládnuť strachom!
Okamžite zosadni. Pôjdem sám.
-Nie! Je to príliš nebezpečné!
-Urob to!
Dobre!
Okamžite zaleťte helikoptérou nad bojovú oblasť.
H-hej...
Čo to robíš?!
Primárny chladiaci systém presakuje!
ECCS nie je schopný prevádzky.
Porucha v tlakových trubiciach.
Vstrekovací systém nefunguje.
Aký problém je s trubicami?
Nemôžeme to zistiť,
lebo senzory boli poškodené.
Čože?!
Reaktor 4. Teplota jadra stúpa.
Začne sa taviť o 20 minút.
Začnite s evakuáciou všetkých zamestnancov
elektrárne a obyvateľov okolitých oblastí.
Ale pane...
Nemôžeme dovoliť, aby to bolo ešte horšie.
Áno, pane.
Chcete utiecť?
Platí to aj pre vás!
Chris?
Pozri.
Čo je to?
Božský ochranca času, Ashura.
Sluha, ktorý ťa ochraňuje.
Prečo si vyvolala Ashuru?
Čože?! Ja som ho vyvolala?
Presne tak.
Ale ako...
Musí bojovať proti...
Nebuď taká hlúpa.
-Kto ti prikázal bojovať?
-Čo?
O čom to hovoríš?
Ty si mi povedal,
aby som bojovala s tým démonom.
Nikdy som ti nepovedal, aby si bojovala.
To je lož.
Ak budeš bojovať s Raaja...
...očistíš od nich planétu
a ukážeš cestu budúcnosti...
...vrátim ti život.
Preto... preto som bojovala.
Hlupaňa.
To bol jediný spôsob, ako si to pochopila?
Nepochopila si skrytý význam mojich slov?
Mala som strašný strach.
Tak som bojovala!
Budova reaktora!
Videl niekto vedúceho Dojimu?!
To snáď nie...!
Bojovala som ako som najlepšie vedela.
Pôsobíš iba samé problémy...
H-hej...
Chris...
- Prestaneš s tým?!
- Tokio...
Ty...
O čo tu vlastne ide?!
Povedz mi, čo sa tu dopekla deje!
No, vlastne...
Hlupaňa.
Ešte nie je koniec.
Ešte nie je koniec čoho?
Nepovolaným vstup zakázaný.
Ešte nie je koniec.
Nie! Chcem zostať tu!
Ak by sme sa ja alebo Theresa nevrátili...
...budeme potrebovať niekoho,
kto ju bude poriadne trénovať.
To je nemožné!
Je to úplný zbabelec!
Ako vôbec mohlo také odporné dievča zaujať tvoje miesto?!
Čo to robíte? Pusťte ma!
Chris, nie!
Chris...
Arjuna pozemšťanka
Mozgové vlny sú nestabilné.
Rozpoznávame iba jednu fázu zemskej rezonančnej vlny.
Dávam na obrazovku simuláciu podľa počasia.
Inštitút pre ochranu Zeme, S. E. E. D., východné veliteľstvo
Ak by došlo k najhoršiemu, budú
zasiahnuté všetky regióny Kansai.
Možno je to pre obyčajnú školáčku priveľa.
Ak by to tak bolo, potom by sa toto
tisícročné hlavné mesto stalo mestom duchov.
Strašná pohroma.
Tieto bezpečnostné zariadenia sú šmejd...
Nanešťastie sa zdá, že som vyhrala stávku.
Čo sa deje, Chris?
Stalo sa s tebou niečo?
Zaútočil na mňa fragment Raaja.
Nie...
Je to tvoja vina!
Bola si vyvolená ako Stelesnenie času, ale nič nedokážeš!
Čo mám teda robiť?
Hej! Toto nemá s nami nič spoločné!
Zavri hubu, sopliak!
Sopliak?
Presne tak!
Nič nechápeš.
Počúvaj...
...ak tá vec vybuchne, bude
zničené aj mesto, kde žiješ!
Mesto...
Trápi ťa iba to, čo sa ťa dotýka.
Nič iné ťa nezaujíma.
No...
Mala by si to vidieť.
Ja počujem iba hlasy...
...ale ak si naozaj Stelesnenie času...
...mala by si to vidieť srdcom.
Nevidíš ako zúfalo sa Chris a Teresa
snažia všetkých zachrániť?
Nehýbte sa.
Tá para je úžasná...
Pripomína mi parné vlaky, ktoré som videl v detstve.
Odkedy som po prvýkrát videl tú masu ocele...
...vyfukujúcu oblaky pary
ako prechádza cez zasnežené polia...
...vedel som, že jedného dňa postavím taký stroj.
Ale jadrový reaktor má mnoho rizikových faktorov.
Okrem toho, keď zarátate náklady na výstavbu
a uloženie jadrového odpadu...
...jadrové elektrárne nie sú vôbec ekonomicky výhodné.
Mnoho krajín zrušilo ich výstavbu alebo ich zatvorilo.
Nemusíte ma o tom poučovať.
Keby sme tak mohli vrátiť úroveň
spotreby energie spred pätnástich rokov...
...iba spred pätnástich rokov...
...pred rozmachom ekonomiky...
...mohli by sme zatvoriť všetky jadrové elektrárne... všetky.
A zrieknuť sa tak na 2 týždne klimatizácie uprostred leta.
Nie. My nie sme schopní ani tejto malej obety.
Preto musíme aspoň zaistiť bezpečnosť pre všetkých.
Všetci...
Idem.
Idem to skúsiť znova.
H-hej!
Myslíš to vážne?
Deti by mali byť ticho.
Ako chceš.
Je ich stále viac!
Dobre!
Juna!
Vietor! Svetlo!
Zem!
Juna!
Hej, dievča!
Choďte dnu! Ja sa o to postarám!
Si si istá?
Ak sa Ashura znova prebudí toto miesto bude...
Je to lepšie ako nič nerobiť!
Tentokrát sa traf.
Poď! Len poď!
Čo robíš?!
Tu som!
Dočerta! Ani toto nie je on!
To je zlé. Kde je ďalší?
Chris!
Našiel si to?
Čo to dopekla bolo?
Jeden z mojich ľudí našiel poruchu.
Čože?
Ideme.
Ale...
Nechajte si to, čo ste videli pre seba.
Okrem toho...
...nikto by vám to aj tak neuveril.
Kto vlastne ste?
Držte sa pevne!
Neboj sa.
Neboj sa...
...aj keby sa tvoje telo malo zničiť.
Čože?
Presne tak.
Musíš cítiť prítomnosť.
Jeden...
Telo bez námahy prestupuje všetko vo vesmíre...
Dva...
Uspôsobené tak, aby mohlo dýchať vzduch...
Ste v poriadku?
Rýchlo!
Tri...
Hľadí ďaleko, ďaleko za hranice.
Juna...
Hotovo!
Štyri...
Podstatou nie je zasiahnuť terč...
...ale splynúť s terčom.
-Nejako sa nám to podarilo stihnúť včas.
-Hej.
-Čo to bolo?
-To snáď nie!
Splynúť s terčom!
Splynúť s ním!
Neskoro!
Juna!
Čo je to?!
Raaja sa narodili zo zranenej Zeme?
Museli ste tiež trpieť.
Čo to má znamenať?!
Boli sme zachránení?
Juna...
Ty si ma zachránil?
Bolo to veľmi nebezpečné.
Tvoje telo je veľmi nečisté.
Tá nečistota spôsobila tvoj strach...
...a zaslepila ťa pred pravdou..
Čo tým myslíš?
Musíš sa zbaviť tej nečistoty.
Čože?
Arjuna
Preklad: Anna Kozinková 9. 2. 2005 anna.kozinkova@gmail.com
Yesterday's rains
Brought cold stars to the eastern city
Quietly and sadly
You hum my favorite song
I have to go, or no one will save
The boy who wandered
Into the deep darkness
With love alone, I will go
No matter where you are
I will go running straight to you
So, in a loud voice
Call out my name again and again