転がる坂道を　ただひたすらに
Korogaru sakamichi wo tada hitasura ni
Just rolling down the slanted road, continuously.
それさえ「有機」なら　意味を持つのさ
sore sae "yuuki" nara imi wo motsu no sa
Each one resonates, carrying a meaning.
忍び込んだビジョンエラー
shinobikonda VISION ERROR
The era of vision that crept its way in.
世界中が闇を湛え
sekai chuu ga yami wo tatae
The masses of the world answer to the darkness.
瓦礫にまみれた明日を映す
gareki ni mamireta asu wo utsusu
Revealing the tomorrow that’s covered in rubble.
「妄想」
"mousou"
Delusions.
生み落とされたその意味を
umiotosareta sono imi wo
That meaning that was born…
手に掴んで見えたモノは
te ni tsukande mieta mono wa
That which could be seen when grasped by my hand…
白と黒で打ち消され行く・・・So悲しみは
shiro to kuro de uchikesare yuku...SO kanashimi wa
The sadness of it being erased by white and black.
歪みゆく空色　大地のざわめきも
hizumi yuku sora iro daichi no zawameki mo
And the echoes of earth that are diluted through the ages…
止まる事を知らない
todomaru koto wo shiranai
Its beat know no limits.
振り乱したバイオグラフ 飾り立てた支配
furimidashita baiogurafu kazaritateta shihai
Even the disordered substitute’s song has cast dominance.
張りぼての景色を
haribote no keshiki wo
The scenery that doesn’t induce love…
僕らは否定するから
bokura wa hitei suru kara
Because we deny it.
もう迷わない
mou mayowanai
We will no longer be lost.
カオスになる嘘の優越
Chaos ni naru uso no yuuetsu
The false superiority that turns into trash.
光の意味は Filthy Defiler Disgrace
hikari no imi wa Filthy Defiler Disgrace
The meaning of the light is, fixing, fallen disgrace.
それでもいい
sora demo ii
I'm fine with even that
Som Nishijo Takumi.
Dievča, ktoré som videl na mieste činu - Sakihata Rimi...
...je nejakou náhodou moja spolužiačka...
a už od prvej triedy sa s ňou priatelím.
Ale ja si na to dievča nedokážem vybaviť ani jednu spomienku.
V tom istom čase, som otvoril svoje srdce dievčaťu z tretieho ročníka - Kusunoki Yue.
Ale, Yua ma iba považovala za páchateľa záhadných vrážd série New Gene.
Hovorila, že Shogunova predpoveď "Priklincovaného muža" bola len show jedného človeka.
Čiže... že som to bol ja.
Deň pred výletom, na ktorý som sa tešil...
...mi moji rodičia povedali, že nemôžem ísť s nimi.
Napriek tomu, že som chcel ísť s nimi.
A tak som začal vyslovovať kliatbu.
Bodaj by nešiel nikto. Bodaj by nešiel nikto.
Takumi-chan, to je strašné, autobus s cestujúcimi...
Všetko, čo vysielali v správach v televízii,
som si pred chvíľou predstavoval v mojej mysli.
Takže som si myslel, že sa moje prianie stalo skutočnosťou.
Ako sa to mohlo stať?
Ale som skutočne rada, že si dnes ostal doma.
Som naozaj rada.
Naozaj rada?
Taki-chan?
Začal som sa cítiť previnilo...
...a tak som prestal komunikovať s okolím.
Neskôr, sa moja mama rozhodla, že ma zoberie do nemocnice na vyšetrenie.
Tokyo General Hospital.
Nič sa nezmenilo.
Takumi-kun, toto nie je len nemocnica na liečenie zranení.
Liečime tu aj problémy srdiečka.
Ak by sa na mňa pozrel...
Nishijo-san.
Nishijo Takumi-san, prosím choďte do miestnosti 8.
Čo vás dnes trápi?
Som Nishijo.
Ja som Takashi.
Rád ťa spoznávam.
Lekár si na mňa nepamätá?
Tu stojí, že chcete zistiť či ste námesačný, alebo nie.
Stalo sa niečo také?
Je možné isť von bez toho, aby som o tom vedel...
...a nahrať do počítača veci a vôbec si to nepamätať?
Niekto známy mi to povedal. Teraz som zmätený.
Nie je možné, žeby si tá osoba len robila žarty?
To neviem.
Videla vás tá osoba chodiť v stave námesačnosti?
Takže neviete či je to pravda alebo nie?
Tá osoba je niečo ako detektív a tiež mi ukázala záznamy.
Len tak mimochodom, mali ste niekedy predtým symptómy námesačnosti?
Nie.
Takže ste sa to dozvedeli, lebo vám to povedala tá osoba?
Ja...
nespal som.
Ste vystrašený?
Ale nie je prečo sa znepokojovať.
Ah, nie...to...
Tak to nie je. Takto som to nemyslel.
Hazuki-kun.
Áno.
Myslím, že Izba 302 .... Pripravte ju...
Nespal som.
Nespal som a pritom som robil veci, na ktorých neviem.
Áno, hneď začnem.
Prosím vás.
Aj keď máme viac spôsobov ako diagnostikovať námesačnosť,
najľahší spôsob je, že sa vyspíte u nás v nemocnici.
Ale je tu aj možnosť, že námesačnosť spôsobuje nejaká špecifická udalosť.
Napríklad, keď nespíte vo svojej posteli.
Tak ako? Nepospíte si trošku?
Nishijo-san?
Prídem vás zobudiť o tri hodiny.
Zatiaľ dám na vás pozor, kým budete spať.
Takže prajem dobrý spánok.
Taki.
Dobré ráno, spachtoš.
S-Seira-tan!
Woa, to je kostým ako z nemocničnej verzie...
Sh, potichu.
Chceš aby nás našla skutočná sestrička?
Taki, ty nie si námesačný.
Sledujem ťa každý deň, takže to musím vedieť najlepšie.
Seira-tan.
Nesmieš sa zaujímať o 3-D dievčatá.
Taki máš len mňa, že?
Samozrejme Seira-tan.
Seira-tan je jediná. Seira-tan je moja žena...
Nishijo-san.
Nishijo-san, ako vám je?
Nakoniec ste celé tri hodiny spali pokojne.
Ah, Seira-tan.
Žiadne známky námesačnosti sa neprejavili.
Je tu možnosť, že sme dnes nesplnili určité podmienky,
takže s určitosťou nemôžeme vylúčiť či ste, alebo nie ste námesačný.
Kde je doktor?
Ak sa nebudete počas týždňa cítiť dobre, príďte zase.
Tieň muža sa pomaly približoval k chrbátu dievčaťa...
a v tom momente sa mužove ostré špicáky zaleskli zvláštnym svetlom.
Bojím sa. Prestaň už.
Veď to je len príbeh z béčkového hororu. Z čoho si vystrašená?
Hrozné veci sú vždy strašidelné.
Rimi je asi citlivá na strašidelné príbehy.
Veľmi citlivá.
Hej týždenníčka.
Učiteľ dejepisu Watanabe chce pomôcť s nejakými vecami.
Kto je dnes týždenník?
Ja!
Ďakujem.
Nejaký maniak.
Zaujímalo by ma, o čom taký človek vlastne rozmýšľa.
Ďakujem.
Ten, kto prinesie skazu tohto sveta, Gladior.
グラジオール - Gurajiooru, anglický prepis v 9. diely Gladior
Čas jeho návratu sa blíži.
Hráš hru jedného muža.
Známky námesačnosti sa neprejavili.
Nakoniec nemôžem vyvrátiť Yuinu teóriu.
Ale je nemožné robiť veci, na ktoré si nepamätám.
Takže ten obrázok musí byť podvrh.
Tak preto skontroluj obrázok, možno tam niečo nájdeš.
Preskúmaj ten obrázok.
Ale ten obrázok je odporný.
Ak chceš vyvrátiť jej teóriu...
...nesmieš sa báť vrátiť sa na chvíľu do normálneho sveta.
Určite to zvládneš.
Máš pravdu. Presne tak.
Prečo by som mal nechať klamať?
Snaž sa, Taki.
Je tam človek, vidím tieň človeka.
Kde, kde?
Dobre.
Čo sa deje, Taki?
Čo je to?
To som ja...
Prečo si tam...?
To je divné.
Veď som tam deň pred 29. Septembrom vôbec nebol.
Tento obrázok bol poslaní Shogunom 28. Septembra, že?
A ten muž bol priklincovaný 29., takže...
Ak je tento obrázok scéna z 29., to znamená že...
...tento obrázok je z budúcnosti.
Máš schopnosť predpovedania?
V žiadnom prípade.
Naozaj bol poslaný 28. ...
Komu patria tie oči?
Od toho dňa som cítil, že ma niekto pozoruje.
Už od základnej školy som si myslel, že je to boh...
Sloh
...kto ma pozoruje.
Koho sú tie oči?
DID
(Syndróm rozdvojenej osobnosti - druh schizofrénie)
Stav, pri ktorom má jedna osoba viac osobností...
Musíš to mať ťažké, Nishijo-kun.
Ale...
Ja...
Schopnosť predvídania....
Schopnosť predvídania.
Sakra, žiadne vedecké vysvetlenie.
V tom prípade, čo takto sa ísť pozrieť na @channel Occult?
Jasne, presne čo by som čakal od svojej ženy.
Predvídanie budúcnosti.
Phantasm? Fes?
Phantasm je štvorčlenná gothic-punková kapela vystupujúca v štvrti Shibuya.
Popularitu si získali hlavne na nezávislej scéne...
...vďaka ich speváčke Fes.
Umm... takže Fes je ich speváčka.
Ale aké to má spojenie s predvídaním?
Predvídanie New Gene?
To má byť ono?
Klince ukrižovania
The Gurajiouru in antiquity, The Right and Wrong mantled in crimson
sheep of Depravity, Lost its very eye too,
Countless grey wimbles in Cruciform
The picturesque baptism, making the the Missa in Crucifixion.
Text piesne bol pridaný pred dvomi mesiacmi, autor Fes.
Možno že ona je to diabolské dievča.
To by vysvetľovalo, prečo dokázala predpovedať ten incident o mesiac skôr.
Takže ona je ten páchateľ.
Nemá tu Fes obrázok?
Pozriem sa.
Som si myslieť, že vrah si nedá svoju fotku na net.
Aké otravné. Určite vie, čo robí.
Ďalšie vystúpenie je...
Pozajtra.
Ale Taki, chceš tam ísť sám?
Veď LIVE House sú temné, hlučné a preplnené miesta...
...a navyše...
Navyše...?
...sú úplne 3-D.
Taku.
Prepáč za zdržanie.
Pozri, tvoje CD. Samozrejme jedno mám aj ja.
Phantasm sú lepší ako som čakal.
Len som ich počul a už som ich fanúšik.
Speváčka?
Ah, je úplne úžasná!
Naozaj máš vkus na dievčatá.
Fes nie je diabolské dievča?
Ako vyzerá?
Ak sa tak veľmi zaujímaš, prečo sa nejdeš pozrieť?
No tak, ideme.
Počkaj!
Dnes môžeš zabudnúť na Rimi.
Na moju Kaoru som už dávno zabudol.
~To forget about this feeling~
~through the chink of the leaves~
~The only one that's capable of stopping it~
~shall be the incarnation of God's son, Idiyona~
To je, Fes...?
Dnes sa cítim lepšie ako inokedy.
Hlasy sú hlasnejšie.
Svet je neskutočne jasný.
Možno je to tým, že brána Cocytusu je zatvorená.
Cocytus - Grécka mytológia - rieka nárekov / výkrikov
Po zrodení "Veľkej vôle" nastala na svete tisícročná rovnováha.
Ale teraz je pred rozpadnutím.
Úplne nestála...
A preto spievam.
Prijmem váš chaos.
Microfone Stand?
Skôr to vyzerá ako meč.
Ďalšia pieseň, Klince ukrižovania.
~The light nominated as SAFE~
~The endless blood drained from people~
~under the name of God's Alliance~
~Disappear without resistance~
~To transmute into flesh and blood on cue of the bestowed chime~
To je tá pieseň.
~thrusting flame blackened one by one~
~Blessing came incessantly~
~The Chosen son of God~
~The second of consecrating~
~It must, must be now~
~The Gurajiouru in antiquity~
~The Right and Wrong mantled in crimson~
~sheep of Depravity, Lost its very eye too~
~Countless grey wimbles in Cruciform~
~The picturesque baptism~
~making the Missa in Crucifixion...~
Pozerá sa na mňa.
Čo je?
Koho sú tie oči?
Hej, Taku.
Ako to, že pozná tú frázu?
Žeby spolupracovala s diabolským dievčaťom?
Neviem.
Už sa sem nikdy nevrátim.
Kozue-chan...
...už si skončila s balením?
Už čoskoro opustíš tento dom.
Do Tokia ideš po prvý raz?
Dúfam, že si nájdeš dobrých priateľov.
Brácho, hej brácho!
Čo povieš na tento?
Nie je tá farba roztomilá?
Keď myslíš.
Hmm, ale pre teba sa mi zdá byť až príliš dobrá.
Prechádzať sa centrom Shibuyi s takým hračkárskym mečom...
...čo za SM hru to je?
BRÁCHO!
Prečo mi utekáš?
Je pravda, že som vyberala trochu dlho, ale takto mi zmiznúť je od teba trochu kruté.
Nie, ja...
Brácho ty hlupák!
Takto vystrašiť svoju malú roztomilú sestričku...
...dúfam, že dostaneš žalúdočné vredy!
Vôbec nechápem....
V tom prípade si vyberieš taký istý model ako ja.
Nezabudni, že si mi to sľúbil...
...a už mi neutekaj.
Pochopil som.
Pusti ma...
Prečo sa teraz cítim ako v nejakom SM?
Ako ťa poznám brácho, určite nevieš, ako sa mobil používa.
Takže ťa to naučím.
Ah, áno.. pozri na toto!
Ta-daa! Žabiak Gero z novej série!
Nová verzia Žabiaka Gera vychádza každý týždeň v piatok.
Vždy sú naňho dlhé rady.
Na takúto lamácku vec?
Takže som pre teba zobrala jedného naviac.
Nechcem ho.
Ale ja som ho už pripevnila!
Ale nie je to zvláštne? Už je to nejaká doba, čo sme boli spoločne nakupovať.
Vždy si len zavretý v svojej izbe a hráš hry alebo pozeráš anime.
Je dobré, že sa raz za čas vyvetráš...
...ale každý deň by som to asi nezvládla.
Hehe, po tomto priberieš.
Nechceš polku?
Nie.
Mal by si si zapamätať, že dievčatám sa takéto veci nehovoria, brácho.
Na tomto mieste bude vykonaná spravodlivosť
Takéto zabitie času...
Musím sa rýchlo vrátiť a ponoriť sa do sveta Ensuu.
Grim: Knight-hart
Knight-hart: Spím, Grim.
Grim: .4. prípad New Gene.
Grim: ( ^w^ )
4. prípad?
Grim: Obeti bola vysatá všetka krv.
Grim: a zomrela na wc na stanici Inokashira.
Grim: Koža obeti bola úplne zelená!
Grim: Strašidelné!
Grim: Veľmi strašidelné!
Odkiaľ vie toľko detailov.
Grim: Btw, veľa ľudí si myslí, že to nie je prirodzené.
Grim: Že ten vrah nie je človek.
Grim:Mimochodom, pozri na to.
Internetová burza?
Zábery z 4. prípadu New Gene...
...sú predávané na burze.
Takže...
...človek, čo predáva tieto fotky je skutočný vrah.
Predávajúci je...
Upír.
Upír?
Koho sú tie oči?
Prečo tie slová...
Prečo sú tam tie slová?
Prajete si uložiť tento diel?
You're always Super Special
that's why you are here with me
Miracle baby, I'm happy to be with you
Big sign of ”Love & Peace”
When there's enough bombs to blow the earth
"all-A kids only"
Prioritize Money they own
「味方だよ」と目を背けながら you
"Mikata da yo" to me wo somukenagara you
You say, "I'm your friend" While looking away
「みんなといるよ」
"Minna to iru yo"
"You're with everyone"
私の気持ち lonely
Watashi no kimochi lonely
But my feelings are lonely
But you are with me right now
to change the whole world
the best reason why you are here
Because you are needed
Because you, right now.
its destiny
You're never left alone
You’re always super special.
That’s why you’re here with me.
Miracle baby born on as a super star.
Super Special 特別な君
Super Special Tokubetsu na kimi
Super special, a special you
Miracle baby I’m happy to be with you.
Super special, that’s why you are here with me.
Miracle baby born on as a super star.
Super Special 特別な君
Super Special Tokubetsu na kimi
Super special, a special you
Miracle baby, I’m happy to be with you.
Koho sú tie oči?