転がる坂道を　ただひたすらに
Korogaru sakamichi wo tada hitasura ni
Just rolling down the slanted road, continuously.
それさえ「有機」なら　意味を持つのさ
sore sae "yuuki" nara imi wo motsu no sa
Each one resonates, carrying a meaning.
忍び込んだビジョンエラー
shinobikonda VISION ERROR
The era of vision that crept its way in.
世界中が闇を湛え
sekai chuu ga yami wo tatae
The masses of the world answer to the darkness.
瓦礫にまみれた明日を映す
gareki ni mamireta asu wo utsusu
Revealing the tomorrow that’s covered in rubble.
「妄想」
"mousou"
Delusions.
生み落とされたその意味を
umiotosareta sono imi wo
That meaning that was born…
手に掴んで見えたモノは
te ni tsukande mieta mono wa
That which could be seen when grasped by my hand…
白と黒で打ち消され行く・・・So悲しみは
shiro to kuro de uchikesare yuku...SO kanashimi wa
The sadness of it being erased by white and black.
歪みゆく空色　大地のざわめきも
hizumi yuku sora iro daichi no zawameki mo
And the echoes of earth that are diluted through the ages…
止まる事を知らない
todomaru koto wo shiranai
Its beat know no limits.
振り乱したバイオグラフ 飾り立てた支配
furimidashita baiogurafu kazaritateta shihai
Even the disordered substitute’s song has cast dominance.
張りぼての景色を
haribote no keshiki wo
The scenery that doesn’t induce love…
僕らは否定するから
bokura wa hitei suru kara
Because we deny it.
もう迷わない
mou mayowanai
We will no longer be lost.
カオスになる嘘の優越
Chaos ni naru uso no yuuetsu
The false superiority that turns into trash.
光の意味は Filthy Defiler Disgrace
hikari no imi wa Filthy Defiler Disgrace
The meaning of the light is, fixing, fallen disgrace.
それでもいい
sora demo ii
I'm fine with even that
Som Nishijou Takumi.
V ten istý deň, kedy sa odohralo zemetrasenie,
Ayase skočila zo strechy školy.
Zdá sa, že jej život zachránila záhrada, ktorú som si predstavil.
Následne vyšlo najavo moje priateľstvo s Ayase,
a stal som sa terčom posmeškov mojich spolužiakov.
A navyše sa mi začal v hlave ozývať nejaký hlas.
Ten hlas patril Orihare Kozue, ktorá si hovorí Kozupii...
...a navyše je Senina kamarátka.
Sena mi povedala, že ona a Kozupii majú schopnosť premietnuť predstavy do reality.. čiže sú Gigalomaniačky.
A tiež, že sú tu ľudia, ktorí sa snažia využiť silu Gigalomaniakov na zlé úmysly.
Ďakujem ti, Takumi...
Huh!?
Čože!?
Čo je to za trik?
Čo je zač to dievča?
Nevyzerá to, že by to bolo upravované...
Žeby som videl niečo, čo som nemal vidieť?
Ani dnes sa Rimi neukázala.
Zdá sa, akoby sa od zemetrasenia v škole neukázala.
Stalo sa jej snáď niečo?
Kozupii.
Takumi-shan, Sena-san ťa volá, nora~.
Sena je...?
Žeby...
Plány Nozomi Technology,
musia byť zastavené!
Naozaj to chce urobiť?
Ak skombinujeme svoje sily, tak nakopeme tých zlých ľudí, nora~.
Zamietam.
Ešte ani nemám svoj Di-Sword.
Nechceš snáď plakať...
Hej, Nishijou zase rozplakal tú novú.
Najprv Fes, teraz tú novú?
Si zlý na dievčatá.
Ja s vami nepôjdem.
Meškáte.
Sena...
Necháp to zle.
Požiadala som ťa iba preto, lebo Kozue trvala na tom, aby sme šli všetci traja.
Ja nejdem.
Takumi-shan!
Vôbec ma to netrápi,
ale aspoň ťa varujem.
Nozomi Technology zbiera vzorky z Gigalomaniakov.
To znamená, že unášajú ľudí.
A ako Gigalomaniak môžeš byť aj ty ich cieľom.
Nie, možno už si ich cieľom.
Cieľ?
Poď s nami, ak si chceš byť istý.
Shena-shan...
Ak je Shogun nejako spojení s Nozomi Technology, potom...
Takumi-shan, je to ako Sena povedala. Ak si chceš byť istý, zisti si to na vlastné oči.
Na vlastné oči?
Áno, na vlastné oči! Buď statočný.
Odvaha?
Gigalomaniak Trio, pripravené nakopať zopár zadkov, nora~!
Hej!
Credit Investigation
Credit Investigation    Freesia
Čo je to za graf?
Výskyt GE-Rate v okolí Shibuyi za posledný rok.
Možno to je len moja predstavivosť, ale vyzerá to, akoby sa s tým niekto hral.
Je niečo také možné?
Ale toto nie je normálne.
Čísla sa menia v príliš krátkych intervaloch.
Ak sa pozriete lepšie,
uvidíte, že GE-Rate sa mení každý týždeň.
Najvýraznejšie,
tu a tu.
Pozri. To zvýšenie nie je normálne.
Vyzerá to ako tohtoročný rekord.
Nie len tohtoročný, ale je to rekord za posledných 10 rokov.
Dátum...?
Pred tromi mesiacmi.
Spomínaš si?
Bolo tu malé zemetrasenie, nie?
Oh, zemetrasenie úrovne 3 s ôsmimi mŕtvymi.
A tu zase je záznam zo dňa toho veľkého zemetrasenia.
Vieš, že v ten deň sa objavila aj veľká elektromagnetická vlna.
Počul som, že v Shibuyi to zničilo veľa počítačov.
Hovorilo sa, že to EMP spôsobilo zemetrasenie,
ale pravda je niekde úplne inde.
Zemetrasenie bolo následkom EMP.
Môžno je to len špekuplácia,
ale tie zemetrasenia nemuseli byť prírodným javom.
Ani jedno totiž nebolo normálne.
8 ľudí zomrelo pri zemetrasení, ktoré malo len tretí stupeň Shindo.
a teraz pri Shindo 5 zomrelo až 118 ľudí?
Príliš mnoho mŕtvych?
To mohol byť dôvod, prečo sa sa obloha zbarvila do biela.
Keď si dobre spomínam, vtedy bolo zastavené akékoľvek vysielanie.
Niekto vyvinul nátlak na médiá.
To snáď nie.
Skupina Meiwa...
Vyzerá to tak.
Eh, vážne?
Mali by sme si posvietiť na spoločnosti spojené s Skupinou Meiwa.
Už som to urobila.
Ako by som čakal od Momo-chan.
A...?
Nemám nič.
Ako to, že nemáš nič, Momo-chan?
Takže špekulácie Momo-chan sú predsa len nesprávne.
A možno sú len dobre schované.
Možno by sme sa na to mali pozrieť z inej perspektívy.
Senpai, máte namysli niečo konkrétne?
Kto by mohol mať profit z navýšenia GE-Rate?
Náš cieľ je zničenie Noah II.
Vieš, kde sa nachádza Noah II?
Opýtala som sa jedného z tých týpkov.
Noah II sa nachádza v podzemnom laboratóriu.
Opýtala...?
Chceš ísť priamo na vec?
Takumi-shan, všetko je v poriadku, tak poď s nami.
Všetko v poriadku...?
To je zlé.
Vitajte.
Čo sa stalo?
Nevidia nás.
Nevidia nás?
Vidia nás ako zamestnancov spoločnosti.
Vďaka Di-Swordom môžeme vysielať imaginárny obraz ľuďom okolo.
Tak to je.
Gigalomaniacs sú skvelí, nora~!
Ale nepoľavujte na stráži.
Skonči to už.
Bojím sa,
že tá osoba, Nishijou Takumi, ťa vymaže.
Prečo?
Môže to byť nebezpečné.
Môžem ho vymazať?
To nejde.
Ešte stále s ním mám nejaké záležitosti.
Spomínaš si, čo si videl v svojom sne?
Áno.
Aha. Ja som na to už zabudla.
Niekto si zapamätá, niekto zase nie.
Tí, ktorí si zapamätajú, musia byť romantici.
Videl som neuveriteľne dlhý sen.
Takisto ako...
ako môj, myslím...
Ale aj tak to bola len predstava..
záchvev môjho srdca.
Takže sa musíš rýchlo prebudiť
inak raz
budeš vymazaný Nishijou Takumim.
To ma netrápi.
Tento sen musí mať aj koniec.
Čo sa stane až sa tento sen skončí?
Vyzerá to, že tu Noah II nie je.
Zvláštne.
Nevidím žiadnych zamestnancov.
Možno už odišli?
Nepoľavujte na ostražitosti.
To je...
Noah II...
Našli ste, čo ste hľadali?
Prezident Nozomi Technology, Norose Genichi!
Vitajte, Gigalomaniačky!
Bola to pasca!
Čakal tu na nás?
Chaos;Head
AH Tokyo General Hospital
Kishimoto-san, je čas na meranie teploty.
Kishimoto-san...?
Dostal som hlásenie, že dievča s mečom ničí našich Nosičov.
Rýchlo mi došlo, kto to je.
Hatano Sena.
Hatano?
Ak si dobre spomínam, Sena má priezvisko Aoi.
Takže sa poznajú?
To je strašidelné.
Ja nie som až tak zbehlý z takýchto barbarských veciach ako je oháňanie sa mečom.
Di-Sword?
Norose je tiež Gigalomaniak?
To je čo za boj?
Našla si už otca?
Sklapni!
Číta moje útoky, ako?
Teraz zaútočí zboku.
Po tomto útoku akože spadne a potom zaútočí pri tvojom výpade.
Vstaň!
Musíš mi čítať myseľ.
Keď skončíme, bude z teba dobrá vzorka pre Noah II.
Nechci aby som ti musel ublížiť.
Čo je to?
Urobil Real-Boot zrkadiel!
Kozue!
Kto si?
Kozupii, čo je?
Ona je teraz konfrontovaná skupinou ľudí.
Konfrontovaná?
Každý sa jej pýta "Kto si?",
a ukazuje jej zrkadlo.
Nakoniec ju premôže strach z toho, že nevie, kto vlastne je.
Kvôli tomuto prestala hovoriť.
To nedovolím!
Kozue!
Aj pre teba tu mám darček!
Choď preč!
Nepribližuj sa!
Sena sa bojí psov...?
Nezmenila sa.
Skutočne zábavné.
Prestaň!
Shena-shan!
Nemáš sa čoho báť.
Si Orihara Kozue.
Nezáleží na tom, čo kto hovorí.
Oh, zmenila si svoje sako tak, aby vyzeralo ako ty?
Tuším si sa naučila používať svoje schopnosti.
Áno.
Aby som mohla zničiť tvoje plány!
Tá reťaz!
Pekná hračka na hranie.
Čo!?
Sena!
Čo si to na Shenu-shan dovoľuješ!
Ako to, že pokračujú v boji aj v takomto stave?
Prečo?
Čítanie mysle, vizuálna projekcia, ovládanie zmyslov.
Máme všetky dáta, ktoré potrebujeme.
Hatano-kun,
ako následovníka Chrámu Božieho Svetla, ktorý výskumu obetoval vlastnú ženu
ťa výsledok musí tešiť.
Otec, čo sa deje?
Čo sa stalo mame?
Čo to mama drží?
Tvoja mama je teraz vo sne.
Vo sne?
Trávi pokojný deň vo svojom sne.
Ale, je čas prebudiť sa zo sna.
Nerobte to.
Nechajte ju tak, ako je.
Prosím, žiadam  vás.
Mana-chan, moja Mana-chan!
Nie! To je moja sestra!?
Mama, Mama!
NIEEEE!
Hatano Sena je dôležitá vzorka.
Postarajte sa o ňu.
Mama!
Prepáč...
Neodpustiteľné!
Čo to teraz bolo?
To nebola moja halucinácia.
Čo je to?
Sena, Kozupii!
Tragický koniec tvojej rodiny je mojou zásluhou,
ale musím uznať, že to bol vynikajúci experiment.
Norose!
Tvoje Code Sample bolo už preskúmané,
skrátka, voči mne nemáš šancu!
Čo je to teraz?
Ale ale, to je tvoja práca?
Záchrana prišla!
Cocytus.
Ak si dobre spomínam, Cocytus je jedna z riek v Gréckej mytológii pretekajúca cez podsvetie.
Hriešnici... v nej zamŕzali!
Prečo? Prečo sme nezamrzli?
Pretože v jej predstave nemáme byť zamrznuté.
Zachránila si nás, ďakujem.
Ako si nás našla.
Veľká vôla mi ukázala cestu.
"Pomôž priateľom Temného rytiera."
"Spolu zabráňte znovuzrodeniu zlého kráľa Gladiora..."
Hej!
Je príliš zranená na to aby sa takto premáhala.
Jej vôľa je úžasná, nora~!
Vďaka tebe sme zachránení.
Ďakujem.
Norose!
Nikdy sa nevzdávaš, čo?
Priprav sa na smrť!
Zničím ťa!
Hej vy dve!
Čo to robíte?
Jedna druhú vidí ako mňa.
Takže...
Oni vlastne vidia teba
ako ilúziu, takže si poslal častice do ich slepého bodu.
Dobrá odpoveď.
A okrem toho,
som zvýšil ich pocit hnevu a zabránil im vidieť všetko ostatné okrem mňa.
Čo urobíš?
Tvoje priateľky sú v nebezpečí.
Nemal som sem chodiť.
Mal som si radšej v pokoji zahrať Ensu.
Chceš len tak stáť a pozorovať ako sa navzájom zabijú?
Toto je len predstava!
Prebuď sa!
Prebuď sa. Je to len ďalšia halucinácia.
Niečo ti poviem. "Všetko je len ilúzia." v tomto prípade platiť nebude.
To nejde. Nemám meč a ani odvahu bojovať proti takému monštru ako je on!
Pre mňa je to nemožné!
Myslím, že už je čas ukončiť to.
Nepribližuj sa!
Prosím vás Sena, Kozupii!
Zachráňte ma!
Zachráňte ma, zachráňte ma!
Zachráňte ma, zachráňte ma!!!
Sena!
Norose, tento Di-Sword sa stane nástrojom pomsty, ktorú vykonám na tebe a tom mužovi!
Ona ma vidí?
Ako to?
Žeby vytvoril anti-častice a poslal ich do ich slepého bodu a tak zneutralizoval moje častice čím zrušil ilúziu?
Teraz ja, nora~!
Sek a sek!
Konečne, Noah II je zničený!
Čo?
Nishijou Takumi,
aj keď si to neuvedomuješ,
tvoj čas prebudenia sa blíži.
O čo tu ide?
Gigaromaniacs Trio plus jeden slávi veľké víťazstvo!
Dokázali sme to.
Norose!
To, čo ste zničili nie je Noah II.
Bol to len prototyp Noah II.
Prototyp?
A to, čo práve zmizlo bola len kópia vytvorená tým prototypom.
Kópia?
Ten rozbitý šrot aj tak nedokázal okopírovať celú moju silu.
Tvoja sila nebola úplná?
Zase sa uvidíme.
Dovtedy dovidenia.
Nakoniec sa s nami Norose len hral!
Shena-shan...
Mimochodom, mali by sme ju rýchlo dostať do nemocnice.
To je pravda.
Dnes zase chýba?
Taku, dobré ráno!
Zdar!
To som rád...
Zase je tu...
Hej Taku, čo sa deje?
Žeby si plakal?
Oh chápem!
Si šťastný, že ma znova vidíš!
A mám ťa.
Len žartujem!
Hej Taku, nebuď od rána taký skleslý.
No, ale ja viem že ty si už taký...
Ale zato ty Dajchi od rána beznádejne prekypuješ energiou.
Nehovor "beznádejne".
Potom... neuveriteľne?
Hej Taku, čo si o tom myslíš?
No...
Všetko sa vrátilo do normálu.
Už je to nejaká doba, čo sme spustili Projekt Noah.
Teda,
nikdy som si nemyslel, že si Gigalomaniak.
Potrebujem vzorky z vás Gigalomaniakov.
Presnejšie Code Samples z vašich NA synapsií.
To je vzorka z časti, ktorá dáva mozgu príkazy.
Tieto vzorky sú to isté ako procesor Noah II.
Chápeš tomu?
Dobre.
Deň, kedy sa znovuzrodí svet sa blíži.
Prajete si uložiť tento diel?
You're always Super Special
that's why you are here with me
Miracle baby, I'm happy to be with you
Big sign of ”Love & Peace”
When there's enough bombs to blow the earth
"all-A kids only"
Prioritize Money they own
「味方だよ」と目を背けながら you
"Mikata da yo" to me wo somukenagara you
You say, "I'm your friend" While looking away
「みんなといるよ」
"Minna to iru yo"
"You're with everyone"
私の気持ち lonely
Watashi no kimochi lonely
But my feelings are lonely
But you are with me right now
to change the whole world
the best reason why you are here
Because you are needed
Because you, right now.
its destiny
You're never left alone
You’re always super special.
That’s why you’re here with me.
Miracle baby born on as a super star.
Super Special 特別な君
Super Special Tokubetsu na kimi
Super special, a special you
Miracle baby I’m happy to be with you.
Super special, that’s why you are here with me.
Miracle baby born on as a super star.
Super Special 特別な君
Super Special Tokubetsu na kimi
Super special, a special you
Miracle baby, I’m happy to be with you.
Koho sú tie oči?