Jmenuji se Nishijou Takumi a je mi 17 let.
Chodím do druháku na Akademii Suimei.
Jsem otaku, který rád hraje MMO a kouká na anime.
V Shibuyi, kde žiju, se v tuto chvíli odehrávají nevysvětlitelné události, známé jako New Gen.
Přestože mě 3D svět nezajímá...
... jsem jednoho dne uviděl obrázek, který předpovídal další New Gen událost...
... a kterou mi poslal Shogun, se kterým jsem si nikdy předtím nepsal.
Pak jsem na vlastní oči viděl to, co se událo na obrázku.
Zjistil jsem, že vrahem je středoškolačka.
Pak se přede mnou objevila znovu...
Ďáb-
Ďábelská žena...
Co to děláš?
Proč jsi tady?
Prosím...
Nezabíjej mě!
Prosím!
Čest!
Přestaň se bavit sám se sebou!
Netuším, co tu meleš.
Jsi schopný vstát?
Pojď.
Nedotýkej se mě!
Viděl jsem to...
Byla jsi tam, když zabili toho chlapa...
Uvědomuješ si, že říkáš něco celkem hnusnýho?
Chceš mě zabít, ne?
Nikdy by mě nenapadlo, že si o mně budeš myslet, že jsem nějaký vrah.
Zachraňte mě!
Nech mě na pokoji...
Hele, hele.
Trochu to přeháníš, Taku.
Taku...
Jak to, že znáš moje jméno?
Protože jsme kamarádi, blbečku.
Kamarádi?
Děláš si ze mě prdel?
Moje známky nejsou moc dobré...
Ale když mi to řekneš takhle
na rovinu, raníš mé city.
Kdo jsi?!
Co je s tebou, Taku? Jak jsi mohl zapomenout na svou spolužačku?
To je hnusný!
Ale asi se tomu nedá zabránit,
když do školy nechodíš často.
Opravdu jsi zapomněl moje jméno?
To není pravda, že ne?
Znáš ho, ne?
Měl bys ho vědět...
Rimi...
Ano!
Jsem Sakihata Rimi!
Fakt sis vzpomněl!
Díky bohu!
Jak to, že znám její jméno?
Jak?
Hele, vy dva.
Jé, Dai-chin! Dobré ráno!
Jako vždycky jste dobří kamarádi.
Přemýšleli jste někdy o tom, že byste spolu chodili?
Hele, Dai-chin, poslouchej!
Taku byl na mě hnusný!
Co to mělo znamenat?
Zapomněl, kdo jsem!
Jako kdyby byla ta
ďábelská žena součástí mýho života.
Hej, ty.
Zapomněl jsi, protože nechodíš do školy?
Když nepočítám sebe,
byli jste už od první třídy ve stejný třídě.
Od první třídy?
Nešli jsme zrovna my tři ven?
Koukej.
Ne...
Jediní lidé, které zajímá
tenhle NEET, jsme já a Rimi.
Mohl sis to odpustit!
Promiň.
Ta holka...
Nikdy jsem ji předtím ve třídě neviděl...
... že ne?
Sakra, vůbec netuším!
Měl jdi další děsivou iluzi, Takki?
Seira-tan!
Ta ďábelská žena není jen iluze...
Je jenom iluze, i-lu-ze.
Ale...
Nelam si tím hlavu.
Jakmile nad tím přestaneš přemýšlet, zmizí to.
Co kdyby sis zahrál Empire Sweeper?
Máš pravdu..
Neměl bych se zabývat 3D světem.
V Empire Sweeper jsem Bůh!
To je můj kluk!
Taku...
Nemá smysl utíkat.
Protože nakonec tě stejně dostanu.
Taky tě přišpendlím jehlama ve tvaru kříže.
Byla to iluze?
Díky bohu.
Taku, nemůžeš si jen tak
nechat dveře odemčený!
Není tu v poslední době bezpečno.
Tohle se mi taky zdá?
Pokaždý, když se tu objevím,
počet tvých Seira-chan je větší.
Tohle je opravdu!
Hele, není tohle Pre-Awakened verze?
Brzy půjde vlastně do prodeje Awakened verze, ne?
Jak to, že to víš?
Neřekl jsi mi to náhodou sám?
To je nemožný.
Proč jsi sem vůbec přišla?
Ve škole ses mi zdál trochu mimo, tak jsem chtěla zkontrolovat, jestli jsi v pořádku.
Pořád vypadáš trochu mimo.
No jasně!
Udělám ti něco zdravého!
Jdi domů...
Taku?
Vypadni už!
Poslechneme si vaše hlášení, inspektore.
Inspektore!
Pane inspektore Bane, slyšíte mě?!
Ban-san, mluví na vás!
Ah, omlouvám se.
Suwa vám to řekne místo mě.
Já?
Hejbni kostrou.
Vrátila se k nám analýza z kamer...
...u místa činu.
V době páchání činu tudy proběhla podezřelá osoba.
Ukážu vám ten záznam.
Je to z kamery parkoviště,
přibližně pět metrů od místa činu.
Jak si jistě vzpomínáte, svědci tvrdili...
... že mezi 21:00 a 21:30 slyšeli, jak někdo někoho špendlil na zeď.
Záznam je z 21:34.
Jinými slovy, hned po spáchání činu.
Dle znalců je osoba v záběru mužského pohlaví...
... ve věku kolem 20 let.
Víme, že má na sobě uniformu
Soukromé Akademie Suimei.
Ještě se koukněte se na jeho pravou ruku.
Drží něco.
Soudě podle jeho tvaru to může být jedna ze železných jehel použita v samotném zločinu.
Je tento chlapec náš nejpravděpodobnější pachatel?
Vypadá to tak.
Senpai, přebírate to místo
mě zrovna v tom nejlepším?
Takže jsi nám konečně ukázal svou stopu...
Musím se toho chytit.
Nemůžu si dělat starosti! Nemůžu!
Ďábelská ženská je jen iluze!
Seiro-tan, dej mi sílu!
To se mi snad jen zdá, ona je tu zase
Prosím tě, Nishijou-kun, jsi tam?
Ten hlas patří...
Yua?
Umm... Pamatuješ si, co jsi mi dnes slíbil?
Neříkal jsi, že se mnou dnes půjdeš předobjednat Seira-chan figurku?
No jo!
Úplně jsem na to kvůli ďábelský ženský zapomněl.
Umm... Nevyrušila jsem tě,
když jsem za tebou přišla?
Ne...
Omouvám se, že se ti takto vnucuju po několika dnech známosti.
To je dobrý.
Cítím se strašně... Jako kdybych se dusil...
Musím to rychle udělat a
vrátit se zpátky na základnu.
Brácho!
Nanami!
Jsi holka mýho bráchy?
To je nemožný!
Jenom s ní jdu koupit figurku...
Takže je to tvoje kamarádka přes panenky!
Já zapomněla, jak by
sis přece ty mohl najít holku?
Umm... Já jsem Kusunoki Yua.
Oh, já jsem jeho mladší sestra, Nanami.
Omlouvám se, že jsem si půjčila tvého bratra.
To je dobrý!
I když je to špatný bratr, byla bych ráda, kdybyste spolu vycházeli!
Hele, brácho.
Dokážeš konverzovat?
Nedokážu si představit, abys měl kamarádku!
A jestli to neuděláš správně,
stejně ti to k ničemu nebude!
Těším se.
Um, neodejdi prosím beze mě.
Jasně...
Omlouvám se.
Poprosila jsem tě odvést mě
na zastávku a nést můj nákup.
To je dobrý...
Máš mobil?
Tak to tě nebudu moct kontaktovat.
Kontaktovat?
Ale používáš počítač, ne?
Nevyměníme si emailové adresy?
Proč?
No, musíme jít pro tu figurku, až půjde do prodeje...
Pořád se bojím jít do Animeight sama...
A taky...
Ráda bych tě víc poznala...
Máš novou zprávu, blbečku!
Ty jo, tak to bylo rychlý.
Dobrý večer, tady Kusunoki.
Rozhodla jsem se ti poslat e-mail hned.
Omlouvám se, že jsem tě dnes vytáhla ven.
Ale užila jsem si to.
Poprvé jsem šla do takového obchodu.
Mohlo to být i tím, že jsi
tam byl se mnou... asi.
V kolik jdeš zítra do školy?
Jestli se divíš, proč se tě ptám...
No, ráda bych tě ráno pozdravila.
Bylo by hezké, kdybychom se ráno potkali, i kdyby to bylo náhodou.
Ahoj, napíšu ti ještě někdy.
Dobrou noc!
Odpovíš jí?
Ani náhodou!
2D je nejlepší, zajímá mě jenom 2D svět!
Oh, Takki!
To lechtá!
Koho hledáš?
Najdu ti ho.
Děkuju...
Umm, je Nishijou-kun...
Taku?
Dnes není ve škole.
Aha.
Jsi jeho kamarádka?
Ano.
Jak překvapivé!
Nemůžu uvěřit, že má Taku
takhle hezkou kamarádku!
Seznámili jsme se teprve nedávno.
Ale Nishijou-kun se mnou včera šel nakupovat.
Takže jste byli spolu venku...
Dělali jste něco kromě toho?
Nic, kromě nakupování, jsme nedělali...
Aha, tak to je v pořádku.
Promiň, že se ptám tak divně.
V pořádku...
Ať už si každý říká, co chce...
... ta ďábelská ženská je moje iluze.
Já věřím jen v Seiru-tan!
Nishijou-kun!
Viděla jsem tě zezadu, tak jsem si říkala, jestli to nebudeš ty...
... tak jsem se proběhla.
Dobré ráno, Nishijou-kun!
Ještě to nevzdala?
Co ode mě očekává?
Nishijou-kun, miluju tě!
Já... Já...
Co znamená "já"?
Umm, přečetl sis ten mail, který jsem ti poslala?
Jo...
Díky bohu.
Myslela jsem si, že se k tobě nedostal, protože jsi nikdy neodpověděl.
Včera jsem byla v tvé třídě.
Zjistila jsem, že jsi chyběl.
Myslela jsem si, že jsi onemocněl nebo tak něco, dělalo mi to starost.
Chodím do školy jenom sem tam.
Říkají mi hikikomori.
Jo tak.
Ale jsem ráda, že jsme se dnes mohli vidět!
A protože chodíš do školy aspoň někdy...
... nemyslím si, že jsi hikikomori.
Omlouvám se, že mluvím,
jako kdybych všechno věděla.
Ale je to normání...
Znamená to, že jsi super.
Protože se snažíš chodit do školy,
i když tě to ničí zevnitř.
Ale...
Jsem jenom nechutnej otaku...
Ráda tě poslouchám, když mluvíš.
Mám tě ráda takového, jaký jsi.
Co?
Co to má znamenat?
Co to je za přístup?
Říká, že se jí líbím takový, jaký jsem?
Proč je to tak příjemný?
Ale ne!
Už jednou zvonilo!
Nishijou-kun, tak já jdu.
Máš dnes čas po škole?
Jestli by ti to teda nevadilo...
No, umm...
Můžeme jít spolu domů.
Počkám na tebe před školou.
Já běžím!
Tohle není sen nebo iluze...
Není to...
Yua...
Opravdu tam stojí a čeká jen na mě.
Yua by mě nezradila.
Yua by mě mohla zachránit!
Překvapil jsi mě!
Opravdu jsi přišel!
Půjdeš se mnou domů?
I když to byl tak normální
pohled, tak obyčejná situace...
... proč se mi chce brečet?
Děje se něco?
Nic...
Gero žabka?
Ty už jsem někde viděl...
Kóje 36...
Ne... Osoba vedle mě byla...
Nishijou-kun?
Tyhle? To jsou Gero žabky.
Dám ti jednu, jako poděkování.
To je divné, nemůžu ji sundat...
Články o New Gen?
Proč?
To...
Odpověz mi!
Řekni něco!
Důvěřoval jsem ti...
Dokonce jsem si začal myslet,
že jsi můj spojenec...
Nakonec Yua není schopná se do mě zamilovat...
Seznámila se se mnou kvůli něčemu jinýmu.
To je katastrofa...
Je to katastrofa!
Utíkáš?
Nenechám tě utéct.
Omluvím se ti za přetvářku,
ale ty by ses měl taky.
Taky jsi ode mě něco skrýval, ne?
Ví, co dělá...
Vše, co mi řekla, byla lež.
Sakra... Sakra!
Proč jsem jí dvěřoval?
Byla bych radši, kdybych měla
víc času na vyšetřování...
... ale když jsi mě nachytal,
nemám jinou možnost.
Řekni mi něco.
Poslechneš mě, že jo?
Neřekneš mi, že neposloucháš, ne?
Měl by sis mě vyslechnout.
Poslouchej.
Budeš poslouchat, že?
Jestli ne...
Poznáváš tuhle jehlu, že?
Takže jsi ji přece jen někde viděl.
Samozřejmě, že ji znáš.
Nedovolím, abys řekl, že ne.
Bylo by divné, kdybys ji neznal.
Znáš ji, ne?
Tohle bylo v tvém pokoji.
Ve tvém pokoji, pod tvou postelí, na zemi.
Zapadla tam.
Je to tak?
Nebo jsi ji vyhodil?
V každém případě, ležela tam.
Spadla tam.
Tahle jehla je stejná, jako u třetí New Gen události.
Je úplně stejná.
Je stejná, ne?
Je bezpochyby stejná.
Je stejná, jako jehly,
kterýma byla přišpendleno to tělo!
Podezřívá mě, že jsem to udělal...
Myslí si, že je nějaký detektiv?
"Detektiv ze střední školy, Kusunoki Yua," nebo něco takovýho?
Říkám ti...
Nic víc a nic míň než to, co to je.
Jen jsem chtěla vědět, jestli víš, co to je.
Nechtěla jsem ještě nic říkat.
Ráda bych věděla ještě jednu věc.
Máš věštecké schopnosti?
Protože jsi měl obrázek,
který se nedá vysvětlit jinak,
než že máš věštecké schopnosti.
To je...
Proč máš obrázek třetího New Gen incidentu?
Co víc, poslal jsi tento obrázek
den předtím, než se to stalo
Ne...
Ten obrázek jsem dostal od týpka, který se jmenoval Shogun a se kterým jsem si psal poprvý!
Jsi... Shogun?
Snažíš se mě nachytat?!
Zachraň mě!
Ten obrázek jsem dostala
z počítače v kóji 37 v @Café.
Kóje 37?
Kóji, kterou vždycky používám...
To je vše.
Ta historie je zvláštní, co?
Časy pro Knight Harta a Shoguna
se ani trochu neshodují.
Knight Hart jsi ty, Nishijou-kun.
První čas je 28. září kolem 3 ráno.
Další den jsi byl v @Café.
Ve stejnou dobu, jako Shogun, kolem 7 ráno.
Co?
Co to říkáš?!
Z toho můžeme vyvodit...
Nekoukej se na mě!
... že jsi tohle všechno zorganizoval sám.
Ty jsi Shogun.
Nejsem to já...
Tohle není svět, do kterého patřím...
Čí jsou ty oči?