Jsem Nishijou Takumi.
Sena, Kozu-pii a já
jsme zaútočili na Nozomi Technology, společnost, která využívá schopnosti Gigalomaniaků ke svým zlým účelům.
Ale jejich ředitel, Norose Genichi,
náš plán hned prokouknul.
Norose je taky Gigalomaniak.
Použil svou moc k tomu, aby týral Senu a Kozu-pii, a dokonce se mě pokusil zabít.
A v tu chvíli se stal zázrak.
Přišla Ayase a zachránila nás.
Ale Norose, se kterým jsme bojovali, nebyl pravý Norose.
Omlouvám se za čekání.
Jsem Ban, z Shibuyského oddělení.
Jste Kusunoki Yua-san, je to tak?
Ano.
Jsi dvojče Kusunoki Mii-san,
oběti prvního New Gen incidentu.
Yua-chan na vlastní pěst vyšetřuje New Gen.
Chtěla vědět, co se stalo s Miou-chan.
To pro ni muselo být těžké.
Pak ukázala na jednu osobu.
Je to Nishijou Takumi-kun.
Aha. Tak to je zajímavé...
Rád bych znal detaily,
ale nejdřív...
Omluvte mě na chvilku.
Ahoj, co je?
Pane, je to šestá vražda!
Stal se šestý New Gen incident!
Cos to řekl?!
Šestý incident?
To snad ne...
Co se děje?
Všechny tři oběti byly rozříznuti vejpůl.
Jejich horní a dolní části těl byla prohozena a sešita dohromady rybářskou šňůrou.
Na jejich tělech jsou zranění,
podobající se písmenům D, Q a N.
To jsou oni!
Znáš je?
Nedávno mě zbili...
To bude Shogun.
Provokuje mě!
Uklidni se. Musí to být jenom náhoda.
Mimochodem, mám hlad.
Hele, nechceš někam jít a dát si něco?
Našla jsem jedno dobrý místo,
a mají to tam i levný.
Přestaňte...
Šílím z toho!
Dobře. Tak to udělej.
Myslím, že jsem našel nějaký důležitý informace.
Rozkaz.
Pane, chcete snad otevřít Pandořinu skříňku?
37,1 stupňů. Máte teplotu.
Bolí mě hlava.
Jéžíš, zase?
Ale to je jenom vedlejší účinek léků.
Nebojte se. Brzy se budete cítit lépe.
Tyhle symptomy jsem měla už dřív.
Je mi jedno, co se teď se mnou stane.
Protože jsem přežila to boží potrestání...
Ty hlupáčku!
Proč po mně Shogun jde?
Kdysi jsem tu frázi často říkal.
Dokonce jsem o ní napsal na základce referát.
Co jsem přesně napsal?
Ty hlupáčku!
Moc tomu nerozumím...
Ir2?
To je stejná rovnice,
kterou mi poslal Shogun!
Čte mi snad tajně myšlenky?
Není to... Shogun?
Oh, to je Nanami?
Bráško...
Co je?
Zachraň mě...
Vtip?
Je tak otravná.
Yuo-chan, neslyšela jste náhodou nějaké klepy o holce z tvé školy, která umí různé kouzelnické triky?
Jako například vytáhnout meč z "ničeho"?
Jak o tom víte?
Víte, jak se jmenuje?
Kishimoto Ayase-san.
Jednou z "ničeho" vytáhla meč.
Viděl jsem, jak stejnou věc dělá jiná holka, Aoi Sena.
Eh?
Dostali jsme několik hlášení o tom, že Aoi máchala svým mečem na několika místech v Shibuyi.
Vlastně se stalo ještě něco...
Když Kishimoto-san vytáhla ten meč, rozdvojila se!
Potvrdil jsem, že jak Kishimoto Ayase, tak Aoi Sena byly obě v kontaktu s Nishijouem Takumim.
Nishijou-kun...
Kolem toho chlapce se děje spousta záhadných věcí.
Mimochodem, Yuo-chan...
... ty Gero žabičky, co máš na své tašce, ty jsou teď oblíbené mezi dětmi, že?
Oh, Ano.
Mohli byste mi prosím jednu sehnat?
Jistě.
Gero- co?
Gero žabičky. V Shibuyi je jenom několik specializovaných obchodů, které je prodávájí.
Každý pátek tam jsou dlouhé fronty.
Pátek?
Každý pátek vychází nový design.
Bane-chan...
GE-Rate se zvýší každý víkend, ne?..
Pojďme si to ověřit.
Taku.
Hej, Taku!
Víš, na kterém pokoji je Kishimoto?
Tady je ambulance.
Lůžkové oddělení je támhle.
Vážně?
Nějak se tu vyznáš.
Daichin, buď vážnější.
To ty jsi nám přece nabídl ji navštívit, ne?
Ale pozval jsem jenom Takua.
Ty ses jenom připojila.
Opravdu?
Chce se mi na záchod, tak jděte klidně napřed.
Kde je?
Nevím...
Gladiale Saga?
Asi nějaká fantasy.
Když chci s Kishimoto-san chodit,
musím mít i stejný zájmy?
Je Ayase dost zdravá na to, aby chodila?
Mimochodem, ví Rimi, kam má jít?
Ta je ale blbá.
Nemyslím si, že je dost chytrá na to, aby se zeptala lidí kolem, jako my.
Pojď ji najít.
Hej, Taku, to, že chodíš s Kishimoto, je jenom drb, že?
Bez Rimi po tvém boku vypadáš opuštěně.
Podívám se dole.
Já půjdu nahoru.
Co to je?
Mám pocit, jako bych tu neměl být.
Co se děje?
Nedívej se na mě!
Čte mi zase Shogun myšlenky?
Chci jít domů!
Záchrana Božího světla...
Takže Takumi-shan je otaku.
Nishijou Takumi není obyčejný kluk.
Jestli ho někdo uměle podporuje...
Ten muž...
To je "Čí jsou ty oči?"!
Takže Takumi-shan je jeden z těch lidí!
Měla jsem pravdu!
Tohle je...
Ir2?
Seno-shan?
Co to do prdele bylo?
Hej, Taku.
Nevypadáš dobře.
No, i když takhle vypadáš vždycky.
Našel jsem Rimi a Kishimoto.
Koukej, támhle jsou.
Pohádaly se ty dvě nebo co?
Budeme dělat, že jsme to neviděli.
Kishimoto-san, nazdar!
Kishimoto-san, sluší ti to i v pyžamu.
Že jo, Taku?
Jak se cítíš?
Vypadáš o dost líp.
Kishimoto-san, čteš ráda?
Četl jsem Gladiale Sa-
Takumi, jsi jeden ze Sedmi Rytířů Gladiala.
Máš v sobě velkou špatnost.
A to z tebe dělá perfektního temného rytíře.
Bolest, která tě teď trápí, je božské potrestání.
Zkouška od Velké vůle.
Jakmile ji překonáš, budeš schopen vyzvat svůj Di-Sword.
Jsem si tím jistá.
A pak se objeví...
Zlomyslný černý had.
Pohltí všechnu zkázu a zničí zlého krále.
Je stejný jako my, ale je jiný.
Porazíme Gladiala společně.
Promiň, netuším, jak reagovat.
Nech si ji.
To mi nepomůže, když mě
Misumi-kun nechá samotnýho...
Byl jsi to ty, že jo?
Ten záhon.
Nejsem Gigalomaniak...
Gigalo- cože?
Gigalomaniak, ne?
Řekla mi o tom Aoi Sena.
Jo, ta holka.
Taky je rytířkou Gladiala.
Ale já nejsem žádný rytíř...
Vždyť ani nemám Di-Sword.
Překonej boží trest.
Pak najdeš svůj meč.
Boží trest?
Utrpení.
Nárůst tvých emocionálních břemen.
Druhá strana dvěří ve tvém srdci.
Jinými slovy,  psychologické mučení.
Dokonce i já, i když jsem ve speciálním zařízení...
Pocit padajících kapiček přesně v pěti sekundových intervalech...
Držely mě v tom stavu dva týdny.
Když bylo moje srdce na okraji zlomení,
uslyšela jsem hlas Velké vůle.
Pak jsem ho konečně našla.
To byl můj boží trest.
Abys získal schopnost porazit zlého krále...
... musíš mít čistě zlé srdce.
Znamená to, že musím trpět ještě víc?
Ale já nechci...
Nechte mě už na pokoji!
Všechno je boží zpráva.
Sedm Temných rytířů se už shromáždilo v Shibuyi.
Zbývá jen, aby se všichni probrali.
Když si nepospíšíme, zničí nás Gladial.
Promiňte! Nevěděla jsem, který to byl pokoj, tak jsem se tak nějak potulovala.
Viděli jste se s Kishimoto-san?
Už mi na ní nezáleží.
Nemůžu vystát ty její kecy.
Stalo se něco?
Jo...
Další vtip?
Přestaň-
Bráško...
Kde jsem?
Chci jít domů...
Nana-
Ve všední dny tady není moc lidí.
Tohle místo je ale přeplněné od pátku do neděle.
Jinými slovy, když se začnou prodávat nový věci, což je o víkendu.
Takže víkendy?
Hm?
Co je?
To musí být ty Geji žabičky,
co jdou zítra do prodeje.
Um... Jsou to Gero žabičky.
Korporace Shinko.
Co když to nebyl vtip?..
Co se děje, Taku?
Chováš se zvláštně.
Stalo se něco?
Chci jít domů...
Domů?
Chci, aby jsi šla se mnou.
Seno?
Nakreslil jsi to ty?
Odpověz mi!
Jak to, že to má?
Říkám ti, abys mi odpověděl!
Jo, a?..
Takumi-shan, utíkej!
Připrav se!
Opatrně!
Proč na mě Sena útočí?
Proč?!
Rimi!
Uhni!
Přestaň... Přestaň!
Cože?
Sakihata-shan je taky Gigalomaniak!
Netlač na Takua!
Víš vůbec, co udělal?!
Vytvořil Ir2 rovnici!
Já vím.
Takže...
Když se Taku probere, stanou se ještě horší věci.
Zabiju ho dřív, než se to stane.
Toho nejsi schopná.
Seno...
Ty...
Konečně jsem tě našla.
Nevěděl jsem, co dělat.
A jediné, co jsem mohl, je
nabídnout tvou matku jako oběť.
Drž hubu.
Díky tvé matce jsme získali úžasné výsledky.
Tvá matka byla moc užitečná.
Drž už kurva hubu!
Konečně jsem pomstila svou matku.
Seno.
Přestaň, nedotýkej se mě!
Seno...
Tohle nechci...
Tohle je iluze, kterou sis přála.
Seno!
Promiň, že jsem tě přinutila vzpomenout si na tak bolestivé vzpomínky.
Ale neměla jsem na výběr.
Rimi něco udělala...
Sakihato-shan, už to skončilo, že?
Jestli zraníš Senu-shan,
neodpustím ti to.
Jo, už to skončilo.
Nikdy jsem nechtěla Aoi-san ublížit.
Když nechá Takua navždy na pokoji, nechám ji.
Ale to je nemožné!
Protože Sena-shan a já jsme kamarádi Takua-shan!
Že, Takumi-shan?
Kvůli tobě se moje rodina...
Tvoje rodina?
Věc, kterou jsi vytvořil, by mohla zničit svět.
Tenhle chaos v Shibuyi vytvořila ta rovnice.
Rovnice?
Už víc neříkej.
Co tím chceš říct?
Myslíš tuhle rovnici?
Co je s tou čmáranicí?
fun^10 x int^40 = Ir2.
Ve chvíli, kdy jsi vytvořil tu rovnici, se svět rozdělil!
Tahle rovnice je nejdůležitější
element v systému Noah II.
A vytvořila se na nejzáhadnějším místě.
V dětských čmáranicích.
Ir2.
Hardware Noah II získal božské
schopnosti jen díky té rovnici.
Až nasbíráme dostatek vzorků Gigalomaniaků pro jeho software...
... začne Noah II opravdu funogvat.
Kolik vzorků jste už nashromáždil?
Už máme pět vzorků.
To je výborné.
Ale když budeme mít víc vzorků...
... zvýší se i moc Noah II.
Tam venku je klučičí vzorek Gigalomaniaka, kterého chci získat za každou cenu.
Klidně, ale jen pokud to neopozdí naše plány.
Kdy bude Noah II schopné fungovat v celé své síle?
Jako poslední test před spuštěním
plánuju provést Třetí tání.
Třetí tání?
Bude to na stejné úrovni jako
Velké zemětřesení v Kantou.
Na stejné úrovni jako Velké zemětřesení v Kantou?
Nebylo to náhodou 7,9 stupňů na Richterově škále?
Až Třetí tání docílí očekávaných vysledků,
bude Noah II kompletní.
Celý svět bude v našich rukou.
Díky Ir2 máme tiché zbraně.
Tiché zbraně?
Čtení myšlenek.
Vizuální projekce.
Ovládání všech pěti smyslů.
S tímhle přestanou být Gigalomaniaci výjimečností.
Každý bude schopen ovládat ty schopnosti.
Noah II bylo postaveno na základě Ir2.
Noah II... ta věc předtím...?
Dřív, než by někdo jiný mohl využít tu moc,
si to Norose a ostatní zmetci zmonopolizují.
O tom jsem vůbec nic nevěděl!
Ani si nepamatuju, jak jsem tu rovnici vůbec psal...
Ale kluk, který vymyslel "Čí jsou ty oči?" je nejdůležitější.
Jinými slovy, ty, Takumi-shan!
Takže ten starý pán měl přece jen pravdu!
Kozue, jaký starý pán?
Vlastně...
On ti řekl, jak důležité jsou Di-Swordy.
Byl první, kdo se mnou v Shibuyi promluvil.
Proč jsi mi o tom neřekla dřív?!
Jak jsem to měla vědět?
Takže přece jen je v tomhle městě.
Konečně ho můžu
zabít.
Promiň, že jsem ti lhala.
Kdo jsi?
Já...
Já se považuju za tvoji kamarádku.
A chci zůstat tvojí kamarádkou.
Rimi...
Je Rimi přítel, nebo nepřítel?
Jestli se jí zeptám, její odpověď rozhodne, jestli s ní mám, nebo nemám zůstat.
Ale..
Díky, že jsi mě chránila.
Taku...
Počkej!
Opravdu jdeš domů?
Nechoď!
Věci se jinak nevrátí do normálu.
A já nechci, aby se to stalo.
Půjdeme zpět do té plechovky.
Když si to budeš přát, zůstanu s tebou navždy!
A budeme spolu chodit do školy
a povídat si s Daichinem o hloupých věcech-
Já...
Musím se vidět s Nanami.
Nebude tam...
Nechci vidět tvůj smutný obličej.
Přestaň být tajemná!
Jestli je nějaký důvod, proč bych
neměl jít, tak mi ho řekni!
Už mě štve, jak je všechno nejasné!
Taku...
Huh?
Jsem na správným místě.
Ale proč tu není můj dům?
V tomhle světě nemáš domov, kam by ses vrátil.
Čí jsou ty oči?