Jak to, e ještě nejste?
Dělejte!
Jednoroče.
Vaše veličenstvo.
Proč tu ještě není?
Skvělý pohyb, vaše veličenstvo.
Pojďte pomoct!
Chytni to kuře... no tak...
Madam je tady.
Konečně přišla.
Dobrý večer, vaše veličenstvo.
Docela dlouho jsem na tebe čekal.
Miláčku, neměla by jsi se oholit?
Tvoje vousy mě škrábou.
Oholila jsem se dneska ráno,
ale zase mi narostly.
Co s tím naděláme?
No... já mám taky vousy.
Take jsme si kvit.
Pojďme do lonice.
V paláci je tolik hezkých konkubín.
Proč si jeho veličenstvo
vdycky vybere ošklivou madam?
Císařovna ji vybrala pro jeho veličenstvo,
take zná jenom dvě eny.
A císařovna je tou nejkrásnější.
Vaše výsosti, kouzelné zrcadlo
z Japonska právě dorazilo.
Ha...
Miláčku, proč jíš vdycky jako první?
Vaše veličenstvo, nezlobte se na mě.
Useknu ti hlavu, bastarde.
Tajní královští stráci, pomoc!
Tajní královštví stráci jsou tady!
Královský Drak.
Královský Králík.
Královský Had.
Královský Tygr.
Kdo tě poslal?
Jdeme!
Vidíš, moji tajní královští stráci
mě chrání 24 hodin denně, 7 dní v týdnu.
Jsi si jistý? ( jap. Hontoni )
Jak to mluvíš?
Japonsky.
Jak to, e umíš japonsky?
Protoe...
Pomóc!
Všichni tvoji tajní královští stráci jsou pryč!
Špatně!
Ještě jeden tu zbyl.
Pomóc!
Nebojte se, vaše veličenstvo.
U jdu.
Co to je?
To jsou Zlaté kleště, můj nový vynález.
- Zbi ho...
- Ano, vaše veličenstvo.
Jako tajný královský stráce
tě zatýkám.
Máš právo nevypovídat,
ale cokoliv řekneš bude...
pouito proti tobě u soudu.
Co je to tentokrát?
To je náš slavný...
... lidský štít.
Dávali jsme ho na veřejné záchody,
aby strašil lidi,
ale dá se pouít i jako zbraň.
Dostanu ho, vaše veličenstvo.
Madam, tohle kouzelné zrcadlo
vám odpoví na vše na co se zeptáte.
Kouzelné zrcadlo řekni mi,
která ena je na světě nejkrásnější?
Vaše výsosti, samozřejmě, e ty.
Váně?
Ne, dělám si srandu.
Co jsi to řeklo?
Uhodilo si mě? Chceš umřít?
- Co je?!
- Přepadení!
Pane Boe!
Pomoc!
Vaše výsosti, promiňte, e jdeme tak pozdě!
Dejte mu výprask!
Nechte mě!
Ty zmetku, všechno jsi zničil.
Umlátím tě k smrti.
Jak to, e běháš tak rychle?
U jsem dost vysoko, odváu se.
Dík.
Královskej Pes je opravdu úasnej!
Brácho jsi skvělej!
Buď opatrný!
Jasně.
Bude lepší,
kdy odhodíte zbraně a vzdáte se.
Nebo pouiju násilí.
ádají o pomoc?
Zase.
Bastardi, musím na vás pouít kanón.
Uka.
Náš bojovník zemře pro naši zemi.
Věčný deštník!
Ještě neumřel!
Ahoj!
Tajní královští stráci...
...rádi pijí Dívčí červené víno.
Dívčí červené víno? O co tu jde?
Vaše veličenstvo, dívčí červené víno...
je firma, která sponzoruje
věděcký výzkum Královského Psa.
Za jejich peníze vyrobil věčný deštník.
Nesnáším reklamu ve filmech.
Vyřiďte je.
Ano! Vaše veličenstvo.
Královská Kryso.
Vaše veličenstvo.
Jeho veličenstvo chce vědět,...
kde jsi byl včera v noci?
Já...
Královská Kryso.
Trénoval jsi kung fu
svého "mocného ocelového těla", e jo?
V případě,
e by jeho veličenstvo někdo napadl,
tak ty musíš svým mocným
ocelovým tělem jeho veličenstvo krýt.
Včera v noci jsi neustále cvičil,
to proto jsi nemohl krýt jeho veličenstvo, e?
Ano, vaše veličenstvo.
Myslím, e byl včera v noci v bordelu
místo toho, aby trénoval kung fu.
Jo, proč mají nad hlavama mráčky?
Napijem se...
Královská Kryso, jsi opravdu oddaný sluebník.
Budeš odměněn tisícema taelů zlata.
( =měrná jednotka Asie )
500 taelů by mělo stačit.
Vaše veličenstvo, tak těch dalších 500 taelů,
co kdyby jsme si je rozdělili...
Jako naši odměnu?
Včera v noci Královský Pes a Královský Tygr
tolik dřeli, aby ochránili jeho veličenstvo.
Vy dva mě řekněte,
jak bych měl peníze rozdělit.
Vaše veličenstvo,
chci vám ukázat můj nový vynález.
Další nový vynález?
Dobře, uka mi ho.
Vaše veličenstvo, tohle je můj nový vynález...
Poskytne vám plnou ochranu.
Je nedobytný...
Měnící se brnění.
S tímhle brněním,
ikdyby nás 12 bylo mrtvých,
tak nikdo...
...by vám nemohl ublíit.
Opravdu?
Opravdu, vaše výsosti.
Nejhezčí na tomhle brnění je,
e i člověk, který neovládá kung fu,
jakmile si ho obleče,
se stane kung fu mistrem.
Nikdo ho nedokáe zastavit.
Nech mě to vyzkoušet...
Jak se cítíte, vaše veličenstvo?
Vypadá to dobře, ale je to trochu těký.
Stěí můu chodit, jak bych mohl bojovat?
Vaše veličenstvo, s tímhle brněním
nemusíte vůbec bojovat.
Co to děláš? Buď uctivý.
Vaše veličenstvo,
jakmile natáhnu pero,
začne se to samo hýbat.
Jak se cítíte, vaše veličenstvo?
Trochu to lechtá.
Vaše veličenstvo, budu se snait víc.
Jakmile si nasadíte helmu,
jste připraven k boji, vaše veličenstvo.
Do toho.
To je sranda...
Královský Pse, jaké další funkce to má?
Zmáčkněte čudlík vpravo
a jeho veličenstvo bude moct létat.
Létám... to je skvělý. Já létám...
Funguje to!
Létám...
Jak se dostane dolů?
Královský Pse, motám se, jak se dostanu dolů?
No, jak se dostat z nebe dolů...
na to jsem ještě nepřišel, vaše veličenstvo.
Ale to nevadí vaše veličenstvo,
jakmile do něčeho narazíte, tak spadnete.
Hned, jak se dostanu dolů Královský Pse,
tak je po tobě.
Královskej Pes má tentokrát opravdu malér.
Jeho veličenstvo se sem blíí.
To bylo jen o vlásek.
Ale ne...
Moje brnění...
Vaše veličenstvo,
můj bratr se oddává jen svému výzkumu.
Neměl v úmyslu vám ublíit.
Můj bratr byl vdycky padavka.
Zemře jestlie ho vaše veličenstvo
nechá bít tímhle způsobem.
Prosím odpuste mu, vaše veličenstvo.
Bolí ho zadek, e jo?
Tak ho otočte!
Odměna 500 taelů zlata
se zabavuje...
a kadému z vás bude pozastaven
na 3 měsíce plat.
Vidím duchy?
Nestrašte mě!
Jsem tady.
Nevadí mi, kdy za mnou příjdeš,
ale proč se tu k sakru ukáeš
uprostřed noci a děsíš mě?
Co tu děláš, Faithfull?
Přišla jsem ti vyprat.
Jak vyprat?
Vdycky si necháváš vyprat prádlo od těch ničemů.
Jak by to mohli udělat dobře?
Ikdy jsem jen tvoje snoubenka,
jsem ochotná ti to vyprat.
Nemám nic proti tomu,
kdy mi pereš prádlo, jen...
tvoji rodiče jsou proti naší svatbě.
Pokud bych si tě vzal,
dělali by mě problémy.
Nebojím se jich.
Co to z toho voní?
Řekni mě, měl jsi něco s nějakou jinou?
Tady v paláci jsou sluebné.
Je normální, e se ty sluebné
malují, e jo?
Mám tě ráda, protoe tvoje myšlení
je jiné ne myšlení ostatních. Jsi chytrý.
Jak jsi před pár dny
zlikvidoval zabijáky kanónem,
na trhu o tom všichni mluví.
Faithfull, jestli u jsi doprala prádlo,
tak jdi prosím domů.
Kdyby tvoji rodiče věděli, e jsi tady,
zřídili by mě.
Neboj se, moje kung fu je lepší ne jejich.
Ochráním tě.
Váně?
Ani náhodou.
Vidíš, dcera bude vdycky upřednostňovat
svého manela před svými rodiči
poté co se vdá.
Tetičko, strýčku, tady bydlím já.
Tady nebydlíte vy.
Mohli by jste prosím zaklepat ne jsem vtrhnete?
Musíme sem takhle vpadnout.
Jak jinak by jsme mohli najít tebe
nahého, jak kazíš naši dceru?
Jak tohle můete říct?
To vaše dcera sem vtrhla,
kdy jsem se koupal.
Chceš snad říct, e tě viděla nahého
a najednou tě chtěla znásilnit?
Přesně tak.
Mami, tati, u jste skončili?
Jsi pořád ještě mladá.
Mám strach, e tě někdo oblbne.
U od narození jsme zasnoubení.
Nevadilo by mě kdyby mě oblbnul.
Zlato, nebudeme tě nutit,
aby jsi si ho vzala.
Ale já si ho chci vzít.
Lidi by řekli,
e jsme příliš despotický.
Kdokoliv by si to dovolil říct,
zbila bych ho.
Syn mistra Yina je tak hezký.
Syn generálal Hau je taky skvělý.
Je zatraceně bohatý.
Podívej se, on je chudý jako kostelní myš.
Bude alostný celý jeho ivot.
Tetičko, strýčku, dávejte si pozor na pusu.
Říkám to co si myslím. Take co?
Tetičko, strýčku,
nenute mě bojovat proti vám.
Bojovat?
Zmlátím tě ty spratku...
No tak pojďte!
Pus mě.
Jsi k ničemu.
Jsme tady, take co?
Zůstaňte tady a neopovate se ani hnout.
Dobře, ani se nehneme.
A se stane cokliv, ani se nehněte.
Samozřejmě.
Já se taky ani nepohnu.
Tak se taky ani nepohni.
- Nehýbejte se! Řeknu vám...
- Jasně, co jako?
Opravdu?
Jestli se nepohnete,
tak s tím nic nenadělám.
Co to děláš?
Pojď se podívat.
Tohle je úasný.
Vzduch, který dýcháme je běně
přesycený zbytečnými plyny.
kromě jednoho uitečného,
kterému se říká "kyslík".
Podle západních učenců...
S nějakými dvěmi prvky,
spolu s dílem "kyslíku",
kdy to spojíš s vodou...
Přičuchni.
Cítíš to? Není to osvěující?
Čuchni si znovu a budeš se cítit skvěle.
Jo, cítím se skvěle.
Nemusíš mě tak mlátit.
Nejúasnější na tom je,
e díky tomu bude oheň hořet jasněji.
Pořád na tom pracuju.
Zlato.
U nejsme děti,
neměli bychom...
Faithfull, jestli mi chceš něco říct,
napiš to a nech to tam.
Po experimentu si to přečtu.
Před pár dny mi můj kamarád
přinesl tekutinu, která umí umýt vlasy.
Nemůu to pouívat bez toho
ani bych věděl z čeho se to skládá.
Kdyby si s tím někdo myl vlasy a měl je suché,
mastné nebo měl potom lupy,
tak bych si to dával za vinu.
Ale moje vlasy vypadají takhle
potom co jsem tu tekutinu pouil.
Jestli to taky vyzkoušíš,
tak budou vypadat jako moje.
Je tak pozdě, u je dávno po poledni.
Sakra!
S mým zjevem nevěřím,
e by se do mě nikdo nezamiloval.
Odkopnu ho.
Hezoune.
Chceš si se mnou dát oběd?
To je odporný. Nevšímejte si jí.
Jdeme.
Kvůli tobě jsem ztratila tvář, zabiju tě.
Jsem tak naštvaná.
Není vám nic, slečno?
Nic mi není.
Jdeme.
To je ale hezkej chlap.
Brácho, co je s tou holkou?
Nebuď zvědavá.
- Číšníku.
- Ano?
3 jídla a polévku, spěcháme, prosím rychle.
Dobře, tak co smaená ebírka,
dušené kuřecí maso
vykoštěnou rybu a polévku dne?
Co myslíte?
Jestli u jsou ta jídla připravená,
tak pojďme jíst.
Bojuj!
Skvělý pohyb!
Dobře!
Stůjte!
Vy prevíti, nedokáete porazit tyhle dva ničemi?
Dneska jste bez jídla.
Vy jste děti pana Yuena?
Kadý je dítě pana Yuena.
Miloval všechny děti jako svoje vlastní.
Mladí lidé jsou tak tvrdohlaví.
Tenhle eunuch je skvělý kung fu mistr.
Nevyrovnají se mu, určitě je zabije.
Skvělý!
Sejdeme se zítra na obědě.
Jakej úasnej jed.
Musím dostat jed z jeho rány.
Ale mu a ena,
kteří se nevzali se nesmějí dotýkat.
Kdybych ho svlékla,
koukalo by se na mě jako na běhnu...
Tak mu dám svoji "ivotní sílu" přes ústa...
Hrabe mi?
Jsem ještě panna.
Pokud políbím jeho ústa,
budu si ho muset vzít.
Ale je tak hezký.
Nebyl by špatný nápad vzít si ho.
Dobře tedy!
Ani náhodou!
Jak to, e vypadá tak hezky,
ale jeho hruď je...
tak měkká?
On je holka?
Bylo by skvělý, kdyby byl kluk.
Musím ji vyléčit.
Zlato, u jsi zpátky?
U jsem zpátky.
Jsem unavená, chci jít spát.
My jdeme taky spát.
Mami, tati, převlékám se.
Schováváš v posteli nějakýho kluka?
Samozřejmě, e ne.
Uka.
Kdo by se opováil jít do mojí postele?
Je to ten zmetek?
Královský Pes?
U dávno jsem ho nechala.
To je dobře.
Dneska budu spát s tebou.
Mami, poslední dobou jsi opravdu přibrala.
U nemůeme spát v jedné posteli spolu.
Ten zmetek musí být ve tvojí posteli.
Ne.
- Jo.
- Ne...
Přísahám, jestli tam je,
tak přiberu kadý den 10 tealů.
Ale jestli tam není,
zestárneš kadý den o 10 let.
Jestli tam je,
budeš mě muset poslouchat.
Jestli tam není,
budeš muset poslouchat ty mě.
- Dohodnuto.
Tetičko, strýčku.
Proč jsi tady?
Mami, od teď mě musíš poslouchat.
Přišel jsem se omluvit Faithfull.
Neodpustí ti.
I kdyby ti odpustila, já ti neodpustím.
Strýčku, jsem přímý chlap.
Prosím odpus mě,
jestli jsem řekl něco co tě urazilo.
To můu. Nebudu se tak lehko rozčilovat.
Strýčku, jsi zlý a ošklivý.
Je mi fuk jestli mi neodpustíš.
Faithfull je na mě tak hodná,
nechci, aby byla smutná.
Co chceš?
Dík, e jsi mě zachránila. Proč se směješ,
kdy ti tečou slzy?
Pššt, můj snoubenec se mi zrovna vyznává.
Strýčku, neříkal jsi,
e se nenecháš lehko rozčílit?
Nejsem rozčílený...
Jsem hodně rozčílený.
Slečno, mohu vás poádat o laskavost?
Strýčku, můeš mě přestat bít?
Mám pro tebe dárek.
Jakej dárek? Co to je?
S tímhle,
nebudete muset sedět na bobku na záchodě.
Sem budu moct dovést vodu z hor,
která spláchne všechny exkrementy.
Chodit na velkou bude potěšení.
Jak to pojmenuješ?
Dračí a Fénixový kyblík.
To zní divně.
Tak jak by jste to pojmenovali vy?
- Hrdinský kyblík.
- Krásný kyblík.
Je to tvůj vynález,
říkej tomu Psí kyblík.
A co hovínkový kyblík?
Měl by jsi tomu dát lepší jméno.
Říkej tomu prostě záchod.
Jsi skvělý, říkej tomu záchod.
Přesně tak.
Jak se máte, tetičko a strýčku?
Kdo jsi?
To je můj mu.
Zlato, hraješ si s námi?
Je princ ze Země Velkých Jedlíků,
jmenuje se Brad Pitt.
Brad Pitt?
Zamiloval jsem se do vaší dcery na první pohled.
Strýčku, tetičko, prosím
souhlaste s naším manelstvím.
Princ.
Faithfull.
Ty...
Mám i jiné nápadníky.
Ikdy mě nechceš,
můu si vzít někoho jiného.
To je pravda.
Vaše výsosti, prosím chovejte se k ní...
dobře.
Je roztomilý.
Nevadí ti, e tak trpí?
Ale prosím tě, samozřejmě, e mě to vadí.
Ale kdy mu neublíím,
neváil by si toho, jak moc ho miluju.
Raději půjdu.
Přál bych si ho zbít, ale nemůu.
Gentleman musí ovládát svoje emoce.
Neměl bych brečet, ale smát se...
Hej, Královskej Pse, bude lepší, kdy budeš dávat pozor.
Buď opatrný nebo spadneš ze skály.
Neboj se.
Jsem tak zatraceně nešastný,
e i neštěstí se drí daleko ode mě.
Dík.
To je ubohý.
Vypadáš příšerně.
Nejsi chlap, tak proč by mě to mělo zajímat?
Jdi domů.
To je tak alostný...
Brácho, kdy tě lidi uvidí, e brečíš jako dítě...
To je alostný...
Nebudou nás respektovat tajné královské stráce.
Jsem hluboce raněný, proto brečím jako dítě.
Jsme idolové mnoha sluebných v paláci.
Kadý náš pohyb je přivádí k šílenství.
Váně?
Nevěříš mi? No tak brácho...
Ale no tak...
To je trochu přehnaný.
Mají špatný vkus...
Ale no tak!
Brácho, brečel jsi, protoe máš zlomené srdce.
Kvůli tomu ztratíme naši tvář.
Jako královštví tajní stráci kromě ochrany císaře
musíme udrovat svět v klidu a vesmír v harmonii.
I kdyby z vesmíru na zem spadla nějaká příšera,
my to musíme dát do pořádku.
Právě teď vypadáš jako příšera.
Já se s tím vyrovnám.
Buďme upřímní,
jsme jenom bezpečnostní stráe v tomhle paláci.
- Tajná královská strá...
- Brácho, bezpečnostní stráe jsou taky stráe.
Myslím, e trpíš komplexem méněcennosti.
Jdi za císařovým lékařem.
Císařův lékař se o nás nestará.
Jdu si dát nějaký bylinkový pití.
To mi taky pomůe.
Jdi...
Bude lepší, kdy se půjdu domů vykoupat.
Zabiják! Dojdi pro bráchy, jdi!
Tady...
Vaše výsosti, já jsem Královský Tygr.
To je v pořádku, je to tajný královský stráce.
Líbí se ti co vidíš?
Samozřejmě.
Tak nádherné, tak okouzlující...
Tak krásné, tak podmanivé....
ádné z těchto slov nemůe
popsat vaši krásu, vaše výsosti.
Nedivím se, e mi máma říkala,
e všichni mui jsou lháři.
Prosím odpuste mě, vaše výsosti.
Nejsem lehkomyslný.
Vaše výsosti, viděl jsem někoho vstoupit
do vašeho paláce.
Není tady bezpečno.
Vaše výsosti, vrate se do vaší komnaty.
Ty jsi nejlepší tajný královský stráce.
S tebou by tu mělo být bezpečno, e?
Vzdal bych se svého ivota,
abych vás ochránil, vaše výsosti.
Dobře.
Vstaň a pojď si se mnou povídat.
Nikdy bych nečekala,...
e dcera jejího veličenstva,
princezna Duha je tak populární.
Protoe vypadá jako já.
Problém je, e čtyři princové
přijedou ve stejnou dobu.
Který by si ji měl vzít?
Co jsou zač?
Princ Nectar z Sindhu.
Princ Falcon z Tazik.
Chytrý Princ z Izumo.
A Tokugawa Takuya, mladší syn
generála Tokugawa z Japonska.
Vaše veličenstvo, tahle situace je opravdu delikátní.
Nesmíme ohrozit naše dobré vztahy s těmito zeměmi.
Taky si myslím.
To proto jsem to chtěl
prodiskutovat s váma dvěma.
Mám nápad.
Uspořádejme soutě, která rozhodne,
kdo si vezme princeznu Duhu.
Budou mezi sebou muset soupeřit.
A vítěz bude náš ze.
To je dobrý nápad!
Vaše veličenstvo, dej mi milion taelu
zlata, abych si koupila nový šaty.
U jsi si koupila plno oblečení včera.
Vaše veličenstvo, je to dobrý nápad.
Ale ten, kdo prohraje...
se bude cítit poníený.
Tak navrhuju, abychom do soutěe
poslali i naše dva mue.
Ale musejí prohrát,
take se princové nebudou cítit poníení.
Jo... to je dobrej nápad.
To je lepší nápad ne si kupovat nový oblečení.
Jak bychom měli nazvat tuhle soutě?
Co takhle "Princ hledá talent"?
To není dobrý.
Co takhle "ldol Princ"?
"Princ hledá talent" je dobrý název.
"ldol Princ" je lepší.
"Princ hledá talent" je nejlepší.
"ldol Princ" je lepší ne nejlepší.
Co proti mě celou dobu máš?
Nazveme to "Soutě o
perfektního manela princezny Duhy"!
Perfektní manel princezny Duhy?
Skvělý!
Koupit nový šaty, potřebuju si koupit nový šaty...
Jestli ho nezabiju těď,
tak nebudu mít další šanci.
Vypadá jako zabiják.
Vaše veličenstvo, musím jít na záchod...
Vaše veličenstvo, odešel.
Chraňte císaře!
Ten zabiják je opravdu dobrý bojovník.
Myslím, e Ip Man je lepší bojovník.
Ip Man?
Včera jsem tě nechal jít
a ty jsi dneska přišel znovu?
Brnění chráníci srdce?
Kačenko... jsem ubohej.
Vyehleno, tak se jdu vykoupat.
A pak si dám hrníček bylinkového čaje.
Má skvělý tělo.
Na co to myslím.
Ten zabiják létal vysoko a byl rychlý.
Jeho kung fu musí být opravdu dobré...
S tím nemám nic společného.
- Ty! Mrtvá myši...
- Co?
Kde je jaro?
Jaro je tady?
Brácho.
Řekl jsi mě, abychom chytili zabijáka.
Proč jsi najednou tak...
koketní?
Zamiloval se.
Jsi si jistý?
Takhle se člověk cítí, kdy je zamilovaný?
Samozřejmě, podívej se.
Pokud člověk udělá nebo řekne něco hnusnýho...
tak on se necítí vůbec trapně.
Pak je člověk zamilovaný.
Změnil se moc rychle.
Lorde Jednoroče,
je čest vás tady přivítat.
Mohu vám s něčím pomoct?
Chyte toho zabijáka.
Jako tajní královští stráci
je naším posláním zamilovat se, ne...
usilovat se o princeznu... ne...
chránit císaře,
jeho veličenstvo před nepřáteli.
Teď vaše ctihodnost přišla chytit zabijáka
a obviňujete nás, e chráníme toho zabijáka?
Těko říct. Tento svět je opravdu divný.
Myslím, e děláte mnoho povyku pro nic.
Jo a co jako?
Uklidněte se, jsme na stejné lodi.
Kdo říká, e jsme na stejné lodi?
Je zvyklý mluvit tímhle způsobem.
Je homosexuál. Ty prase!
Vaše bojové umění ledových dlaní není nic vyjimečného.
Jen trochu to studí.
No jo, nemáš je.
Brácho, dávej pozor.
Kdo tady bojuje?
Zavřít dveře.
Zatáhnout okna.
Zhasnout světla.
Vypustit psy.
Proč nevypustím sám sebe?
Jak to, e slyším tlukot srdce dvou lidí?
Šávu ze světlušek...
by i slepý viděl.
Ty zbabělče, kde jsi?
Nikdo tady není.
Ty zbabělče.
Mě nemůeš porazit.
Můj mocný klacek tě dokáe porazit sakra.
Zaútočil jsi na mě ze zadu?
Moje samo odvětrávací neproniknutelné brnění.
Moje ruka...
Zase?
Tak velký?
Zabiju tě.
Ohnivý kop.
Grilované vepřové koleno.
Hotovo, a je to.
Brácho.
Za to nemůu.
Tvůj nový vynález?
Samozřejmě.
Ulevilo se mi, e jsi v pořádku.
Neboj se, u jsem ho dostal.
Jak to, e nejsi studený?
Nejsem studený,
protoe mám znalosti o vědě.
Dobře, jak dlouho mě budeš takhle objímat?
Teď se nehýbej.
Brácho...
Děkuju ti, e jsi nakopal toho starýho čaroděje.
Jinak by tajní královští stráci ztratili svoji tvář.
Bojím se, e nás obviní,
e kryjeme toho nájemného vraha.
Ne, neobviní.
Styděl by se kdyby všichni zjistitli,
co se dneska večer stalo.
Přesně tak.
Zabiják!
Ne...
Brad?
Proč jsi vyšel odtamtud?
Přišel jsem se na tebe podívat...
Ne, já...
Přišel jsem tě navštívit.
Kdo to je?
On je mů, kterého Faithfull miluje.
Jmenuje se Brad.
Ty jsi ten chlap...
Královský Pse,
ikdy chci, aby mě Faithfull milovala víc,
tak vím, e ji hluboce miluješ.
Take si můeme dát fér souboj
a uvidíme, kdo vyhraje její srdce.
Chceš bojovat, ty ničemo?
ádné násilí!
Dobře, přijimám tvoji výzvu.
Kdo jsi?
Jsem tvůj náhradník.
S tvojí identitou zabiju čínského císaře.
Pomstím smrt svých kamarádů.
Sestro, tohle je naše šance na převrat.
Proč bychom měli udělat státní převrat?
- Nemáš peníze?
- Mám jich spoustu.
- Nemáš eny?
- Mám jich kupu.
Císař nemá v kapse jediný cent.
A já jsem jediná ena, kterou má.
Šikanuje mě kadý den.
Myslím, e je ubohý.
Proč mu chceš vzít jeho palác?
No, co jinýho teď můu dělat
mimo toho, e udělám státní převrat
a stanu se sám císařem?
Levharte.
Vaše veličenstvo.
Zabij prince Nectara
a taky císaře a lorda Jednoroce.
Pak budeme mít absolutní moc.
A co já?
Dám ti titul
největší krásky království.
Líbí se mi můj nový titul.
V tom případě, pojďme svrhnout císaře.
Ha... dobře...
Tajní královští stráci, pozor!
Dnes přijedou čtyři princové do
do císařského města, aby se zúčastnili soutěe.
Chceme-li zachovat dobré vztahy
s našimi sousedními zeměmi,
musíme vybrat dva mue,
kteří se také zúčastní soutěe.
Jeden musí vyhrát
a ten druhý musí být poslední.
Vaše veličenstvo,
tohle je sloitá a nebezpečná mise.
Je potřeba se o ní dobře postarat.
S vaším dovolením, se chopím tohoto úkolu...
namísto mých kamarádů stráců.
Královská Kryso, jsi opravdu oddaný sluebník.
Zúčastníš se soutěe.
Děkuji, vaše veličenstvo.
Vyberte toho nejhoršího stráce,
který bude muset v soutěi prohrát.
On!
Coe?
Vaše veličenstvo,
v tak důleité soutěi
musíme mít připravené náhradníky...
pro případ, e by se stala nějaká nehoda.
Dobře, tak vyber někoho,...
kdo bude náhradníkem.
Chce někdo dobrovolně?
Díky, brácho.
Děkuju vám, vaše veličenstvo.
Coe?
Jsem jenom náhradník.
Pokud se nikdo nezraní nebo neonemocní,
tak se nebudu moct zúčastnit soutěe.
Nevalil jsem se moc rychle?
Děti, nenapodobujte to co dělám já.
Já to zvládnu, protoe jsem trénovaný.
Musí ho to hodně bolet.
Přestaň mě štvát, jasný?
Jasný.
Nemůu se zúčastnit, jsem mrzák.
Královský Pse, varuju tě.
V téhle soutěi musíš prohrát.
Take se této soutěe musíš účastnit a do konce,
a se děje co se děje.
Nemůu se hýbat, jsem mrzák.
Můe to zopakovat?
Zaútočili na mě ze zadu.
Já to tak nenechám.
Duho.
Máš během dne mokré sny?
Projdi dveřmi a budou tam další dveře.
Sníš?
Jak to víš?
Duha?
Vaše výsosti.
Vstaňte.
Na co se to koukáš?
Na tvoje komnaty.
Ne.
Právě teď vymýšlíme,
jak chránit jeho veličenstvo.
Slyšela jsem, e ti čtyři princové
budou bydlet v hotelu v Zakázaném městě, e?
Ano.
Královský Pes a já
se s nimi máme potkat v hotelu.
Chci jít taky.
Ráda bych viděla, jak vypadají.
Vyše výsosti, vy se nemůete....
potkat s těmi princi...
soukromě...
Vaše výsosti,
musíte dostat souhlas od jeho veličenstva.
Nebudu ádat o povolení
jeho veličenstvo.
Pojďte sem...
Převléknu se a půjdu s vámi.
Tak co?
Strání z paláce nás poznají.
To nepůjde.
Myslela jsem, e mě máš rád.
A teď vím, e ne.
Samozřejmě, e tě mám rád...
já...
Posílám ti květiny.
Tak by jsi měl vymyslet,
jak mě tam dostat.
Ty...
svleč se.
Uvěří tomu nebo ne?
Kdo to je?
Princové ze zahraničí bojují.
Všichni jsou opravdu ošklivý.
Podívej, jeden z nich nemá skoro ádný vlasy.
To je naprd.
Jsou tak ošklivý,
nechci si vzít ani jednoho z nich.
Proč jsou tu jenom tři princové?
Kde je ten čtvrtý?
Brad?
Je tak hezký!
Dr mě.
Je tak šarmantní.
Jak se opovauješ, Brade?
Faithfull tě tolik miluje.
Jak si můeš chtít vzít princeznu?
Faithfull bude mít zlomené srdce.
Mu by měl sázet svoje sémě dokud je mladý.
A kromě toho, je to příkaz mého otce.
Nemůu neuposlechnout mého otce.
Zapoměl jsem ti říct,
e mi říkají Krásný princi.
Faithfull mě také říká ráda Krásný princi.
Nepohrávej si se všemi jen proto,
e jsi hezký.
Můete přestat bojovat?
Nebo vás dám všechny zavřít.
Přišel jsem, abych vás přivítal
jménem jeho veličenstva.
Zítra se potkáte s jeho veličenstvem.
Přestaňte bojovat, buďme kamarádi, dobře?
Kdo jsi?
Já jsem Tygr, mocný bojovník
z Centrálních Plání.
Tohle je můj bratr, Královský Pes.
Pitomci.
Po soutěi budou z vás všech mrzáci.
Proč by jsme se měli kamarádit?
Kde je princezna?
K sakru! Odcházím...
To je tak neuctivé vůči princezně.
Je mi jedno kdo je.
Jen by ho chtěl zmlátit.
Já taky...
Nebuď blázen nebo ti budeme muset domluvit.
To u v téhle zemi nejsou ádní hezcí mui?
Vaše veličenstvo.
A ije císař!
Všichni vstaňte.
Děkujeme vám, vaše veličenstvo.
Dneska vyberu manela pro princeznu Duhu.
Vítě bude můj ze.
Můj ze by měl být
kung fu mistr a chytrý člověk.
Měl by milovat princeznu Duhu celou svou duší.
Take se soutěící dnes
zúčastní dvou testů.
První je ústní.
Soutěící musí vyjádřit slovy
svoji lásku k princezně Duze.
Druhý, je lQ test.
A bojová umění se budou testovat zítra.
Dobře, kdo půjde jako první?
Řekněte princezně Duze,
jak moc ji milujete.
Já jdu první.
Podívejte, jak jsem silný.
Kdybych byl po jejím boku,
nikdo by se neodváil urazit princeznu.
Mladíku, smrdíš...
bude lepší, kdy půjdeš domů
a vykoupeš se.
Další.
Skončil jsem.
Jděte mi z cesty.
Jak neslušné!
Úasný, ještě....
To stačí! Jdi domů, pitomče.
Ty hezký mladíku, jsi na řadě.
Vaše výsosti,
moje láska k vám je jako večerní hvězda.
Nezvládnu to...
Vaše výsosti... vaše výsosti...
Co budeme dělat teď?
Ztrapnil jsi její výsost. Ztra se!
Bratře, trénoval jsi včera celou noc.
Je čas, aby jsi se ukázal.
Tvůj mistrovský tah.
Bratře, jsem opravdu nervózní.
Proč by jsi měl být nervózní?
Včera v noci jsi si vedl dobře, do toho.
Připravit.
Akce.
Princezno, moje láska k vám je tak velká,
e bez ohledu na to, jak je bouře silná...
nic mě nedokáe zastavit.
A u mě milujete nebo ne,
budu vás chránit celý svůj ivot.
Pokud chcete být šastná a v bezpečí,
dovolte mi, abych na svá bedra vzal všechny vaše břemena.
Dobře, připravit.
1, 2, 3, jedem.
Princez...
Co je s tebou?
Brácho, jsem nervózní.
Proč?
Jakmile se na ni podívám,
nemůu ze sebe dostat ani slovo.
Dobře, nedívej se na ní jako na princeznu.
Předstírej, e je naše matka.
Nebo náš nenáviděný nepřítel, jdi do toho, mluv.
Otče, to jsem tak ošklivá? Otče...
Královský Tygře, jak se opovauješ...
zvracet před princeznou,
to je tak urálivé.
Vyhoďte ho.
Královský Pse, zařiď,
aby se princezna smála.
Nebo sníš to co Královský Tygr vyzvracel.
Máš hlad?
Jdeme na to!
Princezno, jestli se mě ptáte,
jak moc vás miluju...
Moje láska k vám je ryzí...
jako měsíc.
Stejná jako lehký polibek. Jsem hluboce dojatý.
Jak bych mohl zapomenout...
na bezmeznou lásku?
Brácho uklidni se.
Otče...
Chci si ho vzít.
Váně? To jako fakt?
Dobře, věřím mu. Bude skvělý...
být jeho tchánem.
No nic.
Princezně můeš sladce lichotit,
aby si tě vzala, ale mě neoblbneš.
Dobře, otestuju tvoje IQ.
Měla by být testována i moje gramotnost?
Já rozhodnu jaké testy podstoupíš.
Dobře, tak do toho.
Krvavá jehněčí kotleta a krvavý hovězí steak
jsou na pánvi.
Proč se spolu nebaví?
Protoe ještě nejsou hotový.
ralok snědl 50 taelů zeleného hrášku...
co se z něj stane?
Hrachová kaše!
Skvělý!
Náčelník kmene kanibalů chce najednou jíst zeleninu.
Co by si měl dát?
Vegetariána.
Jdeš kempovat do divočiny.
Vstaneš o půl noci a na obloze vidíš hvězdy.
Velký vůz máš přímo nad hlavou.
Co by jsi si o tom myslel?
Ohromný vesmír a  krátkost lidského ivota.
Špatně.
Ukradli ti stan.
Jestli odpovíš špatně, jdeš z kola ven.
Jak přísná jste...
Dobře, jen polote otázku.
Je tu jedna ena z ciziny, která neumí čínsky.
Kdy si jde koupit kuřecí prsa,
ukazuje na svůj vlastní hrudník.
A napodobuje kdákání slepice.
Nakonec si úspěšně koupí kuře.
Další den, si chce koupit sušenou klobásu.
Na místo toho, aby šla sama,
řekne manelovi, aby ji šel koupit, proč?
Protoe její manel umí mluvit čínsky!
Bravo! Bratře...
Přivádíš mě k šílenství!
Nutíš mě, abych se tě zeptala
na nezodpověditelnou otázku.
Vystrašila jste mě.
Uprostřed noci
mue probudí jeho dítě,
které brečí, protoe má hlad.
Kterou část těla by měl pouít
na nakrmení svého dítěte?
- Jeho pravou nohu.
- Proč?
Protoe kopne do své manelky,
aby šla nakrmit to dítě.
Jsem naštvaná...
Pro mě, je takový druh otázek...
jako kousek dortu, vaše výsosti!
Dobře, oznámím dnešní výsledky.
Královský Pes, 6 bodů...
a ti ostatní...
nula bodů.
Coe?
Královský pes je favoritem té soutěe?
Jo.
Jestli zítra získá ještě 2 body...
Princezna Duha si ho bude muset vzít.
Ale on neumí kung fu.
Jo, neumí bojovat.
Ale přesto se mu podařilo zlikvidovat
všechny ninja zabijáky.
Z lorda Jednoroce si udělal před pár dny legraci.
Bylo by to překvapující,
kdyby porazil všechny ty prince?
Tak nechte toho pitomce oenit se s princeznou.
Vlastně, u ho mám plné zuby.
Nechtěli jste, abych si ho nevzala?
Bylo by dobrý, kdyby jsi ho nechala ty.
Ale jestli si vezme princeznu...
lidi si budou myslet, e on nechal tebe.
A staneš se opuštěnou enou. To je ostuda.
No jo, co bych tedy měla udělat?
Musíš ho zastavit, aby zítra nesoutěil.
Jak?
Co se stane, nejde vrátit zpět.
Chceš, abych...
No to snad...
Moje milá dcero, řekněme...
e ti někdo ukradl manela,
tomu by nikdo nevěřil.
Jestlie ti princezna ukradne manela,
všichni tomu budou věřit.
Ztratíš svoji tvář a budeš poníená.
Ale já nevím, jak svést mue...
Pro tvoje dobro, ti tvoje matka
bude muset ukázat svojí mistrovskou techniku.
Jsem tak osamělá a ztracená.
No tak zlato, dr mě pevně...
To je tak příjemné.
Hej, vy dva zvracíte?
To jsem tak odporná?
Samozřejmě, e ne mami. Jsi skvělá.
U vím, jak "ukrást manela".
Vyzkouším to na Královském Psovi.
Zlato, ty to zvládneš.
Dostaň ho zpátky!
Přesně tak!
Ty to zvládneš!
Dostaň ho...
Pitomče.
Amida Buddha, po zbytek našich ivotů
pro chudé nebo bohaté.
Prosím, dej nám poenání.
Podívejme se.
Je to prokletý...
Nejsme poehnaní, jsme odsouzení.
Co budeme dělat?
Počkej...
Vyhoď všechny ty prokleté
a nahraď je poehnanými.
Tentokrát nebudeme prokletí, zkus to znovu.
Amida Buddha...
Bastarde!
Co to na mě zkoušíš?
Nejdřív mi dáš prokletou tyčinku.
a teď vůbec ádnou.
Platím ti za tvůj respekt
a ádám tě o poehnání.
Jinak nechám tenhle chrám shořet!
Take přestaň s těma podvodama.
Zapomeň na to.
Nejsme pověrčivý.
Jdeme.
Jdi.
Amida Buddha mi tentokrát nepoehnal.
Měla bych sesadit císaře?
Vaše veličenstvo.
Kde jsi byla?
Čekám na tebe celou noc.
Jen jsem šla do chrámu.
Vaše veličenstvo, miluješ mě?
Miluju.
Nemyslíš to váně, co jsi řekl.
Zeptám se tě znovu.
Vaše veličenstvo, miluješ mě?
Musíš usilovně přemýšlet.
Vaše veličenstvo,
kdybych udělala něco špatného,
miloval by jsi mě i tak?
Jo.
Co kdyby to byla obrovská chyba?
O co jde?
Jako například, kdybych tě sesadila z trůnu.
Jen například...
Musel bych nechat popravit celý tvůj rod.
Ale i tak bych tě miloval.
Co to děláš?
Nic... jen si zakrývám svůj hrudník.
Moje šaty mají hluboký výstřih.
Ráda se koukám na tvoji hlavu ze zadu.
Otoč se.
Protoe jsi poslala všechny krásné konkubíny
pracovat do kuchyně,...
tak ty jsi jediná ena v paláci.
Opravdu tě miluju.
U jsi skončila?
Ty se potíš?
Ano, vaše veličenstvo.
Dostávám na to chu, kdy tě vidím.
Máš horečku.
Přišel jsem ve špatný čas.
No, vrátím se do svých komnat,
bude lepší, kdy si odpočineš.
Ano, vaše veličenstvo.
Měj se.
Sestro...
Co je?
Ten bastard Taro říká,
e musíme zabít Královského Psa,
abychom pomstili smrt jeho bratra.
Dřív nám nepomůe sesadit císaře.
A si zabije Králosvkého Psa sám.
Ale tajní královští stráci
ho neustále sledují.
Jak moc?
Co mám tedy dělat?
Bratře, vzpomínáš si, e jsem se učila Ninjutsu?
Jsem ninja. Umím se taky přeměnit.
Přesně tak.
Take...
No, půjdu sama zabít Královského Psa.
No tak...
Sestro, asi jsi udělala něco špatně.
Dobře. Přeměním se znovu.
Přeměna...
Tak já jdu.
Brzo se vra.
Poté co do sebe dostaneš můj "abí" jed,
určitě zemřeš.
Pane Pse!
Kdo je tam?
Do háje, odešel.
Marco Solo!
Pane Pse, jak se máš?
Co jsi to řekl?
Jak se máš?
Kde jsou věci, které jsem si objednal?
Všechny jsou tady.
Vypadni!
Pane Pse, řeknu ti...
tomuto se říká pistole,
v čínstině - huochong.
Jeden výstřel dokáe zabít člověka.
Co kdy se netrefíš?
Tak ten člověk uteče.
Proč nedělají nějakou,
která dokáe střílet v několika úhlech?
To je dobrý nápad!
Vymysli, jak nějakou takovou vyrobit.
Nemiř na sebe,
mohla by se stát nehoda.
Váně?
Ne, nemiř na mě.
Neříkal jsi, e dokáe vystřelit jenom jednou?
Tak čeho se bojíš?
Máš ještě něco jinýho?
Pane Pse a co tahle věc.
Víš k čemu je?
Sbírá kyslík.
Vy číňani toho hodně víte.
Nejsi taky číňan?
Nemysli si, e nevím,
e jsi si obravil vlasy.
Jsi pan Ma.
Mám míchanou krev.
Míchanou krev...
Číňani dělají hodně vynálezů.
Vlastně, o vědě vím skoro všechno.
A na dvě věci.
Týká se to vesmíru?
Ne.
O co tedy jde?
eny a láska.
ena a láska?
Evropani jsou víc romatický ne číňani.
Pokud máš rád enu,...
zazpíváš ji milostnou píseň
a pak ji políbíš.
Pak tě bude milovat celým srdcem.
Políbím?
Jak?
Faithfull, je tak pozdě...
vypadáš jako kdyby...
Co to děláš?
Co? Líbí?
Ty musíš být ten cizinec,
který ho šidí o peníze.
To je tvoje přítelkyně?
Jo.
Jsem jeho snoubenka.
V tom případě nebudu rušit.
Buď romantický...
Bye.
Co je romantický?
Co? Romantický?
To je západní věc,
jak bych to mohl vědět?
Proč jsi sem přišla?
Neměla by jsi být s pane Krásným?
Posledně jsem ti to udělala naschvál.
Vypadám jako ena lehkých mravů?
Jo, vypadáš.
Co jsi to řekl?
Zabiju se jestli mi nebudeš věřit.
Vypadáš jako kdyby jsi byla otrávená.
Tak mám znovu šanci.
Nebreč tak nahlas uprostřed noci.
Lidé si budou myslet, e tě znásilňuju.
Zvedni mě... zvedni mě...
Ne.
Ne?
No tak.
Zabiju tě.
Zlato, chci si tě vzít hned, jak jen to bude moné.
A mít s tebou spoustu dětí.
Vypadáš jako kdyby jsi mě chtěla znásilnit.
Máš horečku?
Zlato, jsem doma sama...
Jsem tak osamělá a ztracená...
Je mi taková zima...
Chci, aby jsi mě pevně drel a zahřál mě...
Tvoje ruce jsou tak silný...
Snaíš se mi dvořit v západním stylu?
Jakej západní styl?
Nejdřív si musíme zazpívat milostnou píseň...
pak se políbit...
Vynechej tu část se zpívání...
- Nekoukej.
-Huh?
Jak se cítíš?
Trochu...
Trochu se motám.
Tak vyzkoušíme něco jiného.
Chce se mi zvracet.
Bavíš se?
Tohle jsem nikdy nezkoušela.
Pomoc!
Mám dost...
Do háje, pozná mě.
Pomoc.
Vezmeš si mě?
Teď mě nevydírej.
Co to tam dole skrýváš?
Odpadní systém?
Moji rodiče smrděli několik dní.
Zlato...
u to nevydrím.
Je to přeseknutý?
Zlato...
Odstoupíš zítra ze soutěe?
Nemůeš si vzít princeznu.
Vůbec si ji nechci vzít.
Ty jsi jediná, kterou miluju.
Byla jsi to ty, kdo mě odkopnul.
Já...
Chci být s tebou...
romanticky...
A co pan Krásný?
Coe? Ty jsi mazaná.
Můj miláčku.
Vaše výsosti, dneska vypadáš...
trošičku jinak.
Nemáte vy chlapi rádi bůjné rty?
Slyšel jsem o tom, ale ádný chlap...
nemá rád kachní rty.
Sklapni.
Tohle druhé soutění kolo
rozhodne, kdo bude vítětem.
Jestlie nikdo neporazí Královského Psa,
tak on bude zetěm císaře.
Co to děláš?
Vaše veličenstvo, odstupuji ze soutěe.
Hodně štěstí všem
ostatním soutěícím.
Vše nejlepší.
Bratře, ty...
Bratře, sna se.
Co tím myslíš?
To je uráka císaře.
Vaše výsosti, i kdybych vyhrál,
tak si vás nemůu vzít.
Protoe u mám Faithfull.
je dobrá v kung fu
a ráda se o mě stará, ale nejdůleitější je,...
e jí nebudu muset dávat celou moji výplatu.
Královský Pse, chceš být o hlavu kratší?
Otče, můeš mě nechat vybrat si manela?
Samozřejmě, e ne.
Ty jsi princezna.
Jak můeš říct něco tak bláznivýho?
Stráe! Zatkněte Královského Psa!
Vaše veličenstvo,
můj bratr vás roky chránil.
Prosím odpuste mu, vaše veličenstvo.
Podle práva,
kdokoliv se přimluví za provinilce,
je rovně vinný.
Prosím odpuste mi, vaše veličenstvo.
Zavřete je všechny do vězení.
Proč spolu musíme sdílet neštěstí a ne štěstí?
Odveďte je.
Pohyb! Dělejte...
Take u je po všem?
Můeme začít?
Jistěe.
Do toho!
Ty starej blázne! Zešílel jsi?
Tihle princové budou bojovat proti sobě
ne proti tvému vojsku.
Jsi k ničemu císaři.
Proč jsi tak hloupej?
Nepřišli sem bojovat,
ale sesadit tě z trůnu.
Sesadit mě?
Nejsou královští stráci na mé straně?
Zavřete císaře a princeznu.
Zlato, bude lepší, kdy odejdeš.
Promiň, já jsem jedna z nich.
Ale zlato, zrovna jsem zjistila,
e tě moc miluju.
Bratře, musíme ho sesadit?
Prostě předstírejme, e se nic nestalo.
Samozřejmě,...
e ne!
Uspořádejme svatbu.
Princezna si vezme mě?
Samozřejmě,... e ne.
Já jsem ten,
kdo si vezme princeznu.
Ne...
Lorde Jednoroče, zachraň mě.
Vaše veličenstvo, jak bych mohl
všechny porazit jen já?
Jsi chytrý.
Ale můu tě zastavit.
Tvůj bratr se dopustil vlastizrady.
Tyrane!
Přikázal jsi svým tajným královským strácům,
aby zabili mého bratra.
Teď pomstím jeho smrt.
Kdo jsi?
Kamarád.
Dobře, tak si sedni.
Ale já nejsem váš kamarád, vaše veličenstvo.
Take mi nepomůeš?
Ne, nepomůem.
Stráe!
Sesaďte císaře z trůnu.
Sesadit?
Otče, lord Jednoroec chce být císařem.
Kdo kdy slyšel, aby byl eunuch císařem...
Můj lorde, přemýšlel jsem o tom.
Vy jste ten správný člověk,
který by měl být na trůnu.
Jste můj idol, můj lorde.
Rozhodl jsem se změnit stranu a slouit vám.
Co myslíte?
Dobře.
Ty budeš můj eunuch a se stanu císařem.
Koho bych si tedy měla vzít?
Ty...
Tebe ne?
Všichni zemřou.
Otče!
Proč se tak najednou všechno změnilo?
Taro a eunuch v tom jedou společně.
Jsem tedy dobrá nebo špatná?
Ty jsi blázen.
Vy všichni se na mě vykašlete.
Já ochráním jeho veličenstvo.
Ninja...
Co to je?
Vymyslela jsem to, kdy jsem zabíjela mouchu plácačkou.
Otáčivá plácačka.
K sakru!
Blázen.
Kdo mě zachrání teď?
Ti co by tě mohli zachránit
jsi nechal zavřít do vězení.
Ještě jsem tady já.
Váše pokorná sluebnice Gemini je tady,
aby chránila jeho veličenstvo.
Coe? Sluebnice?
To je škoda.
Někdy jsi mu, někdy jsi ena...
Co ještě umíš?
Já jsem tady taky!
Slečno, vy jste kdo?
Můj manel je Královský pes,
který je teď ve vězení.
Jste se mnou nebo proti mě?
Přišla jsem chránit jeho veličenstvo.
Vítej...
Jen vy dvě?
Špatně! Tajní královští stráci čekali,
e se něco takového během deseti let stane.
To je skvělý!...
Jak jsi věděla, e je zde něco takového?
Můj manel mi o tom řekl.
Vaše veličenstvo, utíkejte!
Kam?
To je další vynález Královského Psa?
Přiveďte ho sem, musím se mu odměnit.
Před chvílí jsi ho nechal zavřít.
Vaše veličenstvo.
Zmáčněte ten knoflík vlevo!
Zabiju tě!
Vaše veličenstvo, přišli jsme vás zachránit!
Vaše veličenstvo, nebojte se.
Vaše veličenstvo, jste v šoku?
Jestli iju, tak je to v pořádku.
Kde je princezna?
Vaše veličenstvo, moje dcera
Faithfull a Gemini odvedli princeznu
na bezpečné místo.
Znám jeden tajný tunel,
kterým bychom mohli utéct.
Jdeme...
Zůstaňte kde jste...
uvidíme, jestli budete moct utéct...
Jednoroče, pokud jsme tady my,
tak nijak neublííš císařovi.
Slyšel jsem, e ty a tvoje ena jste
nejlepší kung fu mistři v zemi.
Bude mi ctí s vámi dnes bojovat.
Ohnivý kop!
Ohnivý kop?
Honem.
Co jste zač?
Vaše výsosti, lord Jednoroec
se paktuje s japonci.
Můj otec byl zavraděn, protoe získal důkazy
o nekalých praktikách lorda Jednoroce s japonci.
Dnes, mimo princezny
vy dvě budete muset zemřít.
Tak to je skvělý.
Ta kost, která má na sobě muské šaty
není špatná, vezmu si jí.
Dobře, nezabijeme ji.
Co tím myslíš?
Nezabijete je protoe jsou obě hezké
a co já?
Ty si zaslouíš umřít.
To ty si zaslouíš umřít!
U jsi s tím skončil?
Jste v pořádku?
Jsi moc nadrený.
Myslel jsem si to.
Neměl by jsi být ve vězení?
Samozřejmě, e ne.
Přichystali jsme na vás tuhle léčku
s jeho veličenstvem.
Aby jste se ukázali v pravé barvě.
Coe? Ti čtyři princové jsou falešní princové?
Naše informace jsou pravdivé.
Take vás vaše veličenstvo prosíme,
spolupracujte s námi.
Nechme je si myslet, e jeho veličenstvo
je jim napospas a nemá ochranu.
Take odhalí svoje pravé záměry.
Co bych měl dělat?
Vaše veličenstvo.
Moji tcháni jsou kung fu mistři.
Oni ochrání jeho veličenstvo.
Pak je tedy nechám,
aby mě chránili.
Děkujeme vám,
vaše veličenstvo.
Věděl jsem, e se všechno stane tak,
jak jsem čekal, e se to stane.
Tak jsem se vrátil zachránit
jeho veličenstvo a její výsost.
Královský Pse, jsi úasný.
Díky.
Jsme v háji!
To je tvoje máma
a tvůj táta.
To jsou.
Kamaráde,
lord Jednoroec je dobrý bojovník.
Kmotře.
Není na nich nic vyjimečného.
U víš všechno, take co?
Dokáeš nás porazit?
Vaše výsosti.
Take co?!
Jak jsi se opováil kopnout její výsost?!
Tak tedy ty budeš bojovat se mnou.
Dobře.
Můj drahý nastávající zeti, nebojuj proti němu.
Postarej se jeho veličenstvo.
Dobře.
To bylo chladnokrevný.
Bolí to?
Hej, máš v zadku díru navíc...
Proč se nevzdáš?
Trénuju bojové umění roky.
Myslíš si, e nemám mistrovský chvat?
Koukejte se pozorně.
Můj mistrovský chvat.
Běím jako o ivot.
Vaše veličenstvo...
Jen jsem předstíral, e jsem na jejich straně,...
abychom je mohli odhalit a zadret...
Bude tak jeho veličenstvo vlídné a vezmě mě zpátky?
Prosím odpuste mi.
Vzít tě zpátky?
Můu, ale...
Odpustit ti?
Ani náhodou!
Stráe!
Dejte mu výprask!
Teď jsem na řadě já.
Jestli jste gentlemani a hrajete fér,...
tak bojujme jeden na jednoho.
Nejsme gentlemani a
nebudeme hrát fér!
Čuníkova padající hvězda!
Hotovo.
Děkuju vám, tcháni.
Bude lepší, kdy půjdete na večeři.
Dobře...
Co to je?
Vyzkoušej tohle.
Není do čeho kopnout.
Jo, nemám je.
Vyskočil tak vysoko
a mě skoro vystrašil.
Mocné ledové dlaně!
Mocná ohnivá koule!
Pořád chceš se mnou bojovat?
Dobře, udělám z tebe grilovaný vepřový!
Ugrilovat mě?
Myslíš, e moje ruce jsou maso na barbecue?
Ohnivý kop!
Zlato, dávej pozor!
Mocná ohnivá kola!
Ohnivá kola?
Zlato, to stačí, nebylo by to dobrý
pro děti, kdyby jsi tohle dělal.
Naštěstí jsem tě nespálil a jsi na ivu.
Do háje! Pálí to!
Můj poslední úder.
Poslední úder?
Blesková vrtačka!
Kam zmizel?
Blesková vrtačka je úasná!
Zlato, jsi v pořádku?
Nemůu vytáhnout ruce!
Chceš poničit můj obličej?
Provrtal jsem se tvým brněním.
V pistoli je jenom jeden náboj.
Jestlie mě nezabiješ jednou kulkou,
tak je po tobě!
Dobře, tak... Utečme!
Uvidíme, jestli tě můj kulomet zabije nebo ne.
Koukej na můj nový vynález!
Perfektní kulomet! Vdycky zasáhne cíl!
Co to je?
Zlato, ty jsi tak úasnej!
Opravdu?
Nezaslouím si být zabit lidmi jako jste vy.
Zaslouíš si umřít.
Zase?
Co mi tak můeš udělat?
To jako fakt?
Hotovo.
Královský Tygře! Předstup.
Vaše veličenstvo.
Jmenuju tě velitelem
tajné královské stráe.
Budeš u mě 24 hodin denně,
7 dní v týdnu.
Děkuju vám, vaše veličenstvo.
A udělám z tebe taky mého zetě.
Vybereme nějaký vhodný den,
kdy se s princeznou Duhou vezmete.
No...
Prosím, pomo mi.
Nikdo si ji nechce vzít kromě tebe.
Děkuju vám, vaše veličenstvo.
Clement! Clementine! Předstupte.
Vy dva jste mě zachránili,
uděluji vám titul
Slavného páru.
Můete cestovat po celé zemi zadarmo.
Královský Pse. Předstup.
Vaše veličenstvo, on a moje dcera
jsou u pryč.
To je tak romantické.
Uděláme si hodně dětí
na tomhle papírovém draku.
Faithfull vím, e na to máš chu,
ale stálo mě to hodně peněz
udělat tohohle papírového draka.
Jestli se poškodí,
nebudu si moc dovolit udělat nového.
Pokud bych tedy nenašel nějaké nové sponzory.
Pak by jsme si v tom mohli dělat
co by jsme chtěli.
Pojď se podívat.
Královský pes miluje Dívčí červené víno
a Pizzu Starého Mue.
To není třeba.
Faithfull pouívá pleové produkty MJ.
Královský Pse!
Coe? Zase Ninja?
Ty jsi...
To jsem já, Gemini.
Faithfull, on je tak skvělý chlap...
Nenechám ti ho tak lehko.
Královský Pse, moc tě chci.
Vypadá dobře.
Nekoukej se!
Chceš mi ukrást manela?!
Zabiju tě!
Přeloila Liverka:-)