Ahoj zítra.
Ahoj, "pane řidiči"!
Ahoj . . .
Jsi doma dřív?
Ty taky.
Kratší služba?
Jsi utahaný?
Dobrý tip pořádně se pozvracet.
Špinavá prasata.
Proč tolik chlastaj?
Vím, že studuješ a k tomu si ještě přivyděláváš,
ale neměl bys zanedbávat svou práci v továrně.
Slyšel jsi o propouštění?
Pracuješ tam už rok.
Nech toho.
Dnes večer žádné horké kotě?
Hej, Su-min.
Co?
Mám drsné ruce?
Co na tom?
Ulovil jsem dnes večer sexy holku.
No, šlo to dobře.
Ale víš, co řekla?
"Drahý, proč jsou tvoje ruce tak rozpraskané?"
A co?
Tak jsem řekl
"Protože moje ruce hrají golf"
A ona na to: "Vidím i na tvé tváři, že hraješ golf."
Přestaň se smát, holomku.
Škoda . . .
Bez toho rovnátka
jsem ani nestačil počítat holky ve frontě.
Proč? Protože vypadám tak dobře.
Oh, kurevsky dobře . . .
Holky jsou z tebe tak paf?
Jo, ty jsi stále na kluky?
Každý ze sirotčince to ví.
Hwan-Sun je mluvka, víš.
To je tím, že jsi to nevyzkoušel s holkou.
OK, je to můj dohad.
Pojďme navštívit bordel.
Mimochodem, už jsi někdy šukal s chlapem?
Měj rozum, člověče!
Outsideři jako my potřebují rodinu.
Chlapče, já umírám hlady.
Dejme si nudlovou polévku.
Haló?
Pane, vy jste volal řidičskou službu?
Je na parkovišti
3524.
Promiňte? Prosím?
Děkuji vám, pane.
Dejte tam nějaké CD, prosím.
Promiňte,
myslel jsem, že mám v peněžence peníze.
To nic.
Děkuji.
Máte teď nějaký program?
Dám si nějaký drink,
nechcete se přidat?
Mám práci.
Upřímně . . .
Ty peníze jsem u sebe měl . . .
Jak se jmenuješ?
Jsi v pořádku?
Co se stalo?
Kurva bastardi!
Co je to za kurevskou dobu!
Chudák Kwang-soo . . .
Jeho dcera se chystala na vysokou školu.
Co?
Do prdele! A co naše práce přesčas?
Seru na to všechno!
Už dávno jsem chtěl založit odbory.
S prostitutkami z nočního klubu?
Hej! Co se stalo?
Ty máš taky padáka?
Zmrdi, zacházejí s lidmi jako s hovnem.
Najednou 20 lidí!
Zabít je všechny . . .
Dobré ráno.
Do prdele!
Co?
Ty ho znáš?
Nadutce?
Je to syn našeho ředitele.
Odporný bastard!
Neříkej to nikomu.
Jong-hoa  vyhodili místo tebe.
Dostal jsi padáka, ale on . . .
ti zachránil prdel
Nemůžete dál . . .
Netušil jsem, že pracuješ tady.
Kdybych to věděl dříve . . .
Oh, sorry.
Mám tady trochu nepořádek.
Ty . . . asi neděláš hlavně řidiče, že?
Já jsem volal ještě jednou . . .
Vážím si vaší laskavosti . . .
Ale seru na vás na všechny!
Hej, Su-min.
Když takhle odejdeš
nedají ti odstupné.
Hej, kam jdeš?
Hwan-Sun, to jsem já . . .
Nebylo by pro mě volné místo?
Tady se dají vydělat slušné peníze.
Podívej, minulý měsíc si vydělal 10 millionů.
Jen musíš nechat spát svou hrdost.
Obleč si něco když spíš, děvko.
Nemrava!
A . . .
Hwan-sun to ví?
Ne, myslí si,  že je to karaoke bar.
Už tě varovali před práci tady?
Peníze - příčina všeho zla.
Pokud se ti to nelíbí, tak se nenu.
Jdi mýt nádobí nebo tak něco.
Máme mnoho zájemců.
Kurva!
Kdo je to?
Další uprchlík?
Ten se vrátí.
Děvka - sirotek.
Ze sirotčince odcházejí kolem 18.
Kam by šel?
Páni . . . To je horko.
Jak to šlo?
Proč?
Špatně?
Dnes přespíš zase tady?
Jsi tvrdohlavý.
Mytím nádobí si moc nevyděláš.
Na . . .
Kuřecí polévka.
Později.
Měl jsi zůstat v továrně.
Poslední dobou ani nechodíš do školy.
Mám práci v noci.
Jen myješ nádobí.
Řekl, že mohu dělat až do víkendu?
Omlouvám se. Hned se o to postarám.
To jsi umýval ty?
Zůstal tam flek!
Chtěl bys jíst z takhle špinavého talíře?
Otevři oči když pracuješ.
Hwan-sun, stavte se za mnou později.
Zatraceně . . . Svítí se jak zrcadlo . . .
Otevřít oči, když pracuješ?
Měla by si  svoje oči umýt!
Haló?
Oh, chlapče!
Opravdu
Počkej chvilku.
Nenajímám na práci teplouše.
Zákazníci je zde nemají rádi.
Já jsem teplouš.
Aby bylo jasno.
Na jaké straně jsi ty?
Neříkej to Hwan-sunovi.
Děkuju
Hned jsem zpátky.
Homosexuálové tu nevydrží dlouho.
Někteří z nich utečou s klienty.
My jsme tady, jenom abysme vydělali peníze.
Sakra!
Ale nikdy si nenechám ošukat zadek.
Co tvůj první klient?
Neříkej mi, že jsi měl anální sex.
Proč ty děláš tohle?
Proč?
Moje matka má rakovinu . . .
Jsem jediný, který může pracovat.
Opravdu?
Blbče! Tys tomu uvěřil?
Moje máma umřela už dávno.
Slyšel jsem že jsi ze sirotčince.
Já jsem z domova pro mladistvé delikventy.
Zvoní Madame.
Klienti na nás čekají. Jdeme.
Najdu nějakého zatracenáho homo bastarda
a vysaju z něho všechno, do poslední kapky krve.
Koupím si parádní auto a všechno . . .
Všechno to dělám jen pro moje zlatíčko.
A co ty?
Nemám holku.
Jo . . . a proč ty to děláš?
Pro peníze.
Ano
peníze.
Když zaplatíš,
mohu ti vykouřit.
Pojďme vydělávat . . .
Do dna! Do dna! Do dna!
Můj otec měl dopravní nehodu.
Druhé kolo, ne?
Myslím, že jsem se do tebe zamiloval.
Vždycky sem za mnou můžeš přijít.
Poslouchej mě.
Proč jsi tak naštvaný?
Řekl jsem mu, a jde . . .
Ale on přišel sám.
Hnusný bastarde!
Říkal jsem ti snad abys dělal tohle?
To proto jsi přijel do Soulu?
Zkurvení sirotci!
Banda idiotů!
Kreténe!
Přebaloval jsem tě,
a dokonce jsem pro tebe kradl
když jsi onemocněl.
A tohle mám za to? Blbče.
Jsem už samostatný  . . .
A jsem pevně  . . .
Budu nechutně bohatý
a budu studovat.
Budu jako on . . .
Jen mi dej nějaký čas.
Nech mě takovým ještě chvíli.
Jen chvíli.
Kurva! Sakra!
To by bylo dost.
Kurva! Ti bastardi si to zaslouží.
Svléknout mě do naha bez placení?
Kurva! Zabiju ty zkurvysyny.
Co se děje?
Hnusný prasata! Chtěli to ve třech.
Dělal bys to?
Proč ne? Proč ty ne?
Blbče! Nikdo tě už nepozve.
Kurva!
Co když to zjistí?
Nic jim nedám.
Koupím nějaký dárek pro Sun-mi.
Příští týden má narozeniny.
Hej, hej! Zákazníci jsou tady.
Připravte se!
Jae-woo, zadek ti kouká z kalhot.
Dělej, děvko! Pospěš si!
Kdo je to? Další starý zvrhlík?
Pokud vím, ještě jsi nešukal.
Měl bys to zkusit.
Oblek měl pěkný . . .
Hej, hej, rychle!
Ještě jste dnes nic neudělali.
Takže, toto jdou hráči: č.3 Su-min.
Co? Trojka je pro mě.
Polib si.
Ježíši, co to dnes je s Madam?
Musí mit periodu.
Jeho ex tu včera udělala scénu.
A bude se soudit pro svého syna.
Být gay a rodič je trochu out.
Počkejte, č.1 je pro mě.
Hej, o 20.000 wonů.
Hello. Hyun-min, č.1.
Ahoj. Jsem Jung-tae, č.2.
Su-min, č.3.
Kang, č.4.
Jak se vám líbí, pane?
Máte štěstí na opravdu skvělý výběr.
Které číslo si vyberete, pane?
Nebo se chcete podívat i na ostatní?
Ne
Co mu to přelítlo přes nos?
Hej!
Hele, podívej!
Zbláznil ses?
Chceš mi pokazit obchod?
Zatracená drzá děvka!
Tohle přesahuje všechny meze.
Počkám venku.
Ne do zadku.
Tobě stojí?
Kdyby to tak byla zbraň . . .
Abych mohl stisknout spouš, dokud jsi ve mně.
Jste nechutný.
Bylo to nechutné od začátku.
Přijdeš-li za mnou znovu, zabiju tě.
Nejsi na prodej?
Hmm . . . Jde to k vám velmi dobře.
- Děkuji vám.
- Nádherná . . .
Dělá vás to vyšší než je Jae-Min.
Promiň . . .
Nejsi náhodou . . .
. . . hráč?
Tady, zkus si tohle.
Vrátíš mi to později.
Děkuju.
Kde bydlíš, chlapče?
V sauně, momentálně.
Uf . . . Tvůj sprostý pohled volá po tom,
abys zkončil v sauně.
Madame poslední dobou tíhne ke klackům.
Můžeš bydlet u mě, na chvíli.
Opravdu?
Na pár dní.
Moc ti děkuji.
Jak dojemné!
Ano, měli byste si sirotci navzájem pomáhat.
Děvky, nevíte co byste vypili.
Dost nasávání!
Hosté přicházejí! Mr.Kim je zde.
Dělejte. Ty si uprav kalhoty.
Jé . . . Su-min, zpátky?
A ty jsi kdo?
Botanik ze Shilim avenue?
Sundej brýle a obléknout.
Co je to?
Kráva? Pes?
Hele, nech to být.
Pospěšte si!
Ano, mami.
Vypadám snad jako botanik z Shilim avenue?
Idiot! Bláznivá show!
Dej, pomůžu ti.
Ach, ne, díky.
Dej.
Děkuju.
Jdeme.
Jak se opovažuješ opustit hosty?
Seru na to! Pivní zákazníci jsou hosté?
Hej!
Proč?
Má přítelkyně má dnes narozeniny.
Co si myslíš, ty děvko!
Líbí se mi osvětlení Soulu.
Chtěl bych vidět každé místečko města.
Já bych chtěl vidět Soul v plamenech.
Proč?
Je přece tak krásný!
V Soulu . . .
Nemůžeš věřit nikomu.
Proč ne?
Proč jsi přišel do Soulu?
Vydělat peníze.
Na venkově se nedá dělat nic.
Protože lidé jako my nemáme nic.
Mimochodem, proč jsi ke mně tak hodný?
Připomínáš mi někoho . . .
Koho?
Su-min, pojďme si dát něco k jídlu.
Bude to na mě
protože jsem tvým dlužníkem.
Klobásy, rybí karbanátek, polévku!
Mňam!
Jsi krutý bastard.
Tak dlouho o sobě nedáš vědět.
Hwan-sun tě zavolal, že?
Dělá povyk kvůli ničemu.
Trochu to bolí.
Ale pustí mě docela brzo.
Uf . . . Jak můžeš hrát golf
s tím zlomeným ramenem?
Do prdele! Nemůžu si ho ani vyhonit.
Mám radši jinou příchu.
Vypadáš báječně bez těch rovnátek.
Opravdu?
Jsem hezký, já vím.
Vypadáš dobře.
Co si dělal až doteď?
Dokonce ani Hwan-sun se mi neozval.
Vypadáš dobře.
Navštívil tě?
Kdo?
Víš, ten z vedení . . .
v den, kdy jsi dostal padáka . . .
A?
Pořád se mě ptá, kde jsi.
Tak jsem mu řekl, že jsi šel za Hwan-Sun.
Řekl, že se ti musí omluvit.
Slyšel jsem, že byl i u Hwan-Suna
aby zjistil kde jsi.
Hledal tě všude.
Pobledlý debil.
Hraje si na detektiva, nebo co?
Máš s ním něco?
Přišel k tobě?
Vzpomínáš na tu děvku které daroval
ten balón ve tvaru psa?
Utekla s jeho kreditními kartami.
Dokonce ji ručil.
Co teď má dělat?
Pokud si od tebe někdo bude chtít půjčit peníze,
řekni NE.
Všechno to může zhoršit.
Hej . . .
Su-min, jsem ztracený.
Nemám nic.
Půjč mi nějaké peníze,
do prvního klienta.
Vítejte! Vítejte!
Pus mě!
Promiňte, pane. Co se děje?
Proč? Vyhrál jsi dnes v loterii?
To na mně vidíš jenom peníze?
Sráči! Ano,  peníze.
Jako by se tobě nelíbily.
Varoval jsem tě, abys za mnou znovu nechodil, ne?
Jednou . . . Jen jednou. Nemůžeš mě vidět
jako člověka, namísto peněz?
Proč mě tak pronásleduješ?
Ještě jsme se ani nepředstavili.
Cítím zvláštní bolest od chvíle co jsem tě potkal.
Proč?
Protože ses zakoukal do prostituta?
Protože jsi gay?
Proč tak ignoruješ mé srdce?
Jak banální.
Jsi bohatý a velmi vzdělaný.
Nemůžeš říct něco originálnějšího?
Pus.
Nechápu to.
Jednoduše se mi líbíš.
Ještě ani neznáš mé jméno.
Sorry, že tě přerušuju,
ale už za mnou nechoď.
Tohle je poslední bezplatná služba,
můj pane.
Nechci tě,
ani za všechny tvoje peníze.
Můžeš dělat co chceš
ale já s tebou nechci nic mít.
Zapomeň na mě.
Rád jsem tě poznal, Su-min.
Myslím, že ten policejní komisař
je do mě po uši zamilovaný.
Minulou noc řekl, že mi koupí auto.
Jo?
Jo, auto by se mi moc líbilo.
Projel bych každý kout Soulu.
Zajeďme si někam na pár dní.
Radši šetři, chlapče.
Moc rozhazuješ.
Nemůžeš si z toho zaplatit univerzitu?
Univerzitu?
Můj vychovatel v sirotčinci mi řekl,
že na vysokou školu se dostanu
jedině kdybych snědl sto encyklopedií.
Ty . . . Su-min . . . Cítíš něco osobního
když . . . to děláš s chlapem?
A co jako?
Myslím, že já jsem se taky do někoho zamiloval.
Nic jsem neslyšel.
Madam to nemá ráda.
Pak bys to neměl dělat.
A co ty?
Říká se, že ty s ním . . .
Kdo je to vlastně?
Nemluv nesmysly!
Hm . . . Musí být opravdu zamilovaný, co?
Taky chceš jít? Tak běž.
Oh
Omlouvám se.
Promiňte.
Hej, vy kurvy líné.
Nemůžete být přesnější?
No tak, dej mi to.
Já to udělám.
Nesnaž se mě uplatit.
Ještě jednou přijdeš pozdě,
Su-min!
Ano.
Pojď sem.
Co?
Tvůj ctitel byl tady.
Přišel hned po otevření.
Neodbytná mrcha!
Řekl jsem mu co jsi chtěl.
Že jsi odjel ze Soulu
Nechal mi tady tohle.
Ty si s ním pohráváš?
Buď opatrný!
Jae-min Song, Je bohatý?
No, není to špatný způsob,
jak přijít k penězům.
Buď realista, cucáku!
Moje sestra nám koupila letenky do Evropy.
Je tam i výlet do Prahy.
Tys tam chtěl jet, ne?
Takže, vybrali jste si?
Podívej, tady tohle se mi líbí.
I cena je rozumná.
Jak kouzelné!
Ale není to příliš drahé?
Vůbec ne.
Je to můj jediný syn.
Ach, jeho otec pro něho udělá všechno.
I když je přísný, svého syna zbožňuje.
Jae-min, Jak se ti to líbí?
Vyberte nějaký s drahými kameny.
Vracím se do kanceláře.
Vy jste se pohádali?
Pošlete ho, prosím.
Jsem z X-Large . . .
Mám se svléknout?
Ne . . .
Byl jednou jeden plachý člověk,
který se zamiloval do chudého.
Ale chudák nechtěl přijmout jeho lásku.
Co mám dělat?
Vzdát to.
A co tohle?
Přišel jsi na něco originálního?
Ano.
A v čem může být tvůj penis jiný
než ostatních, které saju každou noc?
Protože můj je osamělý . . .
Tak jako tvůj.
Su-min!
Su-min Lee!
Kde je Su-min? Su-min! Su-min!
Co se děje, pane?
Co je s tebou?
Pus mě!
Hej!
Chyte ho! Chyte ho!
Kdo sakra jsi, kreténe?
To není tvoje věc.
Pojď! Zpátky!
Bláznivý bastarde!
Pus mě!
Pus mě, ty sráči!
Su-min!
Co děláte venku?
Pojď, ty zmrde.
Ale ne! Co je s ním?
Hej! Pomož nám, děvko!
Ten parchant mi rozbil hlavu.
Co se to tu sakra děje?
Pus ho.
Seru na vás!
Puste ho!
Vstaň.
Zatraceně, vstávej.
Vstávej!
Omlouvám se . . .
To je poprvé, cos byl dole?
Nechutné.
Vypadáš tak upjatě.
Já vím.
Děkuju.
To je taky nechutný.
Máš pravdu.
Zdál jsem se ti odporný od samého začátku?
Jo.
Máš pravdu.
Teď myslím, že z toho můžu něco mít.
Z čeho?
Že jsem opravdu nechutný.
Ano.
Zítra nepůjdu do kanceláře.
Děkuji ti, Su-min
Tady jsou nějaké peníze.
Uvidíme se.
OK, Dávej na sebe pozor a ukaž se někdy.
Zůstanem v kontaktu.
Někdy se zastavím.
Zastavíš kde, ty lišácká děvko?
Děkuju moc za všechno . . .
Bye . . .
Navštívím tě, OK?
Děvka se nakonec usadila.
A já dodnes nemohu.
Nevděčná děvko!
Nelíbám se s klienty, pane.
A co zadeček?
Protože mám na vás chu, pane.
Zahrnu vás do svého obchodního plánu.
Takže mám šanci vydělat nějaké peníze.
A nepracuješ příliš?
Myslím, že ano.
Internetil jsem celý den.
Chtěl bych s tebou jet do Evropy.
Do Prahy.
Nech toho. Počkej . . .
Počkej chvilku.
- Mohl bych zůstat. Mohl . . .
- Pojď.
Počkej venku.
- Jae-min.
- Počkejte venku!
Ta nebude hrát. Je příliš stará.
Jak jsi . . .
dříve žil bez televize?
Je to OK?
Co?
Oh, moje máma?
Že jsem gay ví už dlouho.
Někdy bych si přál nemít rodiče.
Když jsem s tebou, připadám si úplný.
Ano . . .
Hezké auto . . .
Závidím ti.
Vzal jsem si týden volno.
Projedu celý Soul.
Myslel jsem, že bys jel se mnou.
On je tam s tebou, že jo?
Vypadáš šastný. Závidím ti.
Mám taky jednu lásku . . .
On . . .
. . . žije v malém bytě úplně nahoře.
Taky doufám, že tě mohu udělat šastným.
Taky na tebe budu myslet každé ráno,
když se mi postaví.
Blahopřejeme.
Hej, Song. Blahopřeji ti.
Dobré ráno.
Gratulujeme, Jae-min.
Co je to?
Nejsem takový ignorant,
abych nechápala sexualitu.
Nezajímá mě, jestli s ním spíš, nebo ne.
U něho nehrozí že otěhotní.
Ale vzít si musíš ji.
Proč to děláš?
Musím už jít.
Je třeba to dotáhnout do zdárného konce.
Běž do otcovy kanceláře.
Ví už všechno.
Nejen tvůj otec.
Já to povím všem.
Dosáhnu svého za každou cenu.
Otče.
Jae-min tu teď není . . .
Kdo jste?
Kdo jste vy?
Já?
Bolí to.
Ano . .  .
Jednám jako zrádce, že ?
Nechutný.
Jo,
Byl jsem odporný od začátku.
Ale  . . .
Ale miluju tě.
Takže, . . . co náš vztah?
Je to proto, že jsem nevzdělaný?
Budu studovat.
Je to proto, že jsem špinavý?
Budu věrný pouze tobě.
Je to proto, že jsem chudý?
Budu tvrdě pracovat.
Co jsme?
Co jsem pro tebe?
Jae-min, prosím, nezavěšuj.
Dej mi jenom chvilku.
Počkám tady, dokud nepřijdeš dolů.
Haló?
Ano.
Kurva!
Ten chlapec opravdu nemá žádné příbuzné.
Zpět do Soulu.
Sakra.
Parchante!
Nauč se řídit, ty zmrde!
Přestaň brečet!
Debilové. Všechno je kurva nezákonné.
Kde potom rozptýlit prach?
Ten chlápek, co koupil Ga-ramovi to auto . . .
byl policajt, že jo?
Sráči!
Chci znovu pracovat.
Proč, hlupáku?
Proč?
Zatracené pijavice  . . .
Dal jsi mu tělo i duší, idiote.
Kurva!
Co je to za staromódní milostný příběh!
Podívej, ten bastard se k tobě vrátí.
Ne hned, ale vrátí.
A bude mít tlusté břicho.
Nemluv tak.
Polib si, vole!
Copak nevidíš, co se stalo s Ga-ram?
A se mnou?
Opravdu to nevidíš?
Ti lichváři mě přivedou k šílenství. Kurva!
Ubil bych jej k smrti.
A vytahal z něj všechny jeho špinavé peníze.
Nijak se neliší od děvky
co utekla se všemi mými penězi.
Kurva! Jestli bys souhlasil, já . . .
Co?
Nevíš, co je třeba udělat s upíry?
Ty a já, můžeme . . .
Zastav mi tady.
Jenom řekni co chceš . . .
Zastav!
Do prdele!
Ga-ram,
Proč jdu k jeho domu?
Přece musel mít jinou možnost, ne?
Ale v Soulu . . .
Nemůžeme věřit nikomu.
Musím jít svou cestou.
Ujisti se, že svatební pozvánky byly rozeslány.
Organizátorům svatby a příbuzným.
Není třeba mi to připomínat, OK?
Už jsi uvažoval jakým autem pojedem?
Jae-min.
Jae-min!
Mimochodem,
vůdce Republikánské strany příjde?
Ještě aby nepřišel.
Tolik je mi zavázán.
Kdybych to věděla dříve, požádala bych ho
aby nám pomohl s organizací.
Omlouvám se . . .
Člověk kolem kterého jsme prošli . . .
Jae-min!
Je ten, koho miluju.
Odpus.
Nežij jako sobec.
Díky.
Su-min!
To jsem já.
Dnes do kanceláře nepřijdu,
možná zítra.
. . . Su-min?
To byla první část.
Doufám, že to nebylo příliš nudné.
Uvnitř studia je docela teplo.
Ale vypadá to, že venku je dost větrno.
Očekává se, že dnes napadne první sníh.
Teple se oblečte.
A nyní 2. část a nové písně.
Buď tvrdý.
Musíme to dokončit, na nic se neohlížet.
Ti bastardi nikdy nepřestanou.
Pokud by zavolali policii, je po všem.
Nemůžeš cucat jejich ptáky celý život.
Sám jsi to chtěl udělat.
Drž hubu, hajzle!
Sráč!
Buď zticha, ty zmrde!
Wow, to stojí za to vidět.
Rozhodně.
Zůstaň tu, ty zmrde.
Co pane, líbí se vám to?
Je čas na horskou túru.
Padej!
Co čumíš, šmejde?
Halleluja!
To je show!
Ty zrůdo!
Stupidní idiote!
Tak dost!
To je trouba!
Určitě nebyl ani na vojně,
zásluhou svého zazobaného otce.
Podívej se na něj. Podívej jak se plíží.
Zlato, pojď sem.
Nebe už na tebe čeká.
Kurva! No tak!
Pojď sem, ty zmrde!
Chceš cigaretu, než zemřeš?
Oops, radši ne.
Kouření škodí zdraví.
Peníze nerostou na stromech, víš.
Ty rostou na hrobech lidí.
Jestli se tam setkáš s bohem
Vyřiď mu, že je . . .
Ne . . ., že jsem mu kurevsky vděčný, OK?
Ámen!
Ten vysoký bastard potřebuje hlubší díru.
Kdyby mě tak nebolela záda,
už by jsi byl dávno mrtvý.
Nech toho.
- Je to skoro hotové.
- Řekl jsem, nech toho!
Hej, Zbláznil ses?
Seru na tebe! Co se stalo?
Prostě toho nech. Nemůžu to udělat.
Vezmi si všechny peníze.
Kurva! Měj rozum, kreténe!
Kurva teploušský sentiment.
Ty zmrde.
Kurva! Prostě si vem ty peníze!
Já je nechci.
Nedělal jsem to pro peníze.
On policii volat nebude.
Prostě běž.
Oh, ty špíno . . . To je pohled!
Když ho tak miluješ,
pohřbím vás tu spolu.
Kurva! Proč musíme být tak ubozí?
Odpus.
Rád jsem tě poznal, Jae-min.
Přeloženo pro  www.gaytitulky.info