Kroužkový sešit a zalamovací nůž od společnosti Penna ze série GYMNOTE
byly oceněny Nejlepším výrobkem roku!
Je čas na oslavu!
- Dokázal jste to, pane Nagasato.
- To je poprvé od doby, co tu pracuju.
Pár slov od šéfa týmu.
Jsem strašně šťastný.
Všichni pracovali s plným nasazením. Děkuju.
Nyní zpátky do práce a snažme se
ještě o lepší výrobky.
To chce dnes večer oslavu.
Nezajdeme si někam?
- Dobrý nápad. Daisuke, taky půjdeš, že jo?
- Asi jo.
- Co by sis dal?
- Počkat. Omlouvám se, ale dneska
- pracuju na svalech hrudníku a břicha.
- Co to meleš?
Nagasato, chtějí tvoji fotku dát do informačního bulletinu.
A také chtějí rozhovor se šéfem.
Tak jo, úsměv prosím.
Tváříš se strašně upjatě, Daisuke.
Je nervózní.
Není na něco takové zvyklý.
Úsměv je opona srdce.
Ukrývá skutečné pocity.
Tak změníme úhel a zkusíme to z téhle strany, ano?
Daisuke, usměj se.
Ať je to strach, úzkost nebo hněv
většinu emocí lze skrýt za úsměv.
Jo, stačí nasadit úsměv.
Já
brzy
umřu.
Vypadá to,
že do léta nevydržím.
Řekli mi,
že do té doby zemřu.
Pane Šige.
O co jde?
Má rakovinu plic.
Jde o tzv. malobuněčný karcinom plic, který nelze operovat.
Už je ve čtvrtém stadiu.
Zkusili jsme úplně všechno,
od léků na rakovinu až po cílenou léčbu...
No tak, netvařte se tak smutně.
Všichni jednou umřou, že jo?
Prostě to tak je, že došlo i na mě.
To je všechno.
Když to víš, Daisuke,
nevadilo by tedy,
kdybych tu zůstal o něco déle?
K čertu s tebou.
A je to.
Děkujeme mnohokrát.
- Díky.
- Daisuke, tváříš se děsivě.
- Co se dá dělat, když tě vidím.
- Neříkám, aby ses usmíval na mě.
Prosím vás.
Vy jste pan Sasaki, že?
- Ano...
- Myslela jsem si to.
Pamatujete si na mě?
Napamatujete, že?
Omluvte mě.
Až bude připravený článek i fotka,
vrátíme se kvůli schválení.
- Hele, kdo to byl?
- Nevím. Někdo takový byl u personalistů?
- Asi je tam nová.
- Co jste jí udělal?
- Nic.
- Zeptala se mě, jestli si ji pamatuju.
- Jako by ta otázka měla větší význam.
- Co? Cože?
A co tenhle?
Má charakteristickou chuť kakaa ze San Martin.
No tedy, začínáš v tom být dobrá, Tanako.
To díky slečně Hanako. Že?
Hanako?
- Jo, tahle zrna jsou trochu...
- Neposlouchala.
Není obvyklé, aby Kumagai nevnímala.
Omlouvám se.
Jsi v pořádku?
Vůbec jste to nevěděli?
Chápu, že nevíš, co dělat.
Když se dozvíš něco takového zničehonic.
Ale ne, kdepak.
Už jsem si na tátovy způsoby zvykl.
Jsem v pohodě.
Vyřiď mé pozdravy lidem z Deer Mount.
- Děkuji za veškerou práci.
- Závidím ti. Jsi vždycky tak veselá.
- Jako by ses neustále bavila.
- Tak to není.
- V sobotu jsem dostala kopačky.
- Co?
- Dostalas kopačky?
- Myslíš tu žádost o ruku?
- Požádala jsi ho? Jeho?
- Ano.
- Ale odmítl s nejasným vysvětlením.
- Odmítl, jo?
Ale i tak, nepostavila ses na nohy docela rychle?
- Z pláče budu mít akorát napuchlé oči.
- Aha.
Omlouvám se, že jste čekali.
Tady jsou dokumenty pro Deer Mount
a tři vzorky různých zrn.
Tak se podívejme...
Číslo je špatně. Vydržte chvilku.
Dneska se Kumagai chová zvláštně, že?
A to se včera na rozlučce tak bavila.
- Na rozlučce?
- Všichni jsme se sešli u pana Nagasata,
ale spíš jestli se nestalo něco potom.
Tak jo. Promiňte, že jste čekali.
Co se děje?
Jak má člověk v takovou chvíli normáně reagovat?
Když otec, kterého považuješ za otravného a problémového,
najednou řekne, že umírá.
Pane Nagasato?
- Ano.
- Tak jo, jdeme na to.
Je to vzrušující, že vytváříme franšízu, která bude po celém Japonsku.
Nemyslíte, Hanako?
- Ach jo zase zíráte do prázdna.
- Co? Promiň.
- Co? Co?
- To je jedno.
- Co se stalo? Něco tě trápí?
- Nejde vlastně vůbec o mě.
Nezajdeme na večeři?
No já ještě někam musím zajít.
- Tak půjdu. Dobrou noc.
- Dobrou noc.
- Zajímá vás to, že?
- Co?
Říkala, že nejde o ni...
Tak o koho se celý den bála,
to jste si zrovna pomyslel, že?
- Ne...
- Pane Takase, lhát vůbec neumíte.
- Kumagaii, dobrý večer.
- Dobrý.
- Na čem dneska zapracujeme?
- Kvůli tomu tu dnes nejsem...
- Uvidíme se příště.
- Děkuju.
Hele, jsi v pořádku?
- Co?
- Co se stalo potom?
Promluvil sis s Józóem?
- Dobrý večer.
- Dobrý.
Hele, máš chvilku?
V té kavárně...
Mám už něco domluveného.
Nejsem to já, kdo je nemocný,
takže jsem v pohodě.
Proč?
Proč už nepřijímáš léčbu?
Pořád se dá dělat spousta věcí,
jako třeba najít nového doktora.
Už jsem ti řekl,
že jsem zkusil všechny možné léčby.
Nevzdávám to, abys věděl.
Budu se o tebe starat
- a pokud to bude nezbytné, přeruším studia...
- Nebuď směšná.
Ne když ses konečně na školu dostala.
Ale...
Umřeš?
Jo.
Kóto, umřu.
Protože můj vyměřený čas je u konce.
Jaký vyměřený čas!
Nevzdávej to, prosím!
Nenech se tím porazit.
To je až moc kruté.
Myslela jsem,
že konečně budeme spolu žít.
A teď tohle...
Za to se omlouvám. Je mi to líto.
Tak proč?!
Vím, jak se cítíš.
Jak se může vzdát tak snadno, že jo?
- Víš, Józó...
- Omlouvám se.
Už jsem unavený.
Vydržte to se mnou. Promiňte.
Věděl jste to od samého začátku?
Loni v létě
mi to Jó pověděl.
Tak proto jste to řekl.
Chci tě požádat, abys byl trpělivý a koukal na to z dlouhodobého hlediska.
Odpusť mi. Jó mě
žádal, abych to nikomu za žádnou cenu neprozradil.
Ale upřímně nebyl ve stavu, aby přežil do jara.
- To je to tak špatné?
- Ale neuvěřitelně s tím bojuje.
Spíš si myslím,
že to, že s tebou může bydlet,
způsobilo ten jeho zázrak.
Nemohl by podstoupit ještě nějaké další léčby?
To by bylo těžké.
Ale i kdyby byly, tak si myslím, že Jó
by je odmítl.
Tohle mi jednoho dne řekl.
Co jsem to do teď
jako otec dělal?
To jen že s Daisukem
jsem jako otec, jako člověk,
nikdy neměl
skutečnou konverzaci.
Už od mala byl Jó
neuvěřitelně stydlivý hoch.
Jeho zbývající čas,
Daisuke,
nech ho strávit s tebou.
Co tady děláš potmě?
Konečně jsi doma.
- Byla jsi u Józóa?
- Jo.
Je to znepokojující, že?
Říkám si, jestli bych neměla odložit
svůj návrat do Kawakami.
- To by bylo fajn.
- Co?
- Nevadí ti to?
- Mám vážně starost.
To ten jeho starý zvyk, co?
Pokaždé se schová do své ulity.
Chápu že je rozrušený, když mu najednou jeho táta řekne, že umírá.
A chápu ho, že nechce, aby ostatní viděli, jak rozrušený je.
Chápu to, ale...
To mluvíš o Daisukem.
Co? Jo.
Samozřejmě se bojím i o Józóa.
Co to znamená?
Víš...
Jen si říkám, jak jsem si toho mohla nevšimnout, když je tak blízko.
- Všimnout čeho?
- Co? No...
I Daisukeho sitauce je znepokojivá, že?
Strachuješ se?
Daisuke.
- Dobrý večer.
- Dobrý.
- Táta už šel spát?
- Jo.
- Tak...
- No...
Chtěla bych s Jóem být co nejvíce.
Nevadilo by, kdybych se stavila mezi pracemi a přípravou do školy?
- Dám Kótovi náhradní klíče.
- Díky.
Daisuke, nemohl by sis s ním také promluvit o léčbě?
Měl bych, že?
- Zkusím to.
- Díky.
Daisuke, jsi v pořádku?
Ano, jsem.
Uvidíme se.
Takhle lžu.
Falešným úsměvem a slovy
se chráním.
Jak vypadá rodina
Přeložila Zíza, korekturu spáchal fishmancz
Kóto, nevyrostl jsi?
Postav se na chvíli.
No jo, jsi vyšší.
Jo, rosteš jako z vody.
Vsadím se, že je to díky vejci na rýži.
Je to skvělý, prostě skvělý.
Každým dnem rosteš.
Sedni si a jez.
- Dobré ráno.
- Dobré.
Dostali jsme kiwi a jahody.
- Říkala jsem si, že by si Józó dal.
- Děkuju.
- Daisuke, taky se musíš strachovat.
- Ne, jsem úplně v pohodě.
Děkujeme.
Daisuke, tady to je.
Návrh na bulletin.
- Nesměje se moc upjatě?
- Je to hezká fotka.
- Můžeme ji použít?
- Jak si přejete. Je to radost
- oslavit udělení ceny pro nejlepší produkt.
- Když mluvíme o radostech,
jak to s ní jde?
S tou slečnou, co jste utvořili pár.
Dále pán číslo sedm a slečna číslo pět.
Abych se přiznala, také jsem tam byla.
Pardon, je to citlivá záležitost...
Také jsem zakroužkovala číslo pana Sasakiho.
Ale ona byla tak roztomilá, tak jsem to vzdala.
Moment. Tou „onou“ myslíte tu,
- co si vybrala Sasakiho?
- Ano.
Zrovna mě přeložili z Ósaky a já začala hledat partnera.
Pokud budete vědět o někom vhodném, dejte mi vědět.
Proč sis nevybral tuhle dívku?
Nevšiml jsem si jí.
Přesně proto se neoženíš.
- Co mám dělat?
- Snažte se o ni.
- Zjistěte její číslo a jméno.
- Dobře.
Prosím vás.
Vím, že je na to trochu pozdě,
ale nedala byste mi číslo...
Myslíte to vážně? A co ta slečna?
Byla to sňatková podvodnice.
Jsem beznadějný blbec, co?
Nebo spíš; proč já?
Líbilo se mi vaše vystupování.
- Vystupování?
- Působil jste mile.
Těsně u člověka, kterému zbývá už jen trocha života,
je muž, který si snad brzy najde své štěstí.
Nešlo to trochu pozdržet?
Já třeba vůbec netuším, jak bych
se měl před otcem chovat.
V tom čaji je lékořice.
Říká se, že je dobrá na krk.
- Prosím.
- Díky, Ricu.
Je to sladké.
Józó.
Nebojíš se?
Ricu,
samozřejmě že se bojím.
Strašně moc se bojím.
Čistě z touhy vyléčit se
jsem zkusil všechny běžné léčby,
ale pak jsem si něco uvědomil.
Aha, tohle je
čas, který mi byl vymezen.
Každý jednoho dne umře.
Aha.
Teď přišla řada na mě.
Když jsem nad tím tak přemýšlel,
cítil jsem se mnohem klidněji.
Takže čas, co mi zbývá,
chci
strávit
s rodinou.
To jsem si usmyslel.
Jsem sobecký?
- Ne.
- Opravdu?
Opravdu?
Je to sladký. A dobrý.
Jsem ráda, že ti chutná.
- Pořád jsi tu.
- Jo. Proč tu jsi ty?
Měl jsem jednání s realitkou ohledně těch kaváren.
Aha.
Co se stalo?
Něco se stalo, že jo?
Józó je
očividně těžce nemocný.
Říkala jsem si, co bych dělala, kdybych byla jím.
Kdyby mi tohle můj rodič jen tak řekl.
Aha, tak to se stalo.
Představuju si, že mezi otcem a synem je to složité.
Vesměs mezi muži.
Pořád se jen falešně usmívá.
Nedá se na něj koukat.
Tak takhle to je...
Promiňte, že jsem přišla tak pozdě.
Když jsem objevila tyhle pěkné dorty,
měla jsem potřebu se o ně s vámi dvěma podělit.
Jsem ráda, že jsi přišla.
Trochu mi bylo smutno.
Pročpak? Děje se něco?
Vypadá to, že Józó je těžce nemocný.
- Vážně?
- To musí být těžké i pro Daisukeho.
Na člověka je toho pak hodně, když je někdo z rodiny nemocný.
- Aha!
- Hm?
Aha.
Tak proto.
- Co tu zase děláš?
- Nevadí mi, když jste to vy, Hanako.
- Co?
- Už jsem se ho úplně vzdala.
Co? O čem to mluví?
- Podívejte na ně. Tadá!
- Jsou pěkňoučký.
- Nesbíhají se vám sliny?
- To tedy.
Nepřisednete si a nedáte si?
Kóto, nepřelij tuhle.
Pokud ji budeš moc zalévat,
shnijí jí kořeny.
Kóto, Kóto, to už je dost.
- Dobré ráno.
- Dobré.
Našla jsem pár nemocnic, kde jsou úspěšní s chemoterapií.
- Koukni, Jó.
- Megumi, už se nesnaž.
Kóto, vyber si macešky a dej je kamarádům.
- Máš teď kamarády, že jo?
- Copak si nemyslíš to samé, Daisuke?
Že by měl zkusit další léčbu.
- No jo.
- Vidíš, Jó. I Daisuke si to myslí.
Megumi, neříkal jsem ti to?
Že tohle je čas, co mi byl vyměřen.
Kóto, copak?
Co to znamená umřít?
Umřít?
Vidíš tu ty mravence?
Jak se pohybují s plnou vervou.
Sice se tak pohybují, ale jednoho dne stejně umřou.
A stanou se výživou pro něco jiného.
Jsou to samé co lístečky.
Jo. Přesně tak.
Vidíš tu berušku?
I ta beruška jednoho dne umře.
Vrátí se do země
a stanou se něčí výživou.
A zase se narodí noví mravenci a berušky.
Víš, Kóto,
smrt
není pro živé bytosti nic mimořádného.
Je to normální věc, co se stane všem.
Proto jsem nikdy nebyl nešťastný z toho, že umírám.
Protože když si myslíš, že jsi smolař, že umíráš,
tak můžeš být akorát tak nešťastný od té doby, co se narodíš.
Ale je to smutné.
Je smutné, že už se pak neuvidíme.
Ale víš,
až umřu,
tak se vrátím do země
a stanu se výživou pro všechny.
Stanu se větrem
i deštěm
a budu vždycky s tebou i s Megumi.
Ano?
Ale i tak je to smutný.
Je to smutný, že jo?
Jo, je to smutný?
Vyfoťme se.
Vlastně nejlepší by bylo, kdybychom měli pořádnou svatbu
a na ní si udělali svatební fotografii,
ale to není moc možné,
takže pojďme do studia a ty si, Megumi, půjč svatební kimono
- a necháme si tam vyfotit svatební foto.
- Zrovna v tuhle dobu se chceš fotit.
Až vám budu chybět, ale vy budete mít mou fotku,
tak vám nebude tolik smutno, když se na ni podíváte, ne?
Viď, Daisuke.
- Promiň, ale mě do toho netahej.
- Do prkýnka, jde jen o fotku.
No tak!
- Brzo umřu, víš.
- Do hajzlu s tím vším.
Najednou za chvíli umřeš?
Jsi prostě jen hroznej sobec.
Nevím, jestli je tohle tvůj předurčenej čas,
ale i my se na to musíme psychicky připravit.
Já...
Já?
O co jde?
Jestli mi máš co říct, řekni to.
To je fuk.
Dám si to samé.
Víš, byl jsem pět let v Německu.
Během té doby mi umřel otec.
Věděl jsem, že je nemocný,
ale ani jednou jsem za ním nepřiletěl.
Tak z Německa je to daleko.
Je, ale to je jen výmluva.
Pravdou je, že jsem nevěděl,
co mu mám říct, až ho uvidím.
Ale teď toho lituju.
Přeju si, aby otec býval stejně veselý jako Józó.
Vůbec nevíš, Takase.
Možná si s mým otcem užiješ príma večeři, ale to jen proto, že nejsi rodina.
Kdyby byl tvým otcem, nevydržel bys to.
- Možná.
- Prosím.
Hanako se o tebe strachuje.
Přestal bys jí přidělávat vrásky?
Já jí nic nedělám...
Stokrát jsem jí řekl, že jsem v pohodě.
Vůbec nevíš, co?
Nagasato, že bys přece jen Hanako
nerozuměl tolik, jak jsem si myslel?
Vlastně jí nerozumíš vůbec.
Vážně si myslíš, že té lži,
že jsi v pohodě, věří?
Je přísná na sebe i na ostatní,
ale chápe i lidské slabosti.
O to víc,
jestli jí je ten člověk blízký.
Něco ti řeknu, když
tomu očividně nerozumíš.
Nelži jí.
Ví, že jí lžeš.
A...
a nesahej jí na knihy bez jejího svolení.
Hlavně na Annu ze Zeleného domu.
- Podívej, Takase...
- Nech ji být, když přemýšlí o práci.
Nerada doma uklízí.
Ráda vaří, ale nerada myje nádobí.
Má ráda květiny, ale občas jí umřou,
tak se ujisti, že je zalévá.
Doufám, že si Hanako budeš pořádně všímat.
Prosím.
O čem to chceš mluvit?
Jsem to ale hlupák.
Co to sakra dělám?
A to jsem chtěl s tebou
začít od začátku.
- Co se děje?
- Manuál k práci s Kumagaii Hanako
jsem předal dál.
- Co?
- Hm? Asi je to k ničemu,
když je od muže, se
kterým ses rozvedla.
O čem to mluvíš?
Máš ho ráda, že jo?
Až tak, že děláš chyby, jaké obvykle
neděláš, jak se o něj bojíš.
Nemluvíš náhodou o sousedovi, co bydlí pode mnou?
- O kom jiném?
- To jsem si myslela.
Ale pleteš se.
Je pravda, že si
můžeme říct cokoliv,
bez rozpaků se pohádat
a že se můžeme svěřit s čímkoliv,
když to máme těžké.
Ale jen je mi s ním fajn.
Co víc potřebuješ?
Jaký další důvod potřebuješ,
abys s někým chtěla být?
- Myslíš si, že ho mám ráda?
- To se ptáš mě?
No jo, já vím.
Dobrý den.
Jestli hledáte pana Nagasata,
tak zrovna odešel.
Díky.
Tady jsi.
Co je?
No...
Posledně
jsi mi říkal, že když to budu mít těžký, mám se ti svěřit.
Jo.
- Zase se něco děje?
- Ne, o to nejde.
Posledně jsem se ti
vybrečela na rameno, že jo?
Takže
ti jen připomínám,
že ti dlužím.
Co?
Teď jsi na řadě ty.
Pak si budeme kvit.
Co to má bejt?
Říkám,
že se mi můžeš kdykoliv svěřit,
až toho na tebe bude moc.
Aha.
Tak já ti to řeknu.
Právě teď jsem pěkně nabroušenej.
Víš, co táta všechno natropil, že jo?
Samozřejmě.
Nejdřív ten kouř z uzení.
Ne jen jednou, ale hned dvakrát tím spustil alarm.
A taky ten smrad, že jo?
Jak na balkóně sušil ty ryby.
Nemluvě o kravských lejnech.
Ve vaně mi plavaly olihně.
Olihně?!
Je šílenej, ten Józó.
Jako vážně. K čertu s ním.
Než se vrátí do Jaizu,
chtěl jsem mu to všechno vytmavit,
ale teď, když vím, že je
nemocnej, to udělat nemůžu.
Nemám si jak vybít všechnu tu zlost
a nevím, co mám dělat.
Konec.
Cítím se líp, když
jsem ti to řekl.
Přestaň, ano?
Přestaň nasazovat ten falešný úsměv.
Jaký falešný úsměv...
Přestaň s ním.
Nikdo další tu není.
Nemusíš se do
takového úsměvu nutit...
Já už prostě nevím.
Nechce se nechat léčit.
Nemůžu ani nad ním
tiše držet ochrannou ruku.
Nemůžu se nechat porazit
emocemi a brečet jako Kóta.
Ani se nedokážu tátovi podívat do očí.
Když jen tak řekl, že umírá.
Fakt, k čertu s ním.
Když už jsem si myslel, že to bude
jako dřív, že se vrátí do Jaizu,
tak jsem se vážně těšil, že se to
vrátí do starých kolejí, že budu bydlet sám.
Ale teď...
teď se bojím.
Být sám až táta umře.
Když si pomyslím,
že ten den přijde,
tak se bojím.
Až se to stane,
až bude těžké být sám,
tak prostě za mnou přijď.
Vlez do výtahu
a dojeď ke mně.
Přijď za mnou.
Je tu někdo jako ty.
Přímo tady.
- Dobré ráno, Daisuke.
- Hned to první z rána musíš být zrovna ty?
Ta holka z personálního, Arijoši.
Včera jsme spolu byli v kině.
Přišel jsem to mistrovi nahlásit.
Sasakíku, to je první krok do zářné budoucnosti, že?
Mimochodem, slyšel jsem, že mistr nakonec do Jaizu nepojede?
- Proč jsi mi to neřekl?
- Sasakíku,
ještě se to nerozhodlo.
Chvíli zůstaňte, když se nedá nic dělat.
- Nevadí?
- Samozřejmě že nevadí. Bude to tak lepší.
Jak chceš.
Jakmile toho bude na nás moc,
- hned tě nechám hospitalizovat.
- Dobře, rozumím.
I tak na mě nemusíš
být výjimečně milý.
- Nejsem na tebe výjimečně milý.
- Fajn no.
Je to mezi námi jako obvykle.
Křičíme a hádáme se.
Takhle to bude nejlepší, ano?
Co? O co jde?
Mistr... a nemocnice?
O čem je řeč?
Daisuke?
No tak, počkej. Kóto?
Z Daisukeho cítím,
že chce, abys šel.
Počkat. O co jde?
Proč by měl jít do nemocnice?
Daisuke, proč nemocnice?
Proč?
Hej, Dai...
Zamkl.
Na zemi je nattó.
No dobře vzdávám se.
Ať je po tvém.
Když sundáš brnění,
tak ti bude lehčeji u srdce.
Pokud, i když jen na chvíli,
dokážeš sundat brnění,
tak se dokážeš usmát,
když to bude třeba.
- Ruce. Co mám dělat s rukama?
- Nechat je volně.
- Volně? Nevypadá to vtipně?
- Není to jedno?
Vážně?
Neuvěřitelné! Téda!
Jsem tak šťastný!
Jsi vážně krásná.
- Úžasná.
- Díky, Jó.
Krása. Můžeme začít?
Velmi pěkné. Pane, pane,
dívejte se sem.
Krása. Tak jo, jdeme na to.
Dobrý. Dobrý. Fajn.
Prosím vás, také bychom si rádi udělali rodinnou fotku.
- Jistě, jen do toho.
- Daisuke, Kóto, pojďte sem.
Kóto.
Tak jo, všichni členové rodiny Nagasatů jsou tu.
Vy dva tam vzadu, trochu blíž k sobě.
Dívejte se zpříma sem.
Tak jo. Jste připraveni?
Úsměv.
To je ono. Krása. Krása.
- Daisuke, usmíváš se?
- Úsměv prosím.
- Usmívám.
- S tímhle úsměvem to půjde.
Ale až ten den přijde,
tak si nejsem vůbec jistý,
jestli se dokážu usmívat.