"Chcem byť s Hijiri-chan šťastný."
- Jún 2015 -
"Celý ten čas som dokázal myslieť iba na ňu."
"Zaujímalo by ma, či je toto to, čomu ľudia hovoria temná minulosť."
Prečo mi teraz pomáhate
a staráte sa o mňa?
Pretože si sa zranil. Je prirodzené, že sa o teba ako
tvoja triedna učiteľka starám, nemyslíš?
Robíte to iba preto?
Nie, táto situácia nie je vôbec dobrá...
Ide o to,
že ja už mám človeka, ktorého mám rada.
To preto...
Chcem si dole v obchode niečo kúpiť...
Si hladný? Možno tu niečo mám...
Pôjdem si to kúpiť.
Kuroiwa-kun, myslím, že najlepšie bude, keď spolu pôjdeme k...
Nech sa páči, nesiem ti pár suvenírov.
- Ďakujem ti...
- Prepáč, že som ťa tak prepadol.
Nejako som ťa zatúžil vidieť, Hijiri.
Hijiri, zvoní ti mobil.
Ale, nie, nie, to rada počujem.
Rozumiem, dovidenia.
Vyhorela ti žiarovka.
Možno si predtým počul, že som ťa oslovila Kuroiwa-kun...
Akurát som dohovorila s jeho mamou.
Volala mi, pretože sa s ním konečne spojila.
Aha, takže preto.
Vieš, trochu som sa zľakla. Po ceste domov som na krajnici zbadala jeho spadnutý bicykel.
- Zranil si nohu, preto som...
- Hotovo, už svieti.
Máš ju vymenenú.
Hijiri.
Ach. Tak veľmi si mi chýbala.
Aj ty mne.
Čo to má byť? Je dospelý,
pekný a pristane im to spolu...
Pre mňa medzi nimi nie je žiadne miesto.
Miešať sa do nich by bolo ako skočiť do ohňa...
Akira.
- Kde si sa zranil? Ukáž.
- Nie, nie, zvládnem to sám.
Je to fakt v pohode.
Robíš si, čo sa ti zachce, odídeš si bez ohlásenia
pred koncom atletického festivalu a potom sa zraníš...
Spôsobuješ svojej pani učiteľke len samé problémy.
Hej, čo sa stalo?
Proste mi to tu nechaj a odíď.
Ako to išlo?
Zle. Bez ohľadu na to, koľkokrát sa ho na to spýtam,
nechce mi nič povedať.
Nie je ešte stále naštvaný kvôli tomu listu?
- Hej! Prečo sa...
- Toto je list od môjho otca.
Vráť mi ho! No tak. Aj tak tomu nebudeš rozumieť!
Neviem...
Neviem, čo mám robiť s tými poburujúcimi informáciami
o ňom a jeho pani učiteľke, o ktorých sa píše v tých príspevkoch...
Práve teraz si znela ako príšerný rodič.
Myslím, že s tým nemôžem urobiť nič iné, len počkať, ako sa to celé vyvŕbi...
- Vyspal si sa dobre?
- Celkom hej.
Prepáč, ale mám iba jeden vankúš.
Nedá sa nič robiť, musím neskôr zájsť do IKEY a kúpiť ešte jeden...
Čo je to?
Pravdepodobne je to od môjho študenta, ktorý u mňa včera bol.
Zanesiem to dnu.
Aké pekné počasie.
Áno...
Toto tvoje správanie ma obťažuje.
Tak s tým, prosím ťa, prestaň.
Má pravdu...
- Dobré ráno.
Dobré ráno.
Dobré ráno, Kuroiwa-kun. Je na tom tvoja noha už lepšie?
Zbohom.
Dobré ráno.
Práve teraz sme si dali zbohom.
Študijný tábor bude trvať 4 dni a 3 noci.
Začali sme s ním minulý rok a všetkým sa veľmi zapáčil.
- Myslíte tým všetkým rodičom, nie?
- Od starších spolužiakov som započula, že to bolo ozajstné peklo.
Vôbec nie. Bude to raj. Študijný raj.
- Taký raj neexistuje.
- Počkať... To budeme musieť študovať 10 hodín denne?
Nikto vás do ničoho nenúti, ale už mi dala prihlášky
viac ako polovica študentov vašej triedy.
- Mne sa nechce toľko bifliť.
- Nie, ja sa tam neprihlásim!
Dúfam, že viete, že sa nejedná o žiaden výlet. Je to tu aj napísané.
Tohtoročnou témou bude "Nezávislosť a sebakontrola",
preto si sami iniciatívne vytvoríte svoj vlastný študijný program.
Tým, že sa k tomuto študijnému táboru pripojíte,
môžete dokázať, ako veľmi ste motivovaní učiť sa.
- To je niečo pre Kokonoeho.
- Hej, máš pravdu.
Je to pre neho úplne ako ušité...
- Vyzerá to tak, že XXXiwa dal svoju čelenku Suenage. -
Vyšli ďalšie informácie o Kuroiwovi.
- Čelenka?
- Je to pravda?
Aj keby sme sa ho na to spýtali, stavím sa, že by nám nič nepovedal.
- Ale vyzerá to autenticky.
- Nie si to náhodou ty? Ten, kto píše tie príspevky.
- Čo? Nie, nie som.
- Tak kto?
- Kokonoe, si to ty, však?
- Ja? Nie!
Som fakt naštvaná.
Kde je Kuroiwa?
Pred chvíľou odišiel domov.
Kuroiwa!
Myslím, že bude lepšie, keď budeš žiť v realite a konečne si ma všimneš.
Zabudni na Suenagu a začni so mnou chodiť.
Aj napriek všetkému, čo si mi práve teraz povedala,
ťa nemám rád, Iwasaki.
To nevadí. Som s tým zmierená.
Hej! Rýchlo mi všetko vyklop!
Hej, ty zvrhlík, hovor, inak ti to neodpustím!
Čo si chcel povedať tým, že spolu chodíte? Hej!
- Vyznala ti svoje city?
- Čo?
Počkajte, čo to stvárate?
Hej!
- Je ľadová!
- Doriti, prečo si to urobil?
Au, au!
Hej, rýchlo odtiaľ vylezte von!
Pani učiteľka, Kuroiwa má frajerku!
Chodí teraz s Iwasaki!
Kokonoe, sklapni! Prečo sa o tom tak rozkrikuješ, ty blbec?!
Runa-chi, gratulujem!
Odkedy? Odkedy?
- Prestaňte vyzvedať!
- Ale no tak!
Čo je to za pocit?
Malo by sa mi uľaviť, však?
Ako jeho učiteľke...
Dobre. Už s tým prestaň.
No tak, rýchlo vylezte, rýchlo~
Tak dobre, vyjdite už odtiaľ von! Obaja!
STRETNI SA SO MNOU PO ŠKOLE
Preložila: Niki Salvatore
Ďalšie preklady nájdete na: https://nikisalvatore.wixsite.com/nikissubtitle
Na chvíľu som zostala prekvapene stáť.
Nešlo mi do hlavy, ako sa mohol tak rýchlo zmeniť.
Z "Pani učiteľka, mám vás rád!" na "Našiel som si priateľku!"...
- To bol naozaj rýchly obrat.
- Hádam, že je to takto lepšie.
Bolo by otravné, keby s tým naďalej pokračoval
a viem, že by sa mi malo uľaviť,
ale ako by som to mala povedať? Nejako...
ma to núti sa o neho zaujímať.
*Pozn: éra Heisei: obdobie rokov 1989- 2019
Úplný Heisei chlapec, nemyslíš? Dnes sú všetci mladí rovnakí.
Sú povrchní a ústa sa im nezatvoria,
ale presne to je na nich také rozkošné.
Preto by sme na nich my, ženy z éry Showa, mali byť prísnejšie a pripravené im čeliť.
*Pozn: éra Showa: obdobie rokov 1926-1989.
- Ale ja som sa narodila v ére Heisei.
- Och, naozaj?
Toto je potom naša hranica.
Showa, 64. rok, Heisei 1.rok.
Prosím, neprekračuj ju.
Hej, ako si ju mohla len tak prekročiť? Nebuď hlúpa, dobre?
Dobre vieš, že tvoja situácia je vážna.
Zdá sa, že si to Shotaro vôbec neuvedomil.
Stalo sa to presne vtedy, keď som Kuroiwa-kuna zobrala k sebe domov.
Práve vo chvíli, keď som ho chcela ísť odviezť domov...
Zazvonil zvonček a pred dverami sa zjavil Shotaro.
Čo je najhoršie je, že som ho v tej chvíli oslovila "Kuroiwa-kun"...
- Smejete sa mi?
- Nie, ani náhodou.
Určite si teraz myslíte: "Toto hlúpučké dievča je vážne zaujímavé.", však?
Hovoríš mi priamo zo srdca.
Ale vyzerá to tak, že si Shotaro-san nič neuvedomil.
Na to, aby bol niekto taký tupý, musí byť fakt trubiroh.
Ale vydať sa za niekoho takého hlúpučkého je pre teba presne to pravé.
Pretože v opačnom prípade by bol tvoj život veľmi ťažký, nemyslíš?
Je to dobré, však, Shotaro? Páčiš sa mi čoraz viac.
- Osaka -
- Predstieral si?
- Hej.
Bolo to prvý a zároveň poslednýkrát, čo som predstieral, že niečo nepočujem.
Aj napriek tomu, že ťa omylom oslovila "Kuroiwa-kun"?
Bol to môj ústretový krok, aby som predišiel prípadnej kríze.
Raz, keď som bol liezť na hory, som chytil kliešťa.
V takej chvíli je dôležité nepanikáriť.
Treba zostať pokojný, naliať naňho lieh a opatrne ho odstrániť.
O čom to rozprávaš?
O tom, že je dôležité, dať si načas a reagovať s kľudnou hlavou.
Nakoniec je ten Kuroiwa-kun iba jej študent.
Študent? Aha, tento?
Ako to, že o tom viete skôr ako ja?
Fíha. Nájdeš tam samé zaujímavé informácie.
"Chová učiteľ T-san k Hijiri-chan nejaké tajné pocity?"
Alebo: "Hijiri-chan sa bola na rande previezť v aute."
To nie je možné!
Nuž, ten príspevok je vlastne o tebe. Hijiri-chan je roztomilá.
Haraguchi-san...
Každopádne, bez ohňa nie je žiaden dym, nemyslíš?
- Kawai.
- Áno?
V živote existuje taká vec, ktorej sa hovorí znamenie.
V okamihu, keď si začneš myslieť,
že niečo je čudné, je to znamenie. Znamenie.
Stalo sa to aj vám?
Áno, presne tak.
Mám chuť na TakoPa.
Takoyaki?
Tacos párty. Spravme si nabudúce nejaké tortily.
Na fóre sa objavili ďalšie príspevky. "Rozhodujúci okamih!"
Študenti sa naozaj vyžívajú v takýchto klebetách.
Za touto pravidelne aktualizovanou nástenkou musí byť niekto z tejto školy. Ale kto?
Nechápte ma zle,
ale rada by som si vypočula, čo mi na to chcete povedať.
Existuje niečo, kvôli čomu sa cítite byť vinná?
Prepáčte?
To, že sa o vás v súvislosti s Kuroiwa-kunom takto klebetí,
nemáte mi k tomu čo povedať?
- Nie, nič.
- Nuž, veď je to samozrejmé, nie?
Pani učiteľka Suenaga k nám prišla,
aby pred svadbou získala skúsenosti s učením.
Navyše už má snúbenca. Je to iba obyčajná klebeta.
Požiadam o zmazanie všetkých príspevkov.
Toto je test z fyziky spred pár dní.
Aké vysoké skóre!
Zostavila som ho zámerne tak, aby bola posledná otázka tá najťažšia.
Jeho obtiažnosť bola približne na rovnakej úrovni ako prijímacie skúšky na vyššie stredné školy.
Tá otázka sa týkala obežnej dráhy Venuše.
Jediný študent, ktorý na ňu dokázal odpovedať, bol Kuroiwa-kun.
Kuroiwa-kun!
- Vymazať -
- Zrušiť -
Poriadne sa učte. Pekný deň.
Kuroiwa-kun.
Konečne som ťa našla. Kde si bol?
Hm? Aha, to je prihlasovací formulár na študijný tábor...
Odovzdám vám ho neskôr.
Kuroiwa-kun, ešte si si nenašiel školu, na ktorú by si chcel potom chodiť?
V študijnom tábore sa uskutoční informačné stretnutie o vyšších stredných školách.
Nakoľko si dobrý vo fyzike a matematike a takisto si remeselne zručný,
mohol by si zvážiť hneď niekoľko zameraní, napríklad priemyselnú vedu
a techniku, životné prostredie, astronómiu alebo biológiu.
Už si ho vyplnil, Kuroiwa?
Hej.
Ide tam preto, že som ho pozvala. Chcem, aby sme tam šli spolu.
- Aha.
- Hej.
To rada počujem.
Poď, inak prídeme neskoro.
- Dovidenia, pani učiteľka.
- Poriadne sa učte.
No tak, rýchlo. Veď vieš, že máme biolu.
- Biolu?
- Hej.
Kuroiwa-kun, neskôr sa ešte porozprávame o tvojom budúcom zameraní.
Takisto dôkladne popremýšľaj o výbere vyššej strednej školy.
No tak, švihni si! Utekajme!
- Osaka -
- Prekvapila som ťa?
- Hijiri.
Pozrime sa, aký si prekvapený.
Dnes mám kopu voľného času, tak som si myslela,
že by som sa u teba mohla zastaviť.
Hijiri-chan? Stalo sa niečo?
- No...
- Aha... Vyrušila som vás pri niečom?
Máme TakoPa.
Aha, máte takoyaki párty s kolegami z kancelárie?
Nie, len my dvaja.
- A robíme tacos.
- No...
- Čo keby si sa najedla s nami?
- Haraguchi-san, v podobnej situácii
- by ste mala radšej mlčať, aby vás druhá strana zle nepochopila.
- Prepáč, že som si požičala tvoje šľapky. Tu máš, vraciam ti ich.
Poď dnu.
Zlomené srdce?
Rozišla sa so svojou priateľkou.
Ale napriek tomu sa správa, akoby sa nič nestalo.
Je to hotová ľadová kráľovná. A potom mi z ničoho nič spomenula,
že chce usporiadať TakoPa, TakoPa. Je to fakt čudáčka, nemyslíš?
- O kom hovoríš, že je ľadová kráľovná? A čudáčka?
- Ospravedlňujem sa.
Pozri sa, čo Kawai zbiera.
Chcel by s tebou ísť na svadobnú cestu, Hijiri-chan.
Prosím, prestaňte s tým. Prečo sa... Hej...
Tu máš.
Počuj, nespomínala som ti, že by som sem túžila raz ísť?
Hej. Povedala si, že ak by sme spolu mohli ísť niekam na výlet,
mali by sme navštíviť nejaké nezvyčajné miesto.
A že by bolo skvelé, keby sme tam mohli ísť čo najskôr.
Uruguaj.
Čo keby sme si popri varení niečo naliali?
To nechcem.
Ste vegetariánka?
- A čo toto?
- Ďakujem.
Nazdravie~
Čože? Ako to, že je to už prázdne?
Kawai. Kúp ich viac. Hneď teraz!
- Nech sa páči.
- Viac.
- Zvládnete toho vypiť dosť veľa.
- Mám dobrú výdrž.
Odkedy ma presunuli do Osaky, musím ako jediná žena
v kancelárii sama zvládať všetkých tých mužov.
Tak veľmi som sa v práci snažila,
ale ona ma nakoniec aj tak podviedla.
Podviedla?
Hej. Najprv mi hovorila,
ako ma má rada, ako veľmi ma miluje, že je to osud a aby som s ňou chodila...
Moje srdce dobíjala veľmi dlho, ale potom náhle zmenila svoj postoj.
Už som toho mala plné zuby. Hej, choď ich rýchlo kúpiť viac!
Dobre, dobre. Už idem.
Dávaj si na seba pozor.
Bola vaša partnerka od vás mladšia?
Hej. Bola bezstarostná a sebecká.
Mala ste pocit, že s vami manipuluje?
Som predsa dospelý človek.
Musím v živote zvládať toľko vecí, ale ju vôbec nič z toho netrápilo.
Ide o to, že nedokážeme pochopiť, čo si myslia.
Hej. Máš pravdu.
Niekedy sa pred vami len tak zjaví a rozpráva rôzne veci,
a inokedy zasa náhle zmizne. A vy nerozumiete tomu,
čo sa tomu človeku preháňa hlavou.
Ako čeliť niekomu takému...
Máš podobnú skúsenosť, o akej hovoríš?
Ale nie.
Ale muselo to byť pre vás ťažké, však?
Preto si ešte nalejme.
Budem vám robiť spoločnosť.
Nech sa páči.
Tak...
Šéfka, bez ohľadu na to, koľkokrát sa na to pozerám,
niekde musela nastať chyba.
Tovar, ktorý nám doručili, je iný ako ten, čo sme si objednali.
Rozumiem. Len sa upokoj. V takejto chvíli...
V takejto chvíli by sme sa mali najprv upokojiť, dobre? Upokoj sa.
Ty takisto! Upokoj sa. Prosím, upokoj sa!
Najprv sa opýtaj našich známych,
či náhodou vo svojich obchodoch nemajú nejaké zásoby.
Ak nie, tak...
Prepáč, zavolám ti neskôr.
Akira, počúvaj ma. Počas tábora by si sa mal poradiť s učiteľmi
a rozhodnúť sa, na akú vyššiu strednú by si chcel ísť.
Pôjdem na tú, čo je odtiaľto najbližšie.
Čo? O čom to hovoríš?
Mal by si mať vyššie ciele, inak sa ti nemusí podariť dostať sa na dobrú univerzitu.
Aj keby, je mi to jedno.
Keď nepôjdeš na žiadnu univerzitu, čo chceš potom robiť?
Budem remeselníkom vyrábajúcim nábytok. Ako otec.
No, je to tvoja budúcnosť, tak si s ňou rob, čo chceš.
Ale potom aj znášaj následky svojich rozhodnutí.
Tak dobre. Ak mi nechceš o mojom otcovi nič povedať,
ani ja ti nemám, čo povedať.
Aspoň sa pozdrav...
Decká, usmejte sa! Sýr~
Pani učiteľka, ďakujem.
Nie je za čo.
Hej, nevieš o tom náhodou niečo?
Kto to tam vlastne píše? Kto?
Kokonoe.
Buď prosím ťa trochu ohľaduplný.
No tak, kedy ti to konečne dôjde?
- Sadni si naspäť na svoje miesto.
- Hurá.
Čo počúvaš?
Môžem?
Nevedela som, že počúvaš takéto pesničky.
Počkaj, počkaj! Soráč, soráč, soráč!
Hej, nemaž ich! Nie, nie, nie, nie!
Decká, o chvíľu budeme vystupovať, tak sa všetci pripravte.
No tak, vráť mi ho...
Najprv nám všetci odovzdajte svoje telefóny.
- Aj môj?
- Aj tvoj.
A čo keď ho budeme potrebovať použiť v nejakom núdzovom prípade?
Pokiaľ ho budete nevyhnutne potrebovať,
- môžete oň poprosiť svojho triedneho učiteľa.
- Ale ja si potrebujem skontrolovať e-maily.
E-maily ti nikam neujdú. No tak.
Prosím vás, nezabudnite si svoje telefóny vypnúť.
Tí, ktorí už svoje mobilné telefóny odovzdali, postupujte smerom do triedy.
Daj mi svoj telefón...
..."ever seen". OK? Next one.
"I have never caught such a big fish."
Platí to isté ako v predchádzajúcom prípade...
"This is the…"
Dobre, teraz prejdeme na obdobie Asuka.
Čo sa stalo v roku 663?
- Bitka pri Hakusukinoe.
- Taikove reformy.
Áno, presne tak. V roku 672?
- Vojna Jinshin!
- Taikove reformy!
Presne tak. A čo v roku 701?
Taihou kódex!
- Áno, presne tak.
- Počuj, v ktorom roku sa stali Taikove reformy?
Kto to tu stále vykrikoval Taikove reformy?
Tým, že budeš stále vykrikovať to isté,
žiadnu dieru do sveta neurobíš.
Aký druh statočnosti si pod touto konkrétnou statočnosťou básnik predstavoval?
Vysvetlite to menej ako 30 znakmi. Môžete začať písať.
- Super, UNO!
- Ty...
- Vystrašili ste nás.
- S dovolením.
Super, vy ste fakt prišli!
Ako ste to pri takej vysokej výstrahe dokázali?
Prekĺzli sme sem obvyklým spôsobom.
Máte chuť na niečo sladké?
Ak nebudete spať, keď sem neskôr prídem, donútim vás na hale sedieť v seize.
*Pozn: Seiza ("správne sedenie") je jedným z tradičných formálnych spôsobov sedenia v Japonsku.
To ako vážne?
- Pribudol tam ďalší príspevok!
- Čože?
- Ako je to možné? Veď sme im zobrali všetky mobily.
- Niekto si ho musel dobre skryť.
Už len toto nám chýbalo. Deti sú aj bez všetkého toho povyku dosť neposedné.
Našli odvahu si vyznávať city v študijnom tábore?
No, musím uznať, že v porovnaní s predchádzajúcimi ročníkmi sú o niečo kreatívnejší.
Len prednedávnom
všetci hovorili veci ako "milujme sa",
alebo išli do televízie, aby spievali "všetko, čo potrebuješ, je láska".
Ďakujem.
Keď už hovoríme o láske,
obzvlášť o láske v období dospievania,
je to jednoducho iba útek z reality alebo snaha o uznanie vlastných túžob.
Študenti by mali v tomto veku dosiahnuť viac ako len to.
Ach, to je už toľko hodín? Mali by sme...
Mali by si v živote určiť konkrétny cieľ.
Myslím si, že pani učiteľka Suenaga je v tomto veľmi úspešná.
Máte pravdu.
Vo svojom veku si už našla budúceho manžela.
Pán učiteľ Tanabe, aj vy by ste mal túto vec začať brať vážne.
- Viete, v mojom prípade je to trochu zložitejšie...
- Máte pravdu.
- Aj ja...
- Tak teda...
som sa kedysi dávno musela rozhodnúť medzi prácou a manželstvom.
Zúčastnila som sa formálnej predmanželskej schôdzky a
našla si niekoho, kto sa mi zdal byť dobrým náprotivkom.
Ale určite vás svojím príbehom nudím.
Nie, nie, to je v poriadku.
- Radi by sme si ho vypočuli.
- Naozaj?
- Áno.
- Ale je dlhý.
Poriadne dlhý.
Nevládzem. Vôbec som sa nevyspal.
Včera v noci podala pani riaditeľka Shioya úctihodný sólový výkon.
Iwasaki-san?
Čo sa deje? Je ti zle?
Nie.
Čo sa ti stalo?
Ja...
Kuroiwa ma odmietol.
Prepáč.
Ako som čakal...
Vôbec nič k tebe necítim.
Povieš mi, čo sa stalo?
Vy mi povedzte, pani učiteľka.
Čo sa stalo medzi vami a Kuroiwom?
Nič.
Klamete. Určite mi klamete.
Viem to, pretože som vás stále pozorovala...
Ja už niekoho mám.
Ja už mám človeka, ktorého mám rada.
Preto ma to, čo mi hovoríš, veľmi trápi.
Máte priateľa?
Áno.
Ale práve teraz s ním udržiavate vzťah na diaľku, však?
To znamená, že keď teraz nie ste spolu, existuje stále možnosť,
že sa navzájom odcudzíte a zaľúbite sa do niekoho iného, však?
Ale ja mu verím.
A verí aj on vám?
Áno, verí.
- Ďakujem vám.
- Aj my ďakujeme.
Teraz nás prosím ospravedlňte.
Čo keby sme spolu zašli na večeru?
Dnes nie. Odviedol si dobrú prácu.
Zbohom.
Kúpte mi na večeru nejaké mäso.
Dostal som naňho strašnú chuť.
Vyzerá to tak, že váš program bude až do začiatku nášho projektu obchodných prístavov v Indii, úplne nabitý.
- Bude to jedna služobná cesta za druhou.
- Chcete, aby som na nich šiel namiesto vás?
Dobrú chuť.
Ďakujeme.
Haraguchi-san, nie je pre vás únavné, keď vás posielajú na všetky tie služobné cesty?
Ani nie.
Celkom mi to vyhovuje. Mám kopu voľného času.
Navyše, vyjednávanie pôjde hladšie, keď sa ho zúčastím ja.
Inými slovami, stále len predstierate.
Predstierate, že ste sebestačná žena, ľadová kráľovná.
Znova vám o niečo viac rozumiem, Haraguchi-san.
Zaujímalo by ma, aké by to bolo,
keby som sa prestala hrať na ľadovú kráľovnú a trochu viac sa ti otvorila.
- Nech sa páči.
- Ešte nie.
Dobre~
- A čo ty?
- Prosím?
Snažíš sa vyzerať stále dobre a predstierať, že si dospelý. Ešte ťa to baví?
Teraz, keď nie ste s Hijiri-chan spolu, nezdá sa ti, že si nerozumiete tak, ako kedysi?
Ani jeden z vás nedokáže vidieť, ako sa ten druhý cíti. V takejto chvíli...
Je v poriadku, keď sa mi otvoríš a porozprávaš sa o tom so mnou.
Mimochodom, nie ste náhodou vegetariánka?
Som makrobiotička.
*Pozn: makrobiotická strava vychádza z tradičnej japonskej kuchyne pochádzajúcej zo Zen budhizmu
Jem to, čo chcem.
Aha.
Runa-chi dnes neprišla.
Je to tvoja chyba.
Čo je to za strašidelný výraz?
Kuroiwa Runu-chi rozplakal.
- Čo? Prečo?
- Len mu nalož.
Aj keď je to Kuroiwa.
- Si najhorší!
- Hej, mohla si mu tým ublížiť.
Čo si o tom myslíte?
Všetko bolo vyrábané ručne. Sú to naozaj jedinečné kúsky.
Tak dobre, zapíšem nás.
Keby ste niečo...
Čo? Hej... Šéfka?
Šéfka, ste v poriadku? Šéfka!
Šéfka!
Pani učiteľka Suenaga...
Myšlíš si, že obyčajné prepáč, bude stačiť?
Preložila: Niki Salvatore
Ďalšie preklady nájdete na: https://nikisalvatore.wixsite.com/nikissubtitle
Pani učiteľka! Pani učiteľka!
Myšlíš si, že obyčajné prepáč, bude stačiť?
- Kuroiwa! Kuroiwa, prestaň!
- Kuroiwa-kun, prestaň!
- Kuroiwa, prestaň!
- Prestaň, Kuroiwa-kun!
- Čo sa tu deje?
- Kuroiwa!
- Pani učiteľka! Pani učiteľka!
- Prestaňte!
Čo to tu stvárate?!
- Prosím, prestaňte.
- Kuroiwa-kun, prestaň!
- Prestaň!
- O čo tu ide?!
Čo to tu stvárate? Čo sa stalo?
- To nie je vaša vec!
- Ale je!
Keď si sa sem prišiel iba biť,
nemal si sem radšej vôbec chodiť.
Tvoji spolužiaci sem prišli študovať.
Všetci tvrdo pracujú na svojich úlohách.
A ty im sebecky vyrábaš takéto problémy.
Ak nemáš rovnaké odhodlanie ako oni, choď radšej domov.
Som veľmi sklamaná.
Toto je pre teba veľmi dôležité obdobie.
Pravdepodobne si myslíš, že je ešte príliš skoro na to,
aby si sa teraz rozhodoval o svojom ďalšom smerovaní,
ale výber správnej strednej školy dokáže vo veľkej miere ovplyvniť tvoju budúcnosť.
Môže to dokonca zmeniť tvoj život. Ale ak je v takomto dôležitom čase
jediné, čo dokážeš urobiť to, že sklameš všetkých, ktorým na tebe záleží,
tak bez ohľadu na to, aký si geniálny, nakoniec zmaríš všetky svoje šance.
Som z teba veľmi sklamaná.
Poď, prosím ťa, so mnou.
- Si v poriadku?
- Aj vy, pani učiteľka Suenaga.
Dobre. Si v poriadku?
- Pani učiteľka, ja sa o neho postarám.
- Prosím ťa.
Tvoja mama odpadla.
Dozvedela som sa o tom cez telefón len pred chvíľou.
Hneď potom, čo sa v práci zrútila,
ju odviezli do nemocnice. Mal by si za ňou ísť.
Pani učiteľka Suenaga, zariaďte prosím,
aby sa bezpečne dostal domov.
Dobre.
Počuj.
Nechceš mi povedať, čo sa v skutočnosti stalo?
Prečo si sa tak nahneval na Ebihara-kuna?
Tvoj vlak je tu o chvíľu. Nastúp doň a vystúp až na poslednej stanici.
Kolega tvoje mamy, Jofu-san,
ťa tam bude čakať. Tu máš.
- Áno?
- Pani učiteľka Suenaga...
Práve sme dorazili na stanicu. Hneď, ako nastúpi na vlak, sa vrátim naspäť.
Práve teraz som sa o niečom dozvedela.
Zdá sa, že sme prišli na to, kto stojí za všetkými tými príspevkami.
Prosím?
Veď viete, za tými príspevkami o vás, ktoré sa pravidelne zjavovali na školskom fóre.
Stál za nimi Ebihara-kun.
Bol to takisto on,
kto vám zobral vaše prihlasovacie údaje, ktoré ste stratila
a vo vašom mene poslal niektorým rodičom tie kompromitujúce e-maily.
Najskôr tam tie fotky zverejňoval len pre zábavu.
- Michiru.
- No?
- Dobré ráno.
Čoskoro mali jeho príspevky taký veľký úspech,
že s nimi nedokázal prestať.
Čo by som tam mal napísať?
Ebihara, pani učiteľka nás volá. Potrebuje pomoc s batožinou.
- To tam musím ísť aj ja?
- Hej.
Keď na to Kuroiwa-kun prišiel, požiadal Ebiharu o vysvetlenie.
Hej. Čo to má byť?
"Bez ohľadu na to, ako dlho sa na ňu dívate, stále je nechutná."
"Napriek tomu, že má snúbenca, chodí von s inými mužmi."
"Prefíkaná, odporná ženská". Čo si tým myslel?
Prepáč. Ale vieš, všetci sa na tom tak dobre bavili,
preto to začalo byť celkom zaujímavé. Ale už s tým...
To si zo mňa robíš srandu?!
Svojimi vymyslenými príbehmi si zranil pani učiteľkine city!
Kuroiwa! Kuroiwa!
Myšlíš si, že obyčajné prepáč, bude stačiť?
Kuroiwa!
Vieš, ako si ju tým zranil? Myšlíš si, že obyčajné prepáč, bude stačiť?!
Čo sa tu deje?!
Preto nad tým tentokrát prižmúrime oči.
Dobre, rozumela som.
Ďakujem.
Nemala náhodou teplotu?
Zvyčajne, keď ju má nad 37°C,
hovorí, že jej nič nie je a že ju to o chvíľu prejde.
Tvoja mama?
Našiel som doma list.
Od môjho otca.
Doteraz som o ňom nič nevedel.
Nechce mi o ňom nič povedať, bez ohľadu na to, koľkokrát sa ju naňho pýtam.
Pred mojím odchodom sem,
sme sa kvôli tomu pohádali.
"Och, keby som ju len mohol vidieť, keby som ju len mohol vidieť".
Poznáš túto starú báseň, ktorú napísal Saito Mokichi?
*Pozn: tanka je 31-slabiková japonská báseň
Keď sa dozvedel, že jeho matka zomiera, okamžite nastúpil do parníka
a po ceste napísal túto báseň.
"Och, keby som ju len mohol vidieť, moju matku, pri živote v Michinoku."
"Mysliac na to, že by som ju mohol vidieť, ako som sa len za ňou ponáhľal".
Ak dokážeš pochopiť ten pocit,
budeš v poriadku. Pretože medzi tebou a tvojou mamou je silné puto, Kuroiwa-kun.
Ale ona teraz nezomiera, však nie?
Prosím? Ach, nie. Máš pravdu.
Zdá sa, že sa len prepracovala.
To povedal Jofu-san.
Prepáč.
Je to naozaj pekná báseň.
To, čo sa stalo predtým...
To s Ebihara-kunom...
Bez ohľadu na to, čo sa stane,
nikdy sa s nikým nebi,
aj keď by to malo byť kvôli mne.
Jofu-san na teba bude čakať na poslednej stanici.
Čo budete robiť počas letných prázdnin?
Budem doučovať a ako poradkyňa sa budem starať o plavecký klub.
Takisto plánujem ísť do IKEY.
- Tak tam pôjdem aj ja.
- Nemôžeš.
Aha.
S dovolením, ospravedlňte ma.
Akira-kun, tu som.
Akira-kun, Akira-kun.
- Ako je na tom mama?
- Pani učiteľka Hijiri, dobrý večer.
- Má ešte teplotu? Už sa prebrala?
- Hej, hej, je v poriadku.
Pani učiteľka.
Ďakujem!
Konečne sa ti do tváre vrátila farba.
Vďakabohu.
Bál si sa o mňa?
Ani nie. Počul som, že si už v poriadku.
Snívalo sa mi o dni,
keď sme sa prisťahovali do tohto mesta.
Mal si zo všetkého strach.
Pamätám si ako vtedy hovoril: "Mami, neokradnú nás?"
Alebo "Nezasiahnu nás meteority padajúce z neba?"
"Pretože mami, keby si zomrela,"
"zostal by som úplne sám."
Viem,
že si sa o mňa určite bál.
Prepáč.
Dnes ste si viedli dobre. Dovidenia.
Oddýchnite si.
- Dovidenia.
- Dovidenia. Dávajte si na seba pozor.
To Kuroiwa-kunovu mamu tak rýchlo prepustili z nemocnice?
Hej. Pretože je už poriadku.
Ale tým, že tak nečakane odpadla, musela Kuroiwa-kuna naozaj vystrašiť.
Preto sa ho pani učiteľka Suenaga rozhodla odprevadiť až po poslednú stanicu.
Povedala mi, že sa oňho vzhľadom na okolnosti bála,
a preto sa ho rozhodla odprevadiť, aby sa uistila, že bude v poriadku.
Je to naozaj seriózna žena.
Dúfajme, že z toho nevznikne nejaká ďalšia klebeta.
Keď tak o tom teraz premýšľam,
nemám na toto leto žiadne konkrétne plány.
Niekto sa ma spýtal,
čo budem robiť počas letných prázdnin?
Ako som predpokladala, toto je ešte ďaleko...
Preto rozmýšľam nad tým, že leto strávim v Osake.
Budem bývať u Shotaro-sana a starať sa o neho ako jeho žena,
takže by to mohol byť niečo ako nácvik pre náš budúci manželský život.
Ale nakoniec si nikam nešla, však?
Presne tak, nakoniec sme sa rozhodli, že do IKEY nepôjdeme.
Nemáme tam prečo ísť. Až na to,
že tam potrebujem Shotaro-sanovi kúpiť vankúš.
Hovorila som o výlete.
Z toho, čo som počula, som si myslela,
že ste sa bavili o tom, či spolu pôjdete na výlet alebo nie.
Samozrejme, že naň jedného dňa pôjdeme.
Možno na svadobnú cestu.
Miesto, ktoré Shotaro-san vybral je Fray Bentos v Uruguaji.
Už s tým prestaň, dobre?
Už s tým prestaň.
Klameš si,
odkedy si stretla toho chlapca.
Nahováraš si veci ako: "Je to len študent,
preto nie je možné, že by sa medzi nami niečo stalo."
"Len som mu ošetrila ranu."  Alebo "Bála som sa oňho,
preto som ho odprevadila až na poslednú stanicu."
Neustále klameš.
Dokonca aj sama sebe.
Runa-chan.
Čo sa deje? Akira akurát
odišiel do lekárne kúpiť nejaké lieky.
Akira-kun je v nebezpečenstve.
Neviem, koľko toho viete,
ale naša triedna učiteľka Suenaga Hijiri
počas hodín opakovane vrhá na Kuroiwa-kuna pohľady.
Všetci vidia, že ju priťahuje.
Predtým dokonca predstierala, že ho ignoruje,
len aby upútala jeho pozornosť.
Otvorene so mnou súperí a snaží sa Akira-kuna zviesť.
Predtým, keď ste odpadla, ho mala iba odprevadiť na vlak,
ale ona ho úmyselne sprevádzala až do
poslednej stanice, aby s ním mohla byť sama.
Neviem, či je to preto, že je to jednoducho
zvrhlá učiteľka alebo má len strach z manželstva.
Ale všetci o nej hovoria to isté. Tá žena je čudná.
Keď to bude takto aj naďalej pokračovať,
začnem mať o Kuroiwa-kuna vážne obavy.
Prosím? Pani učiteľka je... čo?
S dovolením.
Runa-chan! Runa-chan!
Počúvaš ma? Dovoľ mi ti niečo povedať.
Ani náhodou nemôžeš svoje pocity k niekomu,
koho máš rada, len tak vymazať.
Takisto ani náhodou nemôžeš naveky tajiť,
že niekoho nemáš rada.
Bez ohľadu na to, ako veľmi sa to snažíš skrývať,
nemôžeš klamať svojim vlastným pocitom.
Aj keď ma možno teraz takto vnímate,
verte mi, ja to viem.
Ale on ma na hodine naozaj počúval,
a dokonca mi za to poďakoval.
Kvôli nemu som sa cítila,
že aj napriek tomu všetkému, je vo mne ešte niečo dobré.
A potom...
Skôr ako som si to sama uvedomila,
som ho začala vyhľadávať pohľadom.
V poslednom čase som premýšľal,
že je na Hijiri niečo iné.
Núti ma to zamýšľať sa, či si náhodou nenašla niekoho iného...
Aj ty to cítiš?
Narazil som naňho u Hijiri.
Uľavilo sa mi, že je to len študent.
Ale stále mám podozrenie, či neexistuje ešte niekto iný.
To preto som predstieral.
Predstieral som, že som nič nevidel.
Prečo sa odo mňa vždy, keď sa so mnou rozprávaš, odťahuješ?
Zraňuješ ma tým.
Nie je to správne.
Viem, že to nie je správne.
Je to tvoj študent.
Mala by si to ukončiť, Hijiri.
Rozumiem.
Odteraz už nič viac nedopustím.
Ani náhodou.