Pred chvíľou nám niekto volal, aby nám nahlásil
únos maloletého. Mohli by ste s nami ísť na policajnú stanicu?
- Vyšetrovačka -
Suenaga Hijiri-san.
Ste podozrivá z únosu maloletého.
Z únosu?
Nič také som neurobila. Ide o nedorozumenie.
Len sme sa stretli a rozprávali.
Matka toho chlapca na vás podala žalobu.
Ak to medzi vami zájde príliš ďaleko, verte, že proti tomu primerane zakročím.
Ak mi dovolíte stretnúť sa s Kuroiwa-san a vysvetliť jej to,
myslím si, že to pochopí.
Do skončenia vyšetrovania sa nemôžete ani s jedným z nich stretnúť.
To ja som odtiaľ odtiahol pani učiteľku preč.
Ak nás teraz spolu uvidí...
Zdá sa, že nás moja mama predsa len videla.
Takže preto ja...
Ten chlapec je ešte stále maloletý.
Za únos maloletého vám hrozí 3 mesačný až 7 ročný trest odňatia slobody.
Ale ak ste to urobili s úmyslom sexuálneho zneužitia, vaš trest sa môže vyšplhať na 1 až 10 rokov.
My sa
len vzájomne...
Pokiaľ jeden z rodičov bude trvať na svojej žalobe
aj napriek tomu, že s vami maloletý súhlasí,
bude to, čo ste urobila, považované za trestný čin.
Niečo také je akceptovateľné iba po vzájomnom súhlase.
Povedali sme jej, aký môže byť tento prípad vážny.
Ale na to, aby sme to zmenili na skutočný prípad,
nám obyčajné podozrenie nestačí.
Chápem...
Ak sa s tým nedokážete zmieriť,
možno by ste mala prijať nejaké iné opatrenie.
Akira-kun.
Čo je s pani učiteľkou?
Prečo ste niečo také urobili?
Ak za to všetko bude potrestaná iba pani učiteľka...
Bude v poriadku. Potom, čo ju vypočujú, ju pustia domov.
Pani učiteľka nespravila nič zlé. To ja...
Áno, viem, že ten, kto  ju chytil za ruku a utekal s ňou niekam preč,
- si bol ty, však?
- Prosím?
To, v akej situácii sa práve nachádzame, je tvoja vina.
Ani ona nemôže povedať, že som ju nevarovala, aby sa s tebou už nestýkala.
Ale aj tak sa s tebou tajne stretla...
Už jej nemôžem veriť. Preto ju donútim, aby za to, čo urobila, prevzala zodpovednosť.
- Čo sa toho týka, ja...
- Ty si ešte stále dieťa.
Nemôžeš za svoje činy prevziať žiadnu zodpovednosť.
- Mobil.
- Čo?
Daj mi svoj mobil. Hneď teraz z neho vymažem jej číslo.
Ak sa medzi vami ešte niečo stane, iba to zhorší jej súčasnú situáciu.
Nebude ti to vadiť?
- Vezmi prosím ťa Akiru domov.
- Dobre.
Šéfka, naozaj chápem, ako sa cítiš,
len dúfam, že tento nekompromisný krok,
nakoniec nevypáli proti tebe.
- Hijiri-chan -
- Vymazať -
Akira-kun! Akira-kun!
- Vymazané -
Teraz už bude všetko v poriadku.
Kuroiwa-san, veľmi ma to mrzí.
Len som chcela Kuroiwa-kuna naposledy vidieť.
- Ako ste ma mohla obviniť z toho, že som ho uniesla...
- Porozprávajme sa o tom zajtra.
O 13:00 na tomto mieste.
Rozumiem.
Mama... Ako si ma našla?
Toto som našla v tvojej izbe.
Zrušila si zmluvu o nájme s predchádzajúcim bytom,
aby si sa vrátila naspäť domov. Ale predtým, ako som si to stihla uvedomiť, si zasa spravila takúto vec...
Ja vám už nechcem spôsobovať žiadne problémy, mami.
Plánuješ sa tu stretávať s tým chlapcom?
Práve teraz mi volala Kuroiwa-san.
Nemôžem uveriť tomu, že do toho nakoniec zatiahla aj políciu...
Zajtra sa s ňou mám stretnúť.
Ak jej všetko riadne vysvetlím, som si istá, že to pochopí...
Rob si, čo chceš.
Ja ti už neverím.
Od tejto chvíle si na všetko sama.
- Prihláška na univerzitné štúdium -
Vy ste Suenaga Hijiri-san?
Áno?
Som
Isogai, právnik.
Dnes som tu ako zástupca Kuroiwa-san.
Dohoda?
Po starostlivom zvážení sa Kuroiwa-san rozhodla,
že ohľadom tohto problému na vás tentokrát nepodá žalobu polícii ani nepošle správu Rade pre vzdelávanie.
Avšak jej jedinou podmienkou je, že podpíšete
- túto písomnú prísahu.
- Písomnú prísahu...
"Od tejto chvíle, ja, Suenaga Hijiri, preruším"
"všetky kontakty s Kuroiwa Akira-sanom."
"Ak by som náhodou urobila niečo, čo by bolo v rozpore s touto prísahou,"
"ako odškodnenie za porušenie prísahy súhlasím, že opatrovníčke dieťaťa Kuroiwe Aiko-san"
"okamžite zaplatím 5 miliónov yenov."
"Aj keď za toto porušenie budem musieť čeliť akémukoľvek trestu,"
"sľubujem, že voči nemu nebudem mať žiadne námietky."
"Matka Kuroiwa Akiru-sama (Zákonný zástupca)"
"Kuroiwa Aiko-sama"
Keby ste sa mi s Kuroiwa-san dovolili stretnúť a osobne sa s ňou porozprávať...
Povedala mi, že sa s vami už nikdy nechce stretnúť.
Na rozhodnutie máte 1 týždeň. Budem čakať na vašu odpoveď.
"Písomná prísaha"
STRETNI SA SO MNOU PO ŠKOLE
Preložila: Niki Salvatore
Ďalšie preklady nájdete na: https://nikisalvatore.wixsite.com/nikissubtitle
Toto sa práve chystám odovzdať.
Presne ako si mi kázala,
budem sa sústrediť len a len na prijímačky.
Preto, čo sa týka pani učiteľky, jedného dňa...
Všetko to ukončím.
Teraz sa sústreď na prijímačky.
Potom sa o tom porozprávame.
Rozumiem.
Na rozhodnutie máte 1 týždeň. Budem čakať na vašu odpoveď.
Chizuru-san?
Tu máš. Toto si si nechala u nás v kabinete.
Ďakujem vám veľmi pekne.
Presne ako som čakala,
nebolo možné, aby to medzi vami vyšlo.
Obaja ste sa nechali uniesť svojimi citmi, napriek tomu, že proti nim všetci namietali
a toto je to, čo si za to dostala.
Žneš, čo si si zasiala.
Si naozaj nemožná.
Jedz, spi a rozprávaj sa.
Keď sa budeš cítiť skleslo a nič ti nebude vychádzať,
poriadne sa najedz a vyspi.
A nájdi si niekoho, s kým sa môžeš porozprávať o každej maličkosti.
Ak nebudeš mať nikoho takého, môžeš mi kedykoľvek zavolať.
Ak budem mať čas, určite sem za tebou prídem.
Dobre.
No tak, už neplač, dobre?
No, ale vidím, že aj tak plačeš.
Tak dobre. Len plač, len plač.
Hijiri, len plač.
Rob si, čo chceš. Ja ti už neverím.
Verte, že proti tomu primerane zakročím.
Aj ja chcem byť s vami, pani učiteľka.
Odteraz a navždy.
- Tokio -
Prečo sa tak ponáhľate preč? Utekáte,
ako by som bol nejaký škodlivý hmyz.
Skôr ako škodlivý hmyz
ťa vidím ako
zúfalého chlapa, ktorý ukazuje, aký je posadnutý svojou bývalou priateľkou. Z pohľadu nestranného diváka je táto posadnutosť priam strašidelná.
Ak je to tak, môžeme byť znova spolu. Zdá sa, že budem musieť odísť do Singapúru.
Prepáč. Nemôžem sa k tebe vrátiť.
Len som sa o Hijiri bál.
Nie, vôbec nie. Urobil si to, pretože utrpela tvoja pýcha.
Pretože prvýkrát v tvojom živote niečo nešlo tak, ako si chcel.
Robím si srandu. To som ti nemala povedať.
Hijiri má problém s matkou toho chlapca,
a tentokrát je to naozaj vážne.
Čože?
Takže obaja sú teraz...
Kuroiwa, čo sa stalo medzi tebou a Hijiri-chan?
- Ach, to je fakt zlé.
- Však?
To, čo sa stalo Hijiri-chan
a to, ako sa tvoja mama naštvala - máš dvojitý problém!
Je to také zlé, ako keby si sa snažil skombinovať zemiaky a kávu.
Počuj...
Zaujímalo by ma, aké to je, byť dospelým.
Hm?
Každopádne, nateraz začnem chodiť na univerzitu,
nech je moja mama kľudná.
Urobím všetko pre to, aby mi pani učiteľku jedného dňa schválila.
A dovtedy to nevzdám.
Dokonca aj v tom najhoršom prípade
som si v skutočnosti prial, aby ste vy dvaja mohli byť spolu.
Čože?
Možno vyzerám takto, ale vieš, aj ja mám rád čistú lásku!
Hej, prestaň! Čo to stváraš?
Kuroiwa, ty vytrvalý chlapče, bojuj! Bojuj!
Kuroiwa, ty vytrvalý chlapče...
- Pochopil som, pochopil som.
- Ospravedlňujem sa.
- Haraguchi-san -
Toto je telové mlieko, ktoré som kúpila v New Yorku.
A toto. Dostala som to ako darček, je to miešaná polievka.
Toto je set čistiacich prostriedkov. A toto je elektrická prikrývka.
Ďakujem vám veľmi pekne. Ale prečo mi to všetko dávate?
Všetky tieto veci ani zďaleko nestačia, aby som ti ukázala, ako mi je to všetko ľúto.
To ja som ťa naviedla k tomu, aby si za ním šla, a preto si sa dostala do problémov s jeho mamou.
Ale nie... Rozhodla som sa ja sama.
Nebude lepšie, keď spolu utečiete?
Mám známych, manželský pár, ktorý vlastnia jazdecký penzión.
- Jazdecký?
- Nemyslím tým jazdcov na koňoch.
Hovorím o ľuďoch, ktorí cestujú po krajine na motorkách.
Mám pocit, že teraz hľadajú nejakých zamestnancov.
Zdá sa, že to nie je možné.
Prepáč, že to máš teraz kvôli mne také ťažké.
Bolo mi nakázané,
aby som sľúbila,
že sa už s Kuroiwa-kunon nikdy nestretnem.
Dokonca kvôli mne spísala písomnú prísahu.
Takže voči tebe podnikla právne kroky?
Rozhodla som sa,
že si už v tom, čo cítim, nebudem nikdy klamať.
Pre koho to robím?
Alebo čo mám robiť?
Už to naozaj neviem.
Je to
rovnaké u všetkých.
Prepáč, ospravedlň ma...
Haraguchi-san, ste v poriadku?
- Prepáčte, zavolaj prosím sanitku.
- Dobre.
Haraguchi-san, ste v poriadku? Haraguchi-san!
Úroveň vedomia 200, krvný tlak 169/98.
Pulz 125, nasýtenie 94%.
Prepáčte, mohla by ste nám pomôcť
nájsť pacientkinu kartičku poistenca alebo nejakú registračnú kartu do nemocnice?
Áno.
- Kniha tehotenských zdravotných záznamov -
- Ako je na tom Haraguchi-san?
- Práve teraz ju vyšetrujú.
Rozhodli sa jej urobiť ďalšie testy, len aby sa ubezpečili, že je v poriadku.
Aké testy?
Kvôli tomuto.
Je v 3 mesiaci tehotenstva.
Nevedel si o tom, Shotaro-san?
Nie.
Vôbec.
Prečo Haraguchi-san...
Máme výsledky testov.
Výsledky CT a MRI nevykazujú žiadne abnormality.
Ale nakoľko jej krvný tlak ešte stále nie je stabilný,
bude bezpečnejšie, keď si ju tu pár dní necháme na pozorovaní.
Haraguchi-san, ako sa cítite?
Priniesla som vám nejaké veci na prezlečenie...
Ahoj, Hijiri-chan.
Ďakujem ti. Som rada, že si sem za mnou prišla.
- Akurát som sa chystala odísť.
- Odísť? Kam?
Domov a potom do práce.
- Ale veď ste si vôbec neoddýchla...
- Dnes mám jedno veľmi dôležité rokovanie.
Budem v poriadku. Na noc sa sem vrátim.
- Haraguchi-san, myslím, že by ste sa mala vrátiť do postele.
- Povedala som ti, že budem v poriadku.
- Teraz je pre vás dôležité...
- Hej.
Je to veľmi dôležitý projekt.
V súvislosti so správou zámorského rozvoja v Afrike, výstavba priehrady
Čo je pre vás dôležitejšie?!
Ste tehotná.
Keď som to zistila, bola som skutočne prekvapená.
Ale som z toho šťastná.
Je to naozaj požehnanie.
Nemalo by byť pre vás nič dôležitejšie ako toto.
Tak sa prosím vráťte naspäť a ešte si oddýchnite.
Dobre.
Pani učiteľka.
Rozhodla som sa.
Stane sa zo mňa matka.
Budem vychovávať svoje dieťa sama.
K tomuto záveru som dospela
len vďaka tebe, Hijiri-chan.
Gratulujem vám.
Ale čo Shotaro-san?
Aj o tom som premýšľala.
Presne ako ty, Hijiri-chan. Premýšľala som o tom, čo pre neho môžem urobiť,
aj o tom, čo je správne.
Ale uvedomila som si,
že na svete nie je nič 100% správne. Nie je možné, aby sme si my dvaja porozumeli.
Preto
musím hľadať, čo je správne pre mňa.
Ak sa dokážem postaviť na vlastné nohy a ísť vpred,
verím, že potom nájdem odpoveď, ktorú hľadám.
- Hromadný nábor brigádnikov -
Kuroiwa?
Si to ty. V poslednom čase sa toho toľko zomlelo, však?
Od Kokonoeho som počula o tebe a Suenage...
Ach...
Kuroiwa.
- Pomýlila som si ťa s terčom.
- Au...
Veľa šťastia.
Poďme.
- Učila si sa na dnešný test zo slovnej zásoby?
- Nie.
- Suenaga-san.
- Áno?
- Môžete tieto kvety doručiť Takahashi-san?
- Áno.
Poprosím vás.
Na rozhodnutie máte 1 týždeň. Budem čakať na vašu odpoveď.
Ešte sa vám neozvala?
Ešte nie.
Takže na to ešte nič nepovedala?
Má na to čas do zajtra.
Je možné, že našu písomnú prísahu nechce podpísať...
Ak ju nepodpíše, potom na ňu znovu podáme na polícii žalobu.
Ide o to, že môjho syna čoskoro čaká dôležitá prijímacia skúška na univerzitu a ja v tomto období nechcem spôsobiť ešte väčšie problémy...
Presne preto sme spísali túto písomnú prísahu.
Zajtra zájdem priamo k Suenage-san domov.
- Nedovolíme, aby Akira-kuna ešte niekedy kontaktovala...
- Aká písomná prísaha?
- Akira...
- Čo to má znamenať?
- Ako dopadol tvoj skúšobný test?
- Čo má byť dočerta toto?!
- Akira...
- Sľúbila si mi, že po skúške
môj vzťah s pani učiteľkou ešte zvážiš. Preto som...
Čo mám ešte zvážiť? To chceš stále dookola opakovať svoje chyby?
O tejto sprostej prísahe nechcem nič počuť.
Akira-kun, prosím upokoj sa a vypočuj si nás.
Čo? A kto ste dočerta vy? Čo ste urobili pani učiteľke, čo?!
Prestaň! Prosím, už prestaň, Akira!
Aj keď tomu teraz nerozumieš, jedného dňa uričte budeš.
Zašla som tak ďaleko
iba pre tvoje dobro, Akira. Kým sa z teba nestane dospelý muž...
Akira!
Počkaj, prosím!
Tamto za tou reštauráciou zabočte doľava.
Nič na svete nie je 100% správne.
Preto musím hľadať, čo je správne pre mňa.
Áno?
Pani učiteľka.
To som ja.
Ste tam, však?
Otvorte mi prosím dvere.
Chcem vás vidieť.
Chcem počuť váš hlas.
Pani učiteľka, prosím vás.
Prepáčte, že ruším.
Nevadilo vám, keď na chvíľu vojdem dnu?
- Nech sa páči.
- S dovolením.
Prepáčte, že som vás tak nečakane prepadol.
Prišiel som kvôli písomnej prísahe.
Akurát som vám chcela zavolať.
Ospravedlňujem sa, že ste sem dnes musela kvôli mne prísť.
Ale chcem vám niečo povedať
-  z očí do očí...
- Ako ste sa rozhodla ohľadom prísahy?
Včera v noci
prišiel Kuroiwa-kun ku mne domov.
- Povedal mi, že ma chce vidieť.
- Chcem vás vidieť.
Pani učiteľka.
Nezáleží mi na tom, čo o nás budú hovoriť druhí ľudia.
Kým môžem byť s vami, pani učiteľka,
bude to...
Neotvorila som mu.
O chvíľu na to
sa Kuroiwa-kun vrátil domov.
Sprvu som vám chcela povedať,
že naše rozhodnutie je silné a že naňho budem čakať.
Chcela som, aby ste tomu tiež verila.
Ale ako všetci vieme, Kuroiwa-kun má 18.
Ešte stále môže byť veľmi vrtkavý.
Čo ak by sa z neho stal emociálne nestabilný človek,
nedokázal by sa pohnúť ďalej
a vrátiť sa k tomu, aký bol kedysi?
Veľmi dobre rozumiem tomu,
čoho sa bojíte.
Pre Kuroiwa-kuna je teraz dôležitá
jeho budúcnosť.
Bez ohľadu na to, ako veľmi ho mám rada, nemala som mu svoje city nikdy ukázať.
Ak ma naozaj zaujíma jeho osud, toto je presne to, čo by som mu mala dať.
Čas.
Vzdialenosť.
Šancu.
To je moja zodpovednosť dospelej ženy.
Ale skutočnosť, že som to doteraz nedokázala
ma z hĺbky srdca
úprimne mrzí.
Už sa s ním nikdy nestretnem.
Povedzte to prosím
aj Kuroiwa-kunovi.
S dovolením.
Ako to, že si tu? Zvláštne.
Zvyčajne sem neprídeš ani vtedy, keď ťa zavolám. Na.
Vyber, prosím ťa, sójovú omáčku.
A pani učiteľka?
Stretla si sa s ňou dneska?
Prosím,
povedz mi to.
Toto je odpoveď tvojej pani učiteľky.
Pochopil si, Akira?
"Sľubujem,"
"že preruším všetky kontakty s Kuroiwa Akira-sanom."
Prečo to celé takto skončilo?
Ako sa asi pani učiteľka cítila,
keď to podpisovala?
Čo s tým môžeš robiť?
Čo môžeš urobiť, aby si odpovedal na jej pocity?
Poriadne o tom popremýšľaj, Akira.
Poďme sa najesť.
- Príďte nás znova navštíviť.
- Ďakujeme vám veľmi pekne.
Suenaga-san, môžete už odísť domov.
Dnes ste mi veľmi pomohla.
Nechcela by ste sa tu stať zamestnankyňou na plný úväzok?
Ďakujem vám veľmi pekne.
Ale naskytla sa mi iná príležitosť.
"Prijímame učiteľov japonského jazyka!"
„Naučme japonský jazyk ľudí po celom svete!“
To je Kawai.
- Počujte...
- Dosť. Nie, ďakujem.
Neprijímam.
Ešte som nič nepovedal.
Ale povedal. Svojou tvárou.
Tie stereotypné slová, ktoré tak nenávidím.
Je to moja zodpovednosť. Vstúpte do môjho rodinného registra. Budem vás podporovať.
Poďte so mnou do Singapúru.
Nič z toho neprijímam.
Povedala ste všetko, čo som vám chcel povedať.
Viem, pretože o tom je celá tvoja slovná zásoba.
Máte niekoho iného?
Myslíš ju?
Počula som, že ste sa rozišli.
Len sme sa po dlhom čase stretli, to je celé. Nemám nikoho iného.
- Ak nie, tak...
- Je to moje dieťa.
Dokážem ho vychovať úplne sama.
- Hijiri-chan.
- Gratulujem vám k prepusteniu z nemocnice.
Ďakujem ti za všetko. Narobila som ti veľa starostí.
Myslím, že toto je tá vhodná chvíľa.
Niečo by som vám dvom chcela povedať.
Pani riaditeľka.
Dobrý deň. Dlho sme sa nevideli.
- Ijime SOS?
- Zamestnala som sa tam len nedávno.
Môžete teraz so mnou konzultovať veci ohľadom šikanovania, ale aj všetko ostatné o školskom živote.
Čokoľvek.
Najdôležitejšie je, že sa vám darí.
Nedávno som sa náhodou stretla s Kokonoe-kunom.
Počula som od neho o Kuroiwa-kunovi.
Dokonca aj teraz zaľúbený do pani učiteľky Suenagy.
Čo sa toho týka,
nemám v úmysle im niekedy ten vzťah dovoliť.
Ale
niekedy mi pomyslenie,
že ma za to môj jediný syn nenávidí
trhá srdce.
Keď mám byť úprimná, už som z toho dosť unavená.
Nespravila ste nič zlé.
Urobila ste iba to, čo by urobil každý rodič.
Celé to bola chyba
pani učiteľky Suenagy.
Nemajte obavy.
Toľké ťažkosti človeka dokážu poriadne zoceliť.
Bola to preňho naozaj nenahraditeľná skúsenosť.
Verím, že po tomto bude určite schopný čeliť svojmu životu.
Preložila: Niki Salvatore
Ďalšie preklady nájdete na: https://nikisalvatore.wixsite.com/nikissubtitle
- Thajský jazyk -
"Moja nová triedna učiteľka Hijiri-chan nám povedala, aby sme zachovali minútu ticha. Bola však jediná, kto zatvoril oči."
"Potom prišla Hijiri-chan."
"Chcem Hijiri-chan lepšie spoznať. Chcem sa s ňou zblížiť."
"Som šťastný, že som ju mohol stretnúť."
"Keby som len nemal 15."
"Potom Hijiri-chan zmizla z môjho 15-ročného leta."
Ďakujeme vám veľmi pekne.
Čo s tým môžeš robiť?
Čo môžeš urobiť, aby si odpovedal na jej pocity?
Dobrý deň.
Poriadne o tom popremýšľaj, Akira.
Hm?
Prosím, Shotaro-san?
Prepáč, že ťa otravujem, keď si teraz taká zaneprázdnená.
Všetky tie procedúry sú dosť náročné, ale dá sa to zvládnuť.
Zdáš sa mi nejaká iná, Hijiri.
Hm?
Plachá a rezervovaná Hijiri už neexistuje.
Teraz máš ďaleko pred sebou jasný cieľ.
Táto tvoja zmena povzbudzuje aj mňa.
Som si istý, že čoskoro dostanem odpoveď.
Ďakujem, ani nevieš, ako dobre sa počúva, keď o mne niekto hovorí takéto pekné veci.
Naozaj si ma povzbudil.
Mimochodom, ako sa má Haraguchi-san?
No..
Vlastne mi dala inštrukcie.
Inštrukcie?
Musím sa tým zviesť?
Haraguchi-san mi povedala, že tam musíš za každú cenu nastúpiť. Veď vieš, aká je niekedy divná.
- Jeden lístok, prosím.
- Dobre.
- Hm?
- To je v poriadku. Len choď.
Zabav sa.
Prosím, Haraguchi-san?
Prepáč, že ťa takto otravujem, Hijiri-chan, ale potrebujem s tebou niečo prebrať.
Prebrať?
Hej~
Vidíš ma?
Tu som.
- Čo so mnou chcete prebrať?
- Ide o Kawaia.
Keď sa prevezieš jedno kolo a vrátiš sa naspäť na zem, môžeš mu niečo povedať?
Nie že by som bola výstredná žena,
len ma dojalo to, ako hlboko sa dvaja ľudia môžu milovať,
preto sa raz za čas rada miešam do cudzích vecí.
- Hm?
- Vieš...
Bola som požiadaná o pomoc, tak som prišla s týmto nápadom.
Tu máš.
Pani učiteľka.
Kuroiwa-kun.
Ale ja už nie som tvoja pani učiteľka.
Hijiri-chan.
Naposledy
som vás chcel vidieť a za každú cenu vám niečo povedať.
Ale keď sa konečne takto vidíme,
nejako nenachádzam slov.
Mám úplne prázdno v hlave.
Doteraz
bolo to jediné, čo som chcel, mať vás pri sebe a byť s vami šťastný.
Ale uvedomila som si, že som myslel iba sám na seba.
Teraz chcem,
aby ste bola šťastná aj vy, Hijiri-chan.
Preto sa s vami už nebudem snažiť stretnúť.
Nebudem vás už nijako kontaktovať.
Ale navždy si budem želať
vaše šťastie.
Kuroiwa-kun.
Hm?
Ja
sa chystám opustiť Japonsko.
Čože?
Dostala som prácu v zahraničí.
Sama tomu nedokážem uveriť.
Aj keď som nikdy predtým nebola v zahraničí,
čoskoro budem sama v krajine, ktorú vôbec nepoznám.
To ty si ma zmenil.
Kuroiwa-kun...
Dodal si mi silu.
Silu
sa po tom všetkom postaviť na vlastné nohy.
Som rada, že som ťa stretla.
Zbohom...
Kuroiwa-kun.
Som si istý,
že z vás bude skvelá učiteľka.
Hijiri-chan.
Hm?
VEĽA ŠŤASTIA!
Ďakujem vám veľmi pekne.
Chlapče.
Staň sa skvelým mužom.
Takto si sa s ním vlastne vôbec nestretla.
Bola si sa jednoducho iba previezť na ruskom kole.
- Ďakujem ti.
- Mám pre teba ešte niečo.
Požiadal, aby som ti toto dal.
Hijiri.
Misia splnená?
- Bezpečne splnená.
- Dobrá práca, Kawai.
Rozhodol som sa.
Haraguchi-san, zostanem pri... Nie...
Zostanem pri vás oboch.
Nežiadala som ťa o to. Povedala som ti, že...
Aj keď sa navzájom milujeme, naša súčasná situácia je naozaj beznádejná.
Ale ešte stále s tým dokážeme niečo urobiť.
Preto sa vás budem držať celou mojou silou.
A preto
zostanem pri vás.
Sľubujem, že budem v práci úspešný.
A definitívne odmietnem všetky pokusy o moje preradenie do zahraničia.
Si veľký mäkkýš! Ak teraz zahodíš túto šancu, nie je možné, aby si bol v práci úspešný.
Ale ja...
Počúvaj ma, odporučila som ťa ako tvoja nadriadená.
Budem na teba čakať.
Preto sa pevne postav na vlastné nohy
a potom sa ku mne naspäť vráť.
Odteraz vás budem navždy podporovať.
Vážne tento tvoj slovník neznášam.
Prečo?
- Nemôžete ho vychovávať sama.
- Môžem.
- Nemôžete.
- Haraguchi-san, to je...
- Len už rýchlo choď do Singapúru!
"Pani učiteľka, kvôli vám"
Teraz zachovajme minútu ticha.
"som stratil hlavu,"
- Kuroiwa.
- Udrel si si hlavu?
Nenúťte ma cítiť sa podráždene!
"sebecky som sa rozčúlil"
Ja...som sa do vás zaľúbil, pani učiteľka.
Zaľúbil som sa do vás!
"a rozbúchalo sa mi srdce"
"natoľko, že som si vôbec neuvedomil, čo sa deje okolo mňa a dokonca ani so mnou."
"Až tak veľmi, pani učiteľka,"
Je mi jedno, čo si o nás budú ľudia myslieť.
Ja vás mám rád, pani učiteľka.
"že som sa do vás zaľúbil."
Pani učiteľka! Hijiri-chan!
Neodchádzajte, Hijiri-chan!
"Potom Hijiri-chan zmizla z môjho 15-ročného leta."
Hijiri-chan!
Aj ja sa budem zo všetkých síl snažiť!
- December 2018 -
"Želám si, aby sa odteraz a už navždy"
"Hijiri-chan len usmievala."
"Kuroiwa Akira"
Akira-kun.
- Máš so sebou prihlášku na skúšku?
- Mám.
Počkaj chvíľu. Poďme sa pomodliť za tvoj úspech.
Nech uspeje, nech uspeje. Aloha, oi, ha!
- Teraz prekypujem toľkým požehnaním.
- Hej, hej, prekypuješ.
- Idem.
- Dávaj si na seba pozor.
Veľa šťastia.
Počkaj, Akira.
Na.
- To je v poriadku, nemusíš mi to dávať.
- No tak, vezmi si to.
Poslal ti to tvoj otec.
Dávaj si na seba pozor.
Mami.
Ďakujem.
Idem.
Veľa šťastia.
Haló?
To som ja.
Práve odchádzam do Bangkoku. Idem tam učiť japončinu.
Tam
budem môcť začať odznova.
Budem už končiť.
Hijiri.
Takže si sa nakoniec rozhodla, že sa od nás osamostatníš.
Ak je to tak,
želám ti veľa šťastia.
- Dobre.
- Ale...
Keby si to tam mala ťažké,
môžeš sa kedykoľvek vrátiť domov.
Potom ti uvarím chutnú večeru.
Ďakujem ti, mama.
Ahoj.
- O 5 rokov neskôr -
Opakujte po mne.
"Konnichiwa".
- "Konbanwa".
Ide vám to naozaj dobre!
"Suenaga Hijiri-sama"
Ďakujem, že ste so mnou sledovali "Stretni sa so mnou po škole" :)
Ďalšie preklady nájdete na: https://nikisalvatore.wixsite.com/nikissubtitle