Byli to lidé, chovající v sobě záš.
Jejich těla, hnijící v polích,
jejich duše, promáčené krví...
a jejich vzájemná pouta, byla zničena čepelemi...
Jejich čest skomírá,
zhroucená v temnotě...
"Můj milovaný, připrav se zemřít..."
Přeložili pro vás: Vesman a Trin
Z titulků od skupin ACQ, Ani-Kraze, Okoi^Sugoi,
NoNameWinners a Kinoko-Subs
Clouds shroud a night with a waning moon
quivering in the haze
A cruel trap involving
a pair of crucified fledglings
Oh, since smoldering feelings
lie firmly in their hearts...
...destruction!
Gently as the water, severely as a flower
pierce with a trembling blade
Even when I shut the fated tears
deep within my eyes
my eyelids still remember you
"Hranice Kouga-Iga" "Průsmyk Toki"
Omlouvám se za zpoždění.
Oboro...
Gennosuke...
"Poslední setkání"
Co se děje, Oboro?
Omlouvám se...
Od chvíle, kdy babička a ostatní
odjeli do Sunpu
jsem neklidná.
Ve chvíli, kdy jsem uviděla tvou tvář...
Prosím, odpus mi...
Neměj obavy, Oboro.
Vzájemná nenávist mezi našimi klany
je teď už dávná historie.
Dokud platí mírová smlouva mezi Kougou a Igou
z éry Tenshou,
nebudou zde žádné sváry.
Ukázka bojových umění ninjů...
...pro bývalého šóguna.
Stojí to i v dopise od Hattoriho Hanza,
nebo snad ne?
Ano, Gennosuke...
Myslím, že Hanzo v tom vidí
dobrou příležitost
jak vyvést oba klany
ze stínů do světla tam venku.
Dědeček měl stejný názor a také
odjel do Sunpu.
Měla bych se stydět.
Zbytečně jsem panikařila.
Přestože jsem se narodila v rodu ninjů,
bojovat neumím.
Neznám umění meče ani jiná bojová umění,
stejně tak ani schopnosti ninjů.
A komu to vadí? Mně rozhodně ne.
A kvůli tomu jsem ještě víc rozrušená...
Ani nedokáže správně házet
kunaiem...
Je mi líto mé babičky,
která mě chtěla všechno naučit...
Možná se na to prostě nehodíš...
Navíc...
jednou přijde den, kdy budou
moci všichni žít společně a šastně,
a takové schopnosti už nebudou potřeba.
Gennosuke.
Proč myslíš, že se Iga a Kouga
tak dlouho nenávidí?
Hmm...
Sám nevím...
Dědeček a Ogen musí určit
datum naší svatby...
Ano, už se nemůžu dočkat!
Co to mělo být...
"Klan Kouga Manjidani- Udono Jousuke"
Ten jestřáb nesl svitek!
Tak se podíváme...
Kdo je tam?!
"Klan Iga Tsubagakure- Azuki Rousai"
Proč mi ten svitek nedáš,
Udono Jousuke?
Ale ale, jestli to není starý
Azuki Rousai!
To tvoje křiklavé oblečení
se k tobě nehodí!
Těžko. Tuhle barvu jsem vybral
speciálně pro tuto noc.
Ten jestřáb patří našemu vůdci, paní Ogen.
Takže i svitek bude nejspíš patřit jí.
To znamená, že jestřába ani svitku,
se nesmí dotknout nikdo z Kougy.
Rozumím!
Takže to musí být zprávy ze Sunpu.
Teď jsem docela zvědavý!
Jousuke!
Sice jsme odvěcí nepřátelé.
Ale momentálně jsme vázáni smlouvou
rodu Hattori,
a svatba Gennosukeho a Oboro
to již brzy vše ukončí!
Proč nemůžeme být také přátelé, dědo Rousaii?
Dobře. Tak si přátelsky pohrajeme...
Ano. Tohle je soutěž o to, kdo je lepší.
Kouga nebo Iga!
Němel bys mě podceňovat kvůli mému vzhledu!
Co?!
Měl by sis uvědomit, že hry mohou mít
smrtelné následky, Jousuke!
Mír mezi Igou a Kougou
se mi hnusí!
Co jsi zač, balón?!
Ty bezpáteřní zmetku!
Hej, ty gumovej dědku!
Komu tady nadáváš?!
Našel jsem tě, tykvová hlavo!
Mám tě!
Jsi tvrdší než vypadáš, starej.
Stejně mi děláš problémy.
- Tady jsem!
Jousuke!
Svitek z Igy má Danjou.
Výsledek souboje je jasný.
Zničíme Igu Tsubagakure během jediné noci!
"Kouga Manjidani"
"Kouga Manjidani-
Vesnice Kouga"
Hvězdy předpovídají smůlu
pro Danjoua...
Stejně tak i pro Shougena.
Počkej.
Půjdu já.
G-Gennosuke!
Kdy jsme usnula?
Omlouvám se!
Ne...
Byla to pro mě chvilka klidu...
Vypadá to, že stále nemůžeš spát...
Ano...
Měli bychom jít.
Lidé v Tsubagakure
o tebe budou mít starost...
Ale ještě jsme...
To může počkat.
Můžeme cvičit kdykoliv.
Ano, Gennosuke...
Děje se něco, Oboro?
No... jdeš příliš rychle-
Omlouvám se ti!
Už se to stalo i předtím...
Neměj obavy.
Vydržím to...
Pokud se budeme držet za ruce,
tak už nebudeme odděleni a moje chůze
nebude tak rychlá...
Ano...
Gennosuke?
Oboro.
"Klan Iga Tsubagakure - Akeginu"
To jsi ty, Akeginu...
Co tě sem přivádí?
Měla jsi zpoždění...
"Klan Iga Tsubagakure - Mino Nenki"
"Klan Iga Tsubagakure - Hotarubi"
...tak jsme tě přišli vyzvednout.
Nenki... dokonce Hotarubi...
Omlouvám se, lidé
Tsubagakure...
Ulevilo se mi, když vás vidím v pořádku.
Přesto se nevrátím před úsvitem...
Odpus mi, Akeginu...
I tak se však nemusíš obávat,
když jsem s Gennosukem...
Ne...
Jingorou! Ty jsi přišel také?
"Klan Iga Tsubagakure - Amayo Jingorou"
Dokud se Ogen nevrátí ze Sunpu,
jsi náš vůdce, Oboro.
Přáli bychom si, abys tomu věnovala
víc pozornosti...
Je to moje chyba...
Omlouvám se. Prosím, odpuste mi.
To není pravda!
Mimochodem, Oboro.
Neviděla jste zde starého Rousaie?
Eh?
Řekl, že něco zahlédl na obloze
a od té doby se nevrátil.
Skutečně? My jsme ho neviděli...
Jousuke!
Oboro?!
Ou!
Co to děláš, Jousuke?
G-Gennosuke!
Prosím, řekni Oboro,
a se na mě nedívá!
Já bych nikdy-
My to víme.
Narodila ses s pronikavýma očima...
Není to ani technika nebo schopnost,
ale prostě záhadné oči, které snadno
zničí jakoukoliv
zrůdnou techniku ninjů.
Ty!
- Rousai!
Vemte svitek v kimonu, co má Jousuke!
Patří paní Ogen!
Co to má znamenat, Jousuke?
No, víš, Rousai a já
jsme bojovali v bitvě ninjů...
Ne, ne, hře! No a-
Hlupáku!
Omlouvám se!
Tady, Oboro. Koukni se.
Počkat!
Svitek nesmí být otevřen v jeho přítomnosti!
Co to říkáš, Jingorou?!
Je to svitek od Ogen!
Pokud ho odhalíme před někým z Kougy,
budeme zahanbeni jako ti, kteří stráží Igu během její nepřítomnosti!
Jingorou! Gennosuke už přeci-
Svatba ještě neproběhla, že, Oboro?
To je pravda, ale...
Vy šmejdi...
Ou!
Je to od vás dost nezdvořilé!
Gennosuke je Kouga Manjidani-
Gennosuke!
Máš pravdu. Odejdu.
Jousuke!
Gennosuke!
Ugh! Jsi hlupák, Jingorou!
Gennosuke! Udono!
Omluvte je, prosím!
Nemůžu je vinit.
Eh?
Vzhledem k minulosti našich klanů
je to naprosto pochopitelné.
Teď jsme my ti, co se chovají neobvykle.
Neobvykle?
Ano.
Řešení bude složité, pokud
se pokaždé necháme ovládnout hněvem...
Stydím se, že jsem odhodila svitek...
Na někoho, kdo neumí správně házet kunaie...
...jsi mířila dobře.
Jingorou! Co babička píše?
Jingorou?!
Buď v klidu, Oboro!
Mír mezi Kougou a Igou
byl v Sunpu uzavřen,
a vaše babička a Kouga Danjou
zůstanou nějakou dobu v Edu,
než se vrátí!
Oh! Tak to jsou dobré zprávy!
Prosím, odpus nám naši hrubost,
Gennosuke.
Patří to k nepříjemné povaze ninjů...
Nic se nestalo.
Co bys řekl na tohle?
Nechtěl bys využít příležitost k návštěvě Igy?
Oh, Nenki! To je skvělý nápad!
Prosím, pojď s námi, Gennosuke!
Dobře.
Půjdeme do Igy.
Počkej! To je příliš nerozvážné!
Proč s námi nejdeš také, Udono?
Oh, umm...
Dobrá, vždycky jsem chtěl
vidět Tsubagakure...
Před návratem nasbíráme nějaké byliny...
Buď opatrná, a špatně nezacházíš s našimi hosty...
Ano, jsem si toho vědoma.
Hotarubi...
Informuj Tenzena.
Rozumím.
Takže, Ogen...
...je mrtvá.
"Klan Iga Tsubagakure - Chikuma Koshirou"
"Klan Iga Tsubagakure - Yakushiji Tenzen"
Stejně tak i Danjou z Kougy...
Nejspíš se zabili navzájem...
Myslím, že ničeho nelitovali...
Tenzene... nelitovali?
Jsi příliš nedospělý, než abys tomu rozuměl.
Konečně je zrušen...
Mírový pakt mezi Kougou a Igou z éry Tenshou...
...je konečně zrušen!
The mist of sorrow softly touches
these lips blotted with red droplets
The mirror in the sky beautifully
illuminates the distance in the night
Giving more than a passing thought
to the myriad of showering stars
gently, the cords of a deep bond firmly,
firmly bind them
Those beautiful eyes
that sparkle with a lazuline hue...
Even if they wind up closed
by a harbinger from the darkness,
since no one can steal
the bridge of connected dreams
they still reflect
the limitless tomorrow
"Další epizoda"
Mírová smlouva byla zrušena.
Z hlubin modré temnoty,
horda démonů se řítí.
Prach zdobí staré šlápoty,
pavouk spřádá svůj svět sítí.
Motýli tvoří krásné květy,
však stvůry ničí jejich kvítí.
V dalším díle Basilisk- Kouga Ninpouchou-
"Nápor války"