Byli to lidé, chovající v sobě záš.
Jejich těla, hnijící v polích,
jejich duše, promáčené krví...
a jejich vzájemná pouta, byla zničena čepelemi...
Jejich čest skomírá,
zhroucená v temnotě...
"Můj milovaný, připrav se zemřít..."
Přeložili pro vás: Vesman a Trin
Z titulků od skupin ACQ, Ani-Kraze, Okoi^Sugoi,
NoNameWinners a Kinoko-Subs
Clouds shroud a night with a waning moon
quivering in the haze
A cruel trap involving
a pair of crucified fledglings
Oh, since smoldering feelings
lie firmly in their hearts...
...destruction!
Gently as the water, severely as a flower
pierce with a trembling blade
Even when I shut the fated tears
deep within my eyes
my eyelids still remember you
"Rohatá sova"
Něco vám řeknu, Akeginu...
Jak vidíte, jsem tlusoch. Takže bych si rád
vzal někoho tak štíhlého jako vy za ženu!
To jsem si vždycky myslel!
Doufám, že vám tlouštíci nevadí...
Co vy na to? Nechcete si vzít příklad
z Gennosukeho a Obory?
Přestaň, Jousuke!
Už jsi toho vypil dost. Nevidíš, že
Akeginu obtěžuješ?
Moje chyba! Myslím, že jsem toho
vypil trochu moc.
To je výborné! Skvěle připraveno!
Rozhodně to chutná jinak, než to, co máme v Kouze!
To musí být tou solí, Gennosuke!
Získáváme ji z Akaho...
Nechtěl by sis vzít nějakou s sebou?
Máme jí spoustu ve skladu vzadu!
Samozřejmě, když je někdo připraven,
nemusí se bát.
Ostatně není možné vést
válku bez soli.
Jousuke! Dej si pozor na pusu!
Gennosuke, to je v pořádku.
Od teď by už mezi námi neměly
být žádné tajnosti...
Není to tak, Jingorou, Akeginu?
A-ano, Oboro...
Máte rozhodně pravdu...
Oboro.
Tohle je skvělá příležitost ukázat Ize
výsledky našeho cvičení...
Ale nechtěli jsme tanec předvést až na svatbě...?
V ten den to můžeme udělat ještě lépe.
Je to nedokonalé, ale tato flétna
a tanec oslavují mír
mezi Kougou a Igou,
a doufá v jejich věčný blahobyt.
Gennosuke!
Neříkej mi, že jsi s Oboro cvičil
pokaždé, kdy jste se potkali.
Proč se na mě tak díváš?
Co myslíš, že jsme asi tak dělali?
No... Nemůžu to takhle říct...
Řekněte to, Akeginu!
Proč já?!
Akeginu!
Ten je otravný...
Oboro. Prosím, odpus Jousukeho
nevychovanost.
U nás v Kouze je to rozhodně největší šašek.
Neměj strach.
Akeginu se naurazila.
Ale on je rozhodně velmi zábavný!
Vždy jsem si myslela, že lidé z Kougy
jsou mnohem víc hroziví...
To samé jsem si myslel o tvých lidech.
Čím víc od tebe slyším vtipné příběhy
o děsivých lidech z Igy,
tím víc cítím, že jsem ti bližší.
Budu ti vyprávět všechny, které bys chtěl slyšet!
Lidé si nedokážou porozumět,
pokud si nejsou blízcí.
Pravda.
Mimochodem...
Neviděl jsem lidi, co jsme potkali
v průsmyku Toki...
Mají zpoždění...
Přes naše pozvání musí být pro ně
stále těžké mě přijmout...
Ne, o to nejde...
Nedá se s tím nic dělat.
Byli zde i jiní, kteří se mnou odmítli jíst,
nemám pravdu?
Ano.
Neměj strach, Oboro. Nakonec se
naučíme vzájemně si rozumět.
Gennosuke...
My, klan Kouga Manjidani,
a vy, klan Iga Tsubagakure...
Obě strany, s hrozivými a tajnými
technikami ninjů,
k sobě cítily záš kvůli dávné nenávisti.
Myslím, že je to skutečná hloupost.
Ano...
Oboro.
Musíme společně ruku v ruce
zpřetrhat ty řetězy, které svazují naše klany
a nechat zvuky nebes, země a větru
proniknout do dvou údolí.
Ano, Gennosuke!
Dala jsem Jousukeho do pokoje...
Dobře.
Nikomu o tom svitku neříkej.
Pokud Oboro něco vycítí, budeme mít problém.
Rozumím.
Akeginu. Co říkáš na to, že také zaútočíme?
Co?
Právě teď Tenzen a ostatní
pronásledují Shougena.
Ale Tenzen řekl, a neriskujeme!
Přesně tak...
V tom případě...
...je Udono Jousuke můj...
Železná deska...
Ze všech míst mě dali zrovna do vězení...
Musím se smát!
Pořád...
je však smutné, že mě Akeginu tak nesnáší...
Nebo má snad...
...jiné úmysly?
Měl jsi se vidět!
Opravdu?
Oboro... proč se odvracíš?
To nic...
Musíš být unavená.
Už je pozdě.
Měla by sis odpočinout ve svém pokoji.
O to nejde...
Ty se červenáš...
To nic...
Proč ses ke mně otočila zády?
To... nic...
Chováš se divně, Oboro...
A ty jsi drzý, Gennosuke...
Co jsi říkala? Neslyšel jsem tě.
Ale nic...
Proto jsi tak...-
Co prosím?
Ale nic!
Oboro...
opravdu by sis měla odpočinout...
To je ale tupec!
Ale aspoň je v bezpečí...
Udono...
Jousuke... To jsem já, Akeginu.
Moc se stydím.
Protože mě na oslavě ostatní
z Igy sledovali, tak...
Cože?!
Kam zmizel?!
Kdo jsi?!
Jousuke...!
Je mi líto, že jsme se minuli,
Akeginu...
Jak ses dostal ven?!
Samozřejmě díky svojí lásce!
Úskočný bastard!
To je skvělé!
Oba to cítíme stejně!
Tak, Akeginu...
Buďte mou ženou alespoň tuhle noc!
Tohle je příjemný pohled!
Co se střetnout v souboji ninjů,
Jousuke...
Pokud prohraju, budu jednu noc
tvojí ženou...
To zní zajímavě... ale já se nebudu
držet zpátky, Akeginu.
Ani já ne...
T..ty jsi...
Dobrou noc, Gennosuke...
Zmizela!
Sakra!
Kde jsi, Akeginu?!
Udono Jousuke, tvůj život je můj...
Co se děje?!
To bylo těsné!
Jsi hrozná, Akeginu!
Co kdybych zemřel?
Zatracený tlusoch!
Vypadá to, že jste prohrála, Akeginu!
Teď, jak jsme se dohodli...!
Akeginu?!
Oboro!
Oh! Oboro!
Udono!
Co jste tady dělali?
No...
Je mi to opravdu líto.
Ve skutečnosti jsem opět moc
dorážel na Akeginu
a nakonec ji naštval...
Aha...
Prosím, neříkejte to Gennosukemu...
Dobře. Ale už to nikdy nedělejte...
Přísahám na nejbližší svatyni!
Nevím, kdo jsi, ty z Igy...
Nepřekonatelná nenávist, která ovládá
naše duše...
Na hostině jsem se bolestně dozvěděl,
jak hluboko sahá...
Ale přeji si, aby tato nenávist
byla zlomena.
Nyní máme šanci společně tvořit naši historii.
Nemohl bys věřit mně a Oboro
a propůjčit nám svoji sílu?
Akeginu...
Bez ohledu na to, jak špatně se
Udono choval,
použití tvé techniky bylo příliš.
Omlouvám se.
Tohle je...
Sklad soli...
To snad ne!
Oboro!
Gennosuke!
Oboro... děje se něco?
Odpus mi! Odpus mi, Gennosuke!
Za co se omlouváš?
Omluv mě...
Jingorou! Kde jsi, Jingorou?!
Pojď sem dolů, Jingorou!
O- Oboro!
P... prosím, nedívej se!
Jingorou. Chtěl jsi...
zabít Gennosukeho?!
Odpověz mi, Jingorou!
Vodu! Dejte mi vodu!
Oboro! pokud nic neuděláme,
Jingorou se-
Nepomáhej mu, Akeginu!
Tohle je trest!
Vodu... vodu!
Skutečně mě chtěla zabít...
V... vodu!
Co?!
V... vodu! Vodu!
Vodu! Vodu!
Jak tak koukám, ty musíš být
Amayo Jingorou!
Vodu!
V... vodu!
Neříkej mi, že ses v této podobě
pokoušel zabít Gennosukeho?!
Dej mi... vodu!
Vodu!
Teď mluv, Amayo!
Proč jsi chtěl zabít Gennosukeho,
když je mezi Kougou a Igou mír?!
V...vodu! Vodu!
Nejdřív mluv. Pak ti dám všechnu vodu,
kterou chceš!
Mírová smlouva rodu Hattori...
...byla zrušena...
Cože?! Smlouva rodu Hattori?!
A?!
To znamená, že Iga...a Kouga...
Iga a Kouga?!
Kouga a Iga jsou co?!
Ve válce ninjů!
Sakra, nehlídal jsem ho!
Blázne! Já se nepotopím!
Jeden z deseti ninjů Kougy,
Udono Jousuke, je mrtev!
The mist of sorrow softly touches
these lips blotted with red droplets
The mirror in the sky beautifully
illuminates the distance in the night
Giving more than a passing thought
to the myriad of showering stars
gently, the cords of a deep bond firmly,
firmly bind them
Those beautiful eyes that
sparkle with a lazuline hue...
Even if they wind up closed
by a harbinger from the darkness,
since no one can steal
the bridge of connected dreams
they still reflect the limitless tomorrow
"Další epizoda"
Vesnice Kouga je zahalena ranní mlhou.
Nenávistný útok ze severu.
Vedený klamným zlem.
Co cítí starý rozrušený strom?
Tajné útoky jsou způsobem ninjů.
Severní křižovatka Manjidani
se mění v krvavou bažinu.
V příštím díle Basilisk- Kouga Ninpouchou-
"Náhlý útok"