Byli to lidé, chovající v sobě záš.
Jejich těla, hnijící v polích,
jejich duše, promáčené krví...
a jejich vzájemná pouta, byla zničena čepelemi...
Jejich čest skomírá,
zhroucená v temnotě...
"Můj milovaný, připrav se zemřít..."
Přeloili pro vás: Vesman a Trin
Z titulků od skupin ACQ, Ani-Kraze, Okoi^Sugoi,
NoNameWinners a Kinoko-Subs
Clouds shroud a night with a waning moon
quivering in the haze
A cruel trap involving
a pair of crucified fledglings
Oh, since smoldering feelings
lie firmly in their hearts...
...destruction!
Gently as the water,
severely as a flower
pierce with a trembling blade
Even when I shut the fated tears
deep within my eyes
my eyelids still remember you
"Krvavý gejzír nemilosrdnosti"
Kouga a Iga jsou jako kapky deště...
Nespojí se.
Nemohou.
Tenzene. Proč jsi mě chtěl vidět?
Tenzene?
Hodně jsem o tom přemýšlel...
...rozhodli jsme se,
e ti řekneme pravdu.
Oboro. Připravte se na to,
co vám chci říct.
Mírová smlouva rodu Hattori
mezi Igou a Kougou...
byla v Sunpu, z rozkazu bývalého
šoguna leyasu...
...zrušena.
Tenzene, co jsi to řekl?
Nenávist mezi Igou a Kougou trvá ji 400 let.
Mír éry Tenshou je u konce.
Tak, jak šógun nařídil...
...musíme bojovat na ivot a na smrt.
To není moné!
Pokud o tom pochybujete, prosím,
podívejte se na svitek sama.
Svitek?
I vy, Oboro, se musíte připravit
na to, co nás čeká.
Leš!
Válka mezi Igou a Kougou...
I kdyby smlouva byla zrušena, tak by spolu
Iga a Kouga nikdy nebojovaly!
Jsem si jistá, e Gennosuke
to cítí stejně!
Prosím, počkejte.
Naneštěstí si nemusíme oveřovat,
jaký má Kouga názor...
...u to bylo rozhodnuto!
Ah, máš mnohem více krve, ne ten stařík!
Vysaju z tebe i tu poslední kapku!
Jsi tady, Rosaii?
Tenzen řekl, e chce svitek.
Coe?!
Ty mrcho!
Zajali jste dívku z Kougy?
Ano. Ta dívka se jmenuje Okoi.
Její jméno je na svitku.
Svitek...
Yashamaru...
Ty nevíš o svitku?
Samozřejmě, e o něm vím.
Yashamaru...
Vezmi mě za tou dívkou.
Působivé, kougovská holko, chválím tě...
Ale tohle je konec!
Ty!
Musím mít víc jeho kůe!
Co?!
Máš hodně zajímavé triky.
Nepodceňuj mě, holčičko!
Řekl mi, a tě nezabíjím...
...ale ty jsi mi nedala na výběr.
Koneckonců, tvé jméno je na svitku.
Stejně bys odtud nikdy neodešla ivá.
Kdy je smlouva zrušená, tak prakticky
zahodila svůj ivot tím, e sem přišla.
Vplíit se do Tsubagakure úplně sama...
byla dost hloupá!
Nemyslíš?
Okoi...
Okoi!
Bratře...
Bratříčku!
Okoi!
Jsi to ty, Yashamaru? Kdy ses vrátil?
Nenki!
Nic neříkej.
Hej, Yashamaru!
Ano...
Před chvílí jsem se vrátil...
Jen před chvilkou...
Co se děje, Yashamaru?
Pořád mám v sobě trochu jedu z Hotarubina hada...
Uíval sis s nějakou jinou enou nebo co?
Dobře, dobře...
Byl to vtip!
Přestaňte na mě tak koukat...
Ale notak, byl to jenom vtip!
Okoi... Okoi...
Okoi...
Bratříčku...
Omlouvám se, Okoi...
Kdybych se sem dostal dřív...
Bratříčku...
Zabila jsem starce...
Opravdu? To je skvělé...
Vedla sis dobře, Okoi!
Mezi... slámovými pytli...
je ukryt svitek...
Rozumím...
Bratříčku...
Bratříčku!
Bratříčku ...
Ano, Yashamaru!
Co se stalo v Sunpu?
No... nemůu to říct, dokud
neuvidím Oboro.
Ty jsi ji ještě neviděl?
Oboro právě soukromě mluví
s Tenzenem.
Tenzen má jen problémy ji přesvědčit
o tom,
e válka mezi Igou a Kougou začala.
Koneckonců, je zblázněná do Gennosukeho...
Take jste Gennosukeho zatím nechali ít.
Přesně tak!
Tenzen se Gennosukeho hrozně bojí!
Bez ohledu na to, jakou techniku pouívá,
není pro klan Iga soupeřem.
Mám ti dát nějaký protijed?
U jsme zabili Kazamachiho, Jimushiho a Udona,
všichni tři byli na svitku,
a já jsem teď vyřídil Okoi.
Proč Tenzen pořád váhá?!
Oh, skoro bych zapomněl.
Svitek. Musím najít Rosaie...
N- N- Nenki...
Co to děláš, Jingoro?!
D...dej mi vodu...
Tady! Napij se!
Jsi ubohý...
Rosaii!
Co je, Hotarubi?!
Počkejte, Oboro!
Ne, tohle nedovolím!
Věznit dívku z Manjidani v solném skladu,
to je neodpustitelné!
Co se děje?
Buďte rozumná!
Teď u nemůeme přestat!
Oboro!
Yashamaru?!
Co se s ním děje?!
Je to jeden z těch bastardů z Kougy!
Má paní!
Kruci!
Svitek!
Jingoro! Ten svitek!
Co?!
Oh! Nechte to na mně!
Coe?!
To je...
...Kasumi... Gyobu!
Kde je ten mu s Kougy, který
se vydával za Yashamarua?!
Nenechte ho utéct! Za ním!
Stůj!
Koshiro.
Ano?
Shromádi mue.
Gyobu...
Saemone ...
Vracíme se do Manjidani...
The mist of sorrow softly touches
these lips blotted with red droplets
The mirror in the sky beautifully
illuminates the distance in the night
Giving more than a passing thought
to the myriad of showering stars
gently, the cords of a deep bond firmly,
firmly bind them
Those beautiful eyes
that sparkle with a lazuline hue...
Even if they wind up closed
by a harbinger from the darkness,
since no one can steal
the bridge of connected dreams
they still reflect
the limitless tomorrow
Květina zármutku stojí ve stříbrném dešti.
Její klid mění se v zuřivost
a horu lítosti.
Jak hlas jeho lásky mizí,
a jak se věci hroutí, ona více muk proívá.
teď, na pokraji zániku.
Zlatý svit, který vše ozařuje
krvavým světlem!
V dalším díle - Kouga Ninpouchou-
"Nejzazší al, nekončící déš"