Byli to lidé, chovající v sobě záš.
Jejich těla, hnijící v polích,
jejich duše, promáčené krví...
a jejich vzájemná pouta, byla zničena čepelemi...
Jejich čest skomírá,
zhroucená v temnotě...
"Můj milovaný, připrav se zemřít..."
Přeložili pro vás: Vesman a Trin
Z titulků od skupin ACQ, Ani-Kraze, Okoi^Sugoi,
NoNameWinners a Kinoko-Subs
Clouds shroud a night with a waning moon
quivering in the haze
A cruel trap involving
a pair of crucified fledglings
Oh, since smoldering feelings
lie firmly in their hearts...
...destruction!
Gently as the water,
severely as a flower
pierced with a trembling blade
Even when I shut the fated tears
deep within my eyes
my eyelids still remember you
"Božeské nařízení předků"
"Hrad Sunpu"
Takže Iga si vede lépe?
Ano...
Takže čtyři z Kougy byli zabiti?
"Hattori Kyohachiro"
Ano.
První byli vůdci obou stran...
...Kouga Danjo a Ogen z  Igy.
Zabili se navzájem u řeky
Abekawa poblíž hradu.
To bylo rychlé...
Co jejich pozůstatky? Měli bychom...
Ano...
Vzhledem k tomu, jak jsem je našel...
...jsem je nechal tak, jak byli.
Rozumím.
Přesto...
Zástupce Takechiyoa,
klan Iga Tsubagakure
má výhodu...
Od zrušení smlouvy uběhly pouhé dva dny.
Tohle skončí mnohem dřív, než jsme očekávali...
Mataemone.
Nemůžeme vědět, co se stane.
Tohle není válka mezi
obyčejnými lidmi...
Jistě...
Ti lidé jsou skutečně démoni...
Neměj obavy...
Bude to bolet...
...jenom chvilku!
Zabiju tě...
...Kougovská špíno!
Těžko, když to budu já,
kdo ti urve hlavu první!
Jen při pomyšlení na ten boj mě mrazí...
Průměrný bojovník proti nim
není nic jiného než dítě.
V každém případě chci znát podrobnosti.
Jaký byl první souboj?
Ano. Byl to velký muž, který rozhodně
nevypadal jako shinobi,
a obratný stařík.
Cože...
Nicméně nevěděli, že smlouva byla zrušena
nebo že Danjo a Ogen byli mrtví.
Byla to pro ně jen hra.
Němel bys mě podceňovat kvůli mému vzhledu!
Měl by sis uvědomit, že hry mohou mít
smrtelné následky, Jousuke!
Mír mezi Igou a Kougou
se mi hnusí!
Co si zač, balón?!
Ty bezpáteřní zmetku!
Hej, ty gumovej dědku!
Komu tady nadáváš?!
Mám tě!
Jsi tvrdší než vypadáš, starochu.
Stejně mi děláš problémy.
- Tady jsem!
Starý muž, co dokáže libovolně prodlužovat
svoje ruce a nohy?
Jak to skončilo?
Nakonec je zastavil Danjův vnuk, který
spolu s lidmi z Igy
procházel horami na hranici Igy a Kougy.
Říkali tomu hra, ale pokud by je nezastavili,
jeden z nich mohl zemřít...
Tento boj o následnictví...
je pro tyto dva klany, které se dlouho
navzájem nenáviděly
skvělá příležitost, jak si vyřídit své
spory v boji!
Hotarubi! Koshirův srp!
Co?!
Jimushi...
...Jyubei!
Jaktože mu nestíháme?!
Asi bys měl pustit ten svitek,
co máš v ústech...
Jinak...
...nemůžeš vyvrhnout dýku
ve svém hrdle.
Nemám pravdu...
...Jimushi!
Tenzene!
Nepotřebujeme dvakrát stejný svitek.
Takže svitek určený pro Kougu byl spálen?
Ano.
Takže zabitím toho, kdo nesl svitek,
chtěli Kougu udržet v nevědomosti o souboji?
Přesně tak.
To by vysvětlovalo, proč Kouga
nezískala iniciativu;
protože neví, že byla smlouva zrušena.
Ale v tom případě...
Nevypadáte příliš šastně,
Mataemone.
Tato bitva bude vyhrána pomocí
důvtipu a strategie.
Navíc, oni nejsou samurajové.
Udělají cokoliv.
Sakra!
Kde je?!
Udono Jousuke, tvůj život je můj...
Co se děje?!
To bylo těsné!
Jsi hrozná, Akeginu!
Co kdybych zemřel?
Vodu!
Teď mluv, Amayo!
Proč jsi chtěl zabít Gennosukeho,
když je mezi Kougou a Igou mír?!
Mírová smlouva rodu Hattori...
...byla zrušena...
Cože?! Smlouva rodu Hattori?!
A?!
To znamená, že Iga...a Kouga...
Iga a Kouga?!
Kouga a Iga jsou co?!
Ve válce ninjů!
Sakra, nehlídal jsem ho!
C-co to děláš, Rosaii?!
Co to je?! Co se to tu děje?!
Ta zeď promluvila!
T-ta zeď!
Vyjděte!
Vetřelci!
Je konec! Skončete to s nimi!
Příslušníci klanu Iga. Přišli jste o rozum?!
To vy z Kougy jste zešíleli.
Tomuhle vy říkáte uvítaní?
Bylo mi pouze přikázáno zajmout
všechny podezřelé lidi.
Už je mi jasné, jakým způsobem
Kouga řeší své záležitosti!
Kdybyste někdy pozbyli rozumu
a rozhodli se navštívit Iga Tsubagakure,
vězte, že se vám dostane takového uvítání,
jakého se zde dostalo nám!
Vše jsem viděl na vlastní oči.
Pokud se stane něco nového, mí
muži nám to oznámí.
Vypadá to, že zbývající souboje
budou ještě úpornější...
Úpornější, říkáš...
V Edu je válka mezi dvěma dětmi čím dál
úpornější už velmi dlouho...
Starší syn druhéhu šoguna Hidetady,
Takechiyo,
je podporován svojí kojnou, Ofuku...
A mladší bratr,
Kunichiyo,
je podporován šogunovou chotí,
Paní Oeyo.
Mají mezi sebou konflikty...
Nechávají se unést svými ambicemi.
Už zde byl minimálně jeden násilný čin.
Poslední zimu se někdo pokusil zabít
Ofuku,
Nedlouho poté, někdo zaútočil
na Kunichiyoa,
a zrovna nedávno někdo otrávil čaj, který
měl vypít Takechiyo.
Ofuku ho zachránila, když sama vysála jed.
Sám vidíš, jak se věci v Edu
vymykají z rukou.
Není důvod k obavám.
Vše probíhá tak, jak jsem naplánoval.
Pane!
- V Edu bylo již vše zařízeno.
- Co tím myslíte?
Poslal jsem Tenkaie.
Přestože muži mají zakázaný vstup do
vnitřního paláce, našli jsme mnicha
a dostali ho dovnitř jako zvěda.
Takže počkáme, dokud válka ninjů neskončí.
Co se děje, Kyohachiro?
Neříkej mi, že boj už skončil?
Zatím ne...
Moji muži sledovali Igu Tsubagakure...
Neznáš všechny podrobnosti, takže
něco z toho mohou být dohady...
Zastav!
Stůj!
Mám ho!
Musí to být jeden z deseti, co jsou na svitku!
Když s sebou něco přinesu,
alespoň si zachráním tvář!
Rozmysli si, co mi řekneš.
N-nemůžu odtáhnout ruku!
H-holko!
K-k čertu s tebou!
Vezmi si to s sebou do hrobu!
Zajali jste dívku z Kougy?
Cože?!
Ty mrcho!
Působivé, kougovská holko, chválím tě...
Ale tohle je konec!
Ty!
Musím mít víc jeho kůže!
Co?!
Máš hodně zajímavé triky.
Nepodceňuj mě, holčičko!
Dost odporný člověk...
Kyohachiro.
Ano.
Koshiro! Prosím,
nezabíjej Gennosukeho!
V této chvíli, každá strana začala s deseti,
žije sedm z Igy,
a pět z Kougy.
A pokud jde o zrušení mírové smlouvy,
Kouga si je toho již vědoma.
Nyní už musím odejít...
Kam jdeš?
Poslal jsem mé muže, aby mě od nynějška
zastoupili, ale...
...přeješ si to vidět na vlastní oči?
Ano.
Dobře.
Omluvte mě.
Iga Tsubagakure...
Kouga Manjidani...
Jejich dvacet nejlepších...
se ukázalo jako velmi vhodných pro
tuto záležitost...
The mist of sorrow softly touches
these lips blotted with red droplets
The mirror in the sky beautifully
illuminates the distance in the night
Giving more than a passing thought
to the myriad of showering stars
gently, the cords of a deep bond
firmly, firmly bind them
Those beautiful eyes
that sparkle with a lazuline hue...
Even if they wind up closed
by a harbinger from the darkness,
since no one can steal
the bridge of connected dreams
they still reflect
the limitless tomorrow
"Další epizoda"
Naděje se uzavřela, stejně jako mladé oči.
Mezi láskou a pochybností stojí čistá duše.
A když záblesk smrti zazáří v hlubině,
křik smrti bude mučit a trápit
putující srdce.
Pět z Kougy.
Sedm z lgy.
Na smrtící cestě do Tokaido.
V dalším díle Basilisk-
Kouga Ninpouchou-
"Bezmocné oblázky"