Byli to lidé, chovající v sobě záš.
Jejich těla, hnijící v polích,
jejich duše, promáčené krví...
a jejich vzájemná pouta, byla zničena čepelemi...
Jejich čest skomírá,
zhroucená v temnotě...
"Můj milovaný, připrav se zemřít..."
Přeložili pro vás: Vesman a Trin
Z titulků od skupin ACQ, Ani-Kraze, Okoi^Sugoi,
NoNameWinners a Kinoko-Subs
Clouds shroud a night with a waning moon
quivering in the haze
A cruel trap involving
a pair of crucified fledglings
Oh, since smoldering feelings
lie firmly in their hearts...
...destruction!
Gently as the water,
severely as a flower
pierced with a trembling blade
Even when I shut the fated tears
deep within my eyes
my eyelids still remember you
"Kouzelná lucerna vzpomínek"
"Sekiyado"
Ta dívka!
Je zraněná!
Postarám se o ni sám!
Ale...
Měla by ses radši postarat o Gennosukeho.
Yashamaru?
Tohle ti nesluší, Hotarubi.
Kisaragi... Saemon!
Je tu zima...
Dlouhé jarní deště mi nedělají dobře...
Zajímalo by mě, jestli Nenki
a Hotarubi našli ninje z Kougy?
Jen doufám, že si nevykopali vlastní hrob...
Kdybychom jen Gennosukeho zabili,
když jsme měli šanci...
Myslím, že by to náš vůdce nechtěl...
Koneckonců, Oboro je-
Oh, stejně...
Je tu zima...
Oboro?
Nechtěla jsem ti způsobit problémy, Gennosuke...
Dlouho předtím, než jsem tě viděla
na předsvatebním setkání,
tak jsem se v srdci rozhodla...
že pokud bys mě chtěl...
...tak budu tvá, bez ohledu na to,
jaký bys byl...
Tvé oči...
Když se na mě ty oči dívají...
...tak jsem rád, že jsme se potkali.
Gennosuke...
Víš, pokud jde o tyhle věci, jsem
dost nezkušený...
Já také...
Oboro...
Krutá zima už konečně končí...
Těšila jsem se na to!
Napálila mě!
Neříkej mi tak v tom převleku!
Je mi z tebe zle!
Saemone!
Co se stalo s Hotarubi?
Saemone?
Ano... Oklamala mě, použila
motýly jako návnadu...
Jakým směrem letěli?
Na východ.
Potom... Hotarubi utekla nejspíš na západ.
Nejspíš k Suzukagoe.
Saemone?
Předtím...
i kdyby mezi nás paní Oboro nevkročila,
stejně by mě ty oči porazily...
Je to člověk... nebo démon?
Kdo...je tam?!
Někdo je za mnou...
Kdo je tam?
Kdo je tam?!
K- Koshiro...
Koshiro...
Koshiro!
Jsem ubohý...
Skutečně ubohý...
Hotarubi! Hotarubi!
Stará Ogen mě vybrala,
abych s ní šel do Sunpu!
Pořád je chytrá!
Myslím, že ještě nezačala senilnět!
Ale nikomu neříkej, že jsem to řekl!
Dobře!
Už vím, měl bych ti něco koupit!
Co by se ti líbilo? Co třeba sponu do vlasů?
Nebo možná nějaký pěkný pásek?
Nebuď hloupý, jsem ninja...
Ale notak! Neustálé cvičení v
ninjutsu nemá žádné kouzlo.
Měla bys občas být jako Oboro!
Hey, Hotarubi!
Já...
V takových chvílích cítím, že mírová
smlouva není tak špatná věc...
Yashamaru...
Nechci tě vidět zraněnou...
Zaplatí za to.
Už je čas...
Měli bychom se vrátit odděleně.
Oh...
Děje se něco?
Ne...
Koshiro...
Co si myslíš
o Oboro?
Teď, když je Iga, ne, Oboro
oddělena od Gennosukeho...
Tak Oboro pořád...
Oboro nám musí pomoci
zabít Gennosukeho...
To je rozhodnutí Igy...
...jako žena to cítím stejně.
Pokud se něco nestane,
budu ji pořád litovat...
Musíme ji přinutit zapomenout na
Gennosukeho...
Pokud je to vůbec možné...
Myslel jsem, že už jsem viděl všechny
její výrazy.
Když se směje, když pláče... všechny.
Ale kdykoliv byla s Gennosukem,
výraz v její tváři...
Ten výraz...
Koshiro...
Díky tomuhle si to mohu
jen představit...
Eh?
Jak paní Oboro mokne v dešti...
Jsi to ty, Akeginu?
Oboro!
Co se stalo?
Jsi celá mokrá...
Akeginu?
Nic...
Oboro, musíte se vyspat.
Prosím, nikam nechoď...
Eh?
Už nechci nikoho ztratit! Prosím...
Gennosuke...
Oboro...
Bože...Konečně jsem tě dohnal.
Nenki!
Mám skvělé zprávy, Hotarubi...
Zabil jsem Gennosukeho!
Melting away in the melody
you whisper in the twilight
I sense eternity
in our attracting eyes
and life sprouts silently
The dew of emotions that dances
and flutters about in the spring wind
is a crumbling butterfly dream
that wildly disturbs the path of the stars
"Další epizoda"
V náhlé bitvě čelí ninja, zahnaný do kouta,
nepříteli mnoha tváří.
Slzy se ztrácejí mezi kapkami deště
a mladá láska je obklopena iluzí.
A tragédie se stále vrací.
Nazývat ji osud by bylo příliš kruté,
je to cesta krveprolití.
V dalším díle Basilisk-
Kouga Ninpouchou-
"Divoký tanec motýlů"