Byli to lidé, chovající v sobě záš.
Jejich těla, hnijící v polích,
jejich duše, promáčené krví...
a jejich vzájemná pouta, byla zničena čepelemi...
Jejich čest skomírá,
zhroucená v temnotě...
"Můj milovaný, připrav se zemřít..."
Přeložili pro vás: Vesman a Trin
Z titulků od skupin ACQ, Ani-Kraze, Okoi^Sugoi,
NoNameWinners a Kinoko-Subs
Clouds shroud a night with a
waning moon quivering in the haze
A cruel trap involving
a pair of crucified fledglings
Oh, since smoldering feelings
lie firmly in their hearts...
...destruction!
Gently as the water, severely as a flower
pierce with a trembling blade
Even when I shut the fated tears
deep within my eyes
my eyelids still remember you
"Proudící milosrdenství"
Promiňte.
Tenzene...
Ogen. Zavolala jste mě?
Tenzene... Když Oda zaútočil,
kde jsi byl?
Stydím se, že to musím přiznat.
Zasáhla mě puška. Skoro jsem zemřel.
Mimochodem, Ogen. Slyšel jsem,
že jste nedokázala zabít Kougu Danjoua...
Ne. Mohlo by to být kvůli vašim
citům k němu.
Jste náš vůdce, Ogen.
I když Kouga Danjou získal vaše srdce
a přežil...
tak jednota Igy tím byla posílena.
Nyní už musím odejít.
Tenzene...
Jsi...
Stará ženo. Vaše smrt byla zneuctěním.
Nedovolím, aby se to stalo znovu.
Zařídím, aby Oboro poslala
Kougu Gennosukeho do hrobu vlastní rukou.
Nesnáším ten zvuk...
Za to mohou ti, co jsme zabili,
proklínají nás...
Gennosuke...
ztratil jste snad vůli k boji,
když jste se dozvěděl pravdu?
Teď už tomu nemohu zabránit.
Už se prolilo příliš mnoho krve.
Kouga nebo Iga. Neskončí to, dokud
nebude jedna ze stran vyhlazena.
Jak se Gennosuke rozhodl?
Rozhodl, že zůstaneme na nějakou dobu skrytí.
Teď, když je Iga pod Tokugawovou ochranou,
nemůžeme pokračovat jako dosud.
Ale Gennosuke slíbil,
že zabije Oboro a Igu...
O důvod navíc.
Jako náš vůdce musí Gennosuke přežít
a dokončit náš plán.
Podívej, Kagero.
Mezi východem a západem slunce...
Kolik životů skončí?
Pokud mám zemřít v této podobě,
tak to může být jako dar pro ostatní
z Kougy, kteří čekají na druhé straně...
Saemone...
Oboro!
Oboro! To nesmíte!
Chci jít, Akeginu.
Eh?
S těmato nohama chci kráčet krví.
Nechci zapomenout...
...že jsme stále naživu...
Co to děláte?!
Nevíme, kdy Kouga zaútočí.
Berte ohled na svou bezpečnost!
Okamžitě odcházíme!
Na místa!
- Ano, pane!
Večeře se ani nedotkla...
Na tom nezáleží. Musí žít, dokud
nebude určen následovník...
Vy. Kam jdete?!
Dnes tady přespává důležitý člověk.
Jděte někam jinam.
A kdo je ten "důležitý člověk"?
To není tvoje věc!
Teď už vypadni!
- Bastarde!
- Za to zaplatíš!
Stráže! Hlídejte vstup!
Je tu vetřelec.
Tenzene!
Počkejte! Spletli jste se!
On je jeden z nás!
Moc se omlouvám, Tenzene.
Řekla jsem jim, že přijdete, ale...
Jsou z šogunátu. Loajální stoupenci
pana Takechiya, syna šóguna.
Vede je Ofuku, jeho chůva.
Z šogunátu, říkáš?
Tenzene! Prosím, musíte si promluvit s Ofukou!
Ona vám vysvětlí, proč jsme zde...
Ne... Na to není čas.
Kagero. Našel jsem Kagero z Kougy.
Vypadá to, že na někoho čeká na mostě Imure.
Nejspíš Kouga Gennosuke nebo
Kisaragi Saemon.
Pokud jste našli někoho z Kougy,
můžeme vám pomoct!
Nechte lidi z Kougy nám.
Neměli byste proti nim šanci.
Navíc, čest Igy by byla pošpiněna,
pokud by s nimi bojoval někdo jiný...
Kagero je žena, která zabila Koshira...
Myslela jsem, že Koshiro a
Muroga Hyoma se zabili navzájem.
To není pravda.
Dech té Kagero se stává jedovatým,
když je s mužem...
Na těle Koshira nebyla žádná zranění, že?
Její technika nefunguje na ženy.
Proto bys měla...
Tenzene!
Prosím, dejte mi chvilku.
Akeginu?
Tenzene!
Akeginu. To je...?
Prosím, odpuste mi, Tenzene!
I když je to nenáviděný nepřítel,
Oboro ho má stále ráda!
Alespoň jí nechte připomínku...
Dobrá tedy...
Budu předstírat, že jsem to nikdy neviděl.
Takže tahle Ofuku chce Kougu
zničit sama?
Ano.
Taková hloupost.
Válka o následnictví s námi nemá
nic společného.
Igu a Kougu zajímá jen jediná věc,
jejich dlouhá nenávist.
Nesouhlasíte?
Pokud bychom přijali jejich pomoc,
mrtví by námi pohrdali.
Já... vždy jsem si myslela to samé.
Dokud nezabijeme toho posledního z Kougy...
...válka Igy...
a moje válka... nikdy neskončí!
Ale...
Ale chci dostat slepou Oboru do Sunpu živou.
Jsou to vážně nepříjemní lidé...
Radši bych se s ninji nezaplétal,
ale jsou to příkazy paní Ofuky...
T..t-ty jsi...
Ona je ninja Kougy Gennosukeho.
Eh?
Mířila směrem k Tsubagakure.
A...ano...
To by mohlo znamenat konec citů mezi
Gennosukem a Oborou.
Tak proč máš u sebe tu věc?
Pokud chceme, aby na něj Oboro zapomněla,
tak by to bylo to nejhorší, co bychom mohli udělat.
To proto...
Skutečně zde není nic tak složitého,
jako lidské srdce...
Zvláště touha po pomstě.
Bez ohledu na to, jak hloupý může být,
nemůžeš ho prostě nechat.
Co se děje?
Nic.
Pojďme, Akeginu.
Ano.
Gennosuke ještě nepřišel?
Vyzývám tě!
Ten, na koho jsem čekala, jsi ty, Akeginu.
Kagero!
Ogen... Rosai... Nenki...
Jingoro... Hotarubi... Yashamaru!
Pomstím Koshira!
Zemři, Kagero!
Tenzene?!
Oboro se k tobě brzy přidá!
Se svojí krví jí vydláždíš cestu do pekla!
Kouga nebo Iga,
všichni jsme lidé...
Měli bychom se zbavit okovů nenávisti
a otevřít svoje oči.
I jeden z Igy by stačil.
Jen kdybychom se sblížili.
V tuhle chvíli už není žádná šance
je poznat...
Kagero... My jsme...
Skvěle jsi ji sem vylákal, Saemone!
Jediný, kdo teď zbývá, je Oboro!
Saemone. Nech mě ji zabít!
Oči Oboro jsou stále zavřené.
Takže to tak uděláme.
Oh, vy jste služebníci paní Ofuky.
Omlouvám se za to, co se stalo.
Vyrůstal jsem v horách Igy a neměl
příliš snadné dětství.
Nechtěl jsem být hrubý...
Akeginu, kde je?
Akeginu pronásleduje vůdce Kougy,
Kouga Gennosukeho.
- Cože?!
- A potom?!
Byl vážně zraněn a nejspíš zemřel jako pes,
ale Akeginu si chtěla být jistá.
Akeginu řekla, že mezi lidmi z Kougy
je další dívka.
Jmenuje se Kagero...
Zkrotil jsem ji.
Zkrotil, říkáš?
Zajmul jsem ji a udělal z ní ženu.
Potom změnila strany a přidala se
k Ize, dost zvláštní...
To je velmi působivé...
Vaše obranné schopnosti jsou úžasné...
Jste spolehlivý spojenec...
Mimochodem, Yakushiji Tenzene...
Akeginu mi řekla...
že nemůžete zemřít, bez ohledu na to,
jak těžce zraněný jste.
Že jste nesmrtelný ninja...
Cože?!
The mist of sorrow softly touches
these lips blotted with red droplets
The mirror in the sky beautifully
illuminates the distance in the night
Giving more than a passing thought
to the myriad of showering stars
gently, the cords of a deep bond firmly,
firmly bind them
Those beautiful eyes that
sparkle with a lazuline hue...
Even if they wind up closed
by a harbinger from the darkness,
since no one can steal
the bridge of connected dreams
they still reflect the limitless tomorrow
"Další epizoda"
Úžasný vějíř krvavých květů
se otvírá v tichu.
Šarlatová pivoňka se leskne
ve vypjaté chvíli.
Hedvábná kůže a kapající nektar
zažehne neovladatelnou touhu.
Dech extáze, který skrývá temnotu
ve vášnivém ráji.
V dalším díle Basilisk - Kouga Ninpouchou-
"Strhující vražda, míhání žáru"