Boli raz ľudia, ktorí sa nenávideli.
Na zemi hnili ich mŕtve telá...
duše mali poškvrnené krvou.
Vzájomné putá boli predelené mečom.
Pohltení temnotou trpko zvolali...
"Milovaný môj, priprav sa na smrť."
Milovaný môj,
priprav sa na smrť.
Basilisk - Kouga Ninpou Chou
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Rok Keicho 19 (1614)
Hrad Sunpu
Hattori Hanzo -
Vodca Tokugawských ninjov
Daimyo - feudálny lord
Yagyuu Munenori -
Daimyo shogunátu Tokugawa
Ogosho - bývalý shogun
Tokugawa Ieyasu -
Ogosho
Kazamachi Shogen -
Ninja klanu Kouga Manjidani
Kouga Danjo -
Vodca klanu Kouga Manjidani
Yashamaru -
Ninja klanu Iga Tsubagakure
Iga Ogen -
Vodkyňa klanu Iga Tsubagakure
Žiaden strach.
Zabolí to len na malú chvíľku.
Iga Ogen! Ako to, že sú tie motúzy tak ostré?
Čo to používa?!
Sú to vlasy mladých žien, zviazané dohromady,
potreté špeciálnym zvieracím tukom.
Je to Yashamaruova najobávanejšia technika...
Kokujou.
Ibaže... ak minie svoj cieľ, nemá to cenu.
To je fakt úbohé, Kouga dedo!
Na oslavu je ešte priskoro, chlapče.
Kouga Danjo, čo to bolo?
Hlien.
Hlien?!
Kto by bol povedal, že na Yashamaruov útok odpovieš sopľom.
Ogen, príliš ho nepodceňuj.
Hlien Shogena Kazamachiho z klanu Kouga Manjidani je ako lepidlo.
Ibaže oveľa silnejší.
To je ale hnusná situácia, čo?
Teraz už tie svoje motúziky nevytiahneš.
Hajzel!
Teraz ťa zabijem, Kouga smrad!
Práve som ti chcel povedať to isté.
Vodca klanu Kouga Manjidani, Kouga Danjo...
a vodkyňa klanu Iga Tsubagakure, Ogen.
Koľká nenávisť medzi nimi vrie.
Už chápem, prečo ich Hanzo I. uvrhol do temnoty a donútil k mierovej dohode.
Ale nerozumiem...
prečo si Ieyasu-sama želal dívať sa na niečo také.
Ninja?
Presne tak.
Shogun - cisársky regent
Vravíte, že o treťom Tokugawskom shogunovi necháme rozhodnúť ninjov?
Momentálne sú v hrade Edo dvaja potenciálni následníci trónu.
Váš starší syn, Takechiyo-sama a mladší, Kunichiyo-sama.
Nankobo Tenkai - Shogunov poradca
Hrad je tak rozdelený na dve rivalizujúce strany v spore.
Ak to budete naďalej ignorovať, tak aj keby sa vám podarilo poraziť Toyotomi, bude to znamenať koniec Tokugawy.
Rozumiem. Práve preto som prišiel požiadať o radu vás.
Viem. Úpenlivo som nad tým premýšľal.
Bohužiaľ je už neskoro urovnať tento konflikt diplomaticky.
Riešenie v mieri už neprichádza do úvahy.
Mohli by ste to teda riešiť mečom, usporiadať turnaj a tak rozhodnúť o vašom nástupcovi...
ale myslím, že by ste nechceli zbytočne mrhať Tokugawskými samurajmi.
Čiže necháme bojovať ninjov?
Presne tak.
Ak sa tí ninjovia pustia do krviprelievania a navzájom sa pozabíjajú...
v konečnom dôsledku z toho vyjdete bez ujmy.
To stačí. Zastavte ich.
To stačí!
Kouga a Iga...
Ani vo sne by ma nenapadlo, že sa v mojej blízkosti ukrývajú takýto ľudia.
Je vrchol, že som o tom nevedel!
Hanzo prvý mi o nich rozprával.
Ich schopnosti presahujú tie bežného ninju.
Bol som svedkom niečoho vskutku pozoruhodného.
Kouga Danjo, Iga Ogen.
Veľmi si to cením.
Ak by bolo treba...
boli by ste ochotní riskovať životy v súboji ninjov...
za účelom rozhodnutia o následníkovi trónu rodiny Tokugawa?
Môžem prehovoriť?
Môžete.
Už 400 rokov sme zaprisahaní nepriatelia.
Aj bez vášho podnetu by sme pravdepodobne...
Ak by bol Hattori Hanzo-sama ochotný zrušiť mierovú dohodu, nestálo by nám nič v ceste.
Ako si želáte.
Cením si to, Hanzo.
Takže, do týchto dvoch zvitkov napíšete mená desiatich ninjov z klanov Kouga a Iga.
Klan Kouga bude reprezentovať stranu, ktorá si praje
za dediča môjho mladšieho syna, Kunichiya.
Klan Iga bude zastupovať stranu Takechiya.
Výsledok tohto súboja rozhodne o treťom Tokugawskom shogunovi.
Bojujte medzi sebou a vraždite sa navzájom.
Strana, ktorá ako jediná prežije aj so zvitkom v rukách, zvíťazí.
Víťaznému klanu sľubujem 1000 rokov blahobytu.
Do Kouga Manjidani...
Do Iga Tsubagakure...
Aký nečakaný zvrat, však Ogen?
Áno. Práve teraz, keď to už vyzeralo, že láska našich vnúčat povedie k mieru.
Ktovie, kde asi teraz sú.
Nakoniec nám predsa len hviezdy nepriali.
Naozaj...
nám nepriali...
Osud dokáže byť...
strašne desivý.
Rok Tensho 9 (1581)
Danjo-sama!
Ogen-dono!
Meškám.
Po dnešku sa už nebudeme musieť stretávať v tajnosti.
Áno. Keď sa stretneme nabudúce, nenávisť medzi klanmi Iga a Kouga bude už len minulosťou.
Už to nepotrvá dlho.
Celý klan stojí za mnou.
Aj Hattori Hanzo-sama vraví, že k mieru nám chýba už len kúsok.
Verím, že aj on dúfa v čoskoré uzavretie mieru a robí všetko čo je v jeho silách.
Áno, Danjo-sama.
Je čas rozlúčiť sa, Ogen-dono.
Ak slnko zapadne, bude už neskoro.
Poponáhľajte sa.
Ogen-dono, čo sa deje?
Nastane vôbec...?
Čo?
Nastane skutočne mier, kým ešte budeme žiť?
Prečo to vravíte?
Stačí len, ak k sebe ostaneme aj naďalej úprimní.
Musíme veriť, že jedného dňa sa nám podarí dať naše klany dokopy a uzavrieť prímerie.
Ogen-dono...
Budem sa snažiť.
Budem vám oddaná.
Ja tiež, Ogen.
Po prvý krát ste ma oslovil "Ogen"!
Očistila som svoje telo.
To je...!
To je Tsubagakure!
Naša obrana by predsa nemala padnúť tak ľahko...!
Toto nie je normálny prepad!
Kto sú? A prečo útočia na Igu?!
Oda?!
Ogen, kde je starešina?
Ogen!
Len mi to škrablo rameno.
Starý otec!
Ogen, mrzí nás to.
Hattori Hanzo prvý
Keď sme sem dorazili, bolo už neskoro...
Kouga Danjo, prečo ste tu?
Chápem.
Ak nič neurobíme, Iga padne!
Zoberte pozostalých a utečte!
Hnusné psi!
Ogen! Musíš to zniesť!
Nobunaga to trpko oľutuje!
Takýto podlý útok... To snáď ani nie sú ľudia!
Danjo-sama, musím sa vrátiť.
Sľúbte, že sa zase stretneme.
Nie... Musím ťa vziať niekam do bezpečia.
Musím ti ošetriť tvoju ranu.
Sakinta!
Kto to bol?!
Kamojo!
Hiko-san!
To je...!
Kouga shuriken?
Danjo-sama...
Renbu?
Čo ste robili v Tsubagakure?
To ti vysvetlím neskôr. Prečo na nich útočíte?!
To je hlúpa otázka.
Toto je jedinečná príležitosť zrovnať Igu so zemou.
Lepšia šanca sa už nenaskytne!
Čože?
Nie je to ťažká úloha.
Sme v obrovskej výhode.
Stačí, ak len využijeme útok na ich dedinu a všetkých do jedného zlikvidujeme.
To nedovolím! Vodca som tu stále ja!
Mám rozkaz splniť túto úlohu nehľadiac na to čo poviete!
To nie je možné!
Danjo-sama...
Robíte si... zo mňa a z mojich ľudí dobrý deň?
Ogen! Čo to rozprávaš?
Počkajte! To je nejaké...!
Ogen!
Tvoja rana...
Vravela si, že si v poriadku... Veď vykrvácaš!
Ogen! Ukáž mi tú ranu!
Ogen!
Nakoniec nám hviezdy predsa len nepriali.
Priprav sa na smrť... Kouga... Danjo!
Mimochodom, Ogen...
teraz ma napadlo, že ty nepoznáš mená desiatich ninjov z Kougy.
Ani ty nepoznáš mená desiatich ninjov z Igy.
Desiatich?
Už len deviatich.
Bola si nepozorná.
A ten chlapec Yashamaru sa má ešte čo učiť.
Zbohom, Ogen.
Bol to tvoj osud odo dňa, kedy si sa narodila ako shinobi, Ogen.
Ogen!
Preklad a časovanie: Hiromichi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kouga-Igovské hranice
Toki Touge
Meškám.
Oboro-dono...
Gennosuke-sama...
Nasledujúca epizóda
Kouga a Iga.
Mierová dohoda bola zrušená a zajtrajšok je nejasný.
Dôvera a harmónia dvoch krásnych sŕdc.
Ich stretnutie pod nočnou oblohou...
však rozfúka vietor nešťastia a kliatby.
Nabudúce v Basilisk - Kouga Ninpou Chou...
"Prvé kroky"