Sakra.
To je ten týpek,
kterýho jsme nedostali v Shinjuku.
Shibuya je démonská brána,
ve stylu feng šuej...
Nesnášíš kouzelníky
a jsi dost pověrčivá.
Holkám se věštění náhodou líbí.
Opravdu si tak můžeš říkat?
Už se blíží...
Tentokrát ho nenecháme utéct!
Inspektorko Quinnová!
To jako vážně?!
Okamžitě zastavte vlak!
V 10:37,
byl Otoo Shigeki zabezpečen.
Pohotovostní výsadek zrušen.
Když máš zapečetěnou magii,
jsi jen obyčejný člověk, ty hajzle!
Chci kouzelnickýho advokáta...
Do tý doby nepromluvím.
Otoo, čeká tě Magický soud.
Zde je náš verdikt:
Dle zákona o používání magie, odstavec 1...
Přestupky:
Používání magie k zabití člověka
a zničení vlaku, jež způsobilo mnoho ztrát,
a obrovský rozruch mezi lidmi.
Tento přestupek hodnotím jako nepřijatelný.
Obžalovaný je odsouzen k trestu smrti.
Pomoc...
Pojďme.
To bylo neuspokojivé, jako obvykle...
My obhájci kouzelníků
opět vypadáme jako ti špatní.
Zvlášť, když jednáme s kouzelníkem,
který je nebezpečný kriminálník.
No, výsledek nebyl překvapivý.
Jsem si jist,
že jste spokojena s verdiktem.
Kdyby dostal menší trest,
tak bych nemohla zůstat v práci.
Copak Motýli ochranou Otoa před veřejností
něco získali?
Neděláme tu práci pro zisk nebo ztrátu.
Mimochodem,
slyšel jsem, že ti přidělili dva nováčky.
Bože,
překvapuje mě, že to víš.
O jednom z nich
u nás taky padla zmínka.
Cecil...
Hej, Cecil.
Jestli brzo nevstaneš, budeš mít potíže, bon.
Cecil!
Stahuju ti peřinu, bon...
Co to děláš, Nana Genie?
Děláš si srandu?!
Nana Genie, ty idiote!
Proč jsi mě nevzbudil dřív?!
Byla tvoje chyba,
že jsi byla dlouho vzhůru, bon.
To proto, že jsem byla
tak nervózní a nemohla jsem usnout.
Jen si pospěš a připrav se, bon.
Pořád to můžu stihnout.
Pořád to můžu stihnout. Pořád to můžu stihnout.
Doufám!
Rychle, rychle...
Nemůžu uvěřit,
že jdu pozdě. Je to můj první den!
Jen Kola
Vím, že máš skvělý orientační smysl,
ale kam jedeš, bon?
Myslím, že je to zkratka.
Co?
Řidičský průkaz
Jméno: Sudo Cecil
Rok probuzení: 2008   Kouzelník
Adresa: 221 Asakusa Heim #401 Hanakawado Taito-ku, Tokyo
Jak se čte tvé jméno?
Sudo Cecil.
Neviděla jsi tu značku?
Omlouvám se, nedávala jsem pozor.
Kouzelník
Je to kouzelník.
Co?
Hej, můžeme ti
prohlédnout batoh?
Každý má právo odmítnout
prohledávání svých osobních věcí,
pokud tam nic neskrývá.
Navíc
to nemůžete udělat bez důvodu,
který specifikuje místo a věc k prohledání!
Dobrá práce, bon.
Když to není povinné,
nemám vůbec žádný důvod
vám ukazovat batoh, že?
Veřejní činitelé se nikdy nezmění...
My si neschováváme svou magii v batohu, bon.
A přesně proto jsou kouzelničtí advokáti potřeba.
Metamoloid.
No tak, Nana Genie!
Kam to jdeme, bon?
Mám nápad.
Nech to na mně.
Ame Yoko
Advokátní kancelář Motýlů
Úžasné!
Narodila se v Ontariu a je napůl kanaďanka.
Právě se vrátila ze zahraničí.
Paní Spravedlnost
Advokátské zkoušly složila už v patnácti.
V sedmnácti se stala nejmladší kouzelnickou advokátkou!
Je tak chytrá...
Můžeme říct, že je na úplně jiné úrovni.
Jinými slovy
je jako stará panna, bez času na hraní.
Nemám pravdu?
Přesně jako ty, Sori-nee!
Sklapni!
Ale proč přišla
zrovna do naší kanceláře?
Všichni poslouchejte!
Představuji vám nováčka, co dnes začíná.
Mé jméno je Hotaru Natsuna.
Ráda vás poznávám.
No, ne?
Co?
Dnes začíná ještě jeden nováček.
Měla by tu být každou chvíli.
Banka Mizuki
Hej, počkej chvíli...
Civilisté nemůžou dovnitř!
Nejsem civilista!
Jsem kouzelnický advokát
z Advokátní kanceláře Motýlů, Sudo Cecil!
Sudo Cecil...
Kouzelnický advokát?
To je oběť?
Lupič banky.
Lupič banky?
Motýlek je tu. Tady jsme asi skončili.
Jo.
Hej, kde je podezřelý?
Ten kouzelník je přímo tam.
Budu jeho advokátkou!
Cože?
Přišla dost pozdě!
Má docela kuráž, přijít pozdě v její první den.
Chtěla jsem všechny představit
až Sudo dorazí, ale...
Chápu.
Ale jestli jde pozdě, nebylo by
nejlepší, kdyby jste ji vyhodila?
Nerada bych pracovala s někým,
komu chybí pracovní morálka.
Vůbec se nekrotí, že?
Ageho...
Ano?
Máš na drátě asistenta inspektora Shizumy od policie.
Takže váš nový kouzelnický advokát řekl,
že bude obhajovat podezřelého z dnešního incidentu...
Ode dneška, ti budu říkat "Natcchi."
Byla bych radši, kdyby ne.
Úplně mě odmítla, Sori-nee!
Nováček?
Tak, co Hotarin?
Prosím, přestaň mi dávat divné přezdívky.
Její jméno bylo Sudo Cecil.
Omlouvám se! Jdu pozdě!
To je opravdu ona?!
Super děsivé...
Nepopisuj nahlas můj výraz,
jsem tvůj šéf, Chono Seseri!
Jsem Sudo Cecil.
Přijmutí případu bez povolení a ještě tím omlouvat
svou nedochvilnost. Takhle by se nováček chovat neměl!
Nechtěla jsem to použít jako omluvu...
Navíc nemáš pravomoc k tomu,
abys mohla poskytnout ochranu bez povolení!
Omlouvám se.
A podívej se,
co máš na sobě!
To si neuvědomuje,
že je kouzelnický advokát?
V soudcových očích
by to nejspíš nebylo příliš dobré...
Jo! Ale je roztomilá...
Je jí 17 a je k nakousnutí!
Kouzelničtí advokáti nepotřebují idoly!
Tohle je moje bojové oblečení.
Prosím, schvalte ho!
Můžeš nosit jakékoliv bojové oblečení budeš chtít.
Můžeš takhle bojovat, povoluje se.
A-A-Ageho...
Prosím,
pověz mi o tom případu, který jsi přijala.
Jistě!
Kouzelnický lupičský gang
v maskách napadl banku.
Zákazník, Kohinata Souta, se bránil.
Jednoho z lupičů zabil svou magií.
A byl zatčen.
Tak si pojďme promluvit s Kohinatou.
Budeš tomu velet, Cecil.
Ano!
Age, ty necháš případ úplnému nováčkovi?
Samozřejmě...
Konec konců, ona dostala ten případ.
Sasori, budeš její poradce.
Jak Seseri řekl, je to opravdu
dobrý nápad nechat nováčka—
Prosím, nechte mě to udělat!
No, říká se,
že zkušenost je nejlepším učitelem.
Souhlasím...
Nebudem to vědět, dokud to nezkusíme.
Bože!
Jdi a měj bolestivou zkušenost.
Ber to jako trénink.
Děkuju mockrát!
Kohinato, můžete mi říct, co se stalo?
Věřte nám, prosím.
Věřím, že vám můžeme pomoct.
Jsi si sebou dost jistá.
Prosím?
Jsi roztomilá, je ti 17 a jsi kouzelnický advokát.
Pochybuju, že by někdo jako ty
mohl porozumět mým pocitům.
Udělej něco se svým vzhledem.
Nechceš nevýhodu
z předsudků, nebo se snad mýlím?
To není jediný problém, že?
Ne, ale jediný bod obžaloby.
Proč se směješ?
Už půjdu.
Díky za tvou tvrdou práci!
Cecilun, jak šel tvůj první pohovor?
Byla jsem strašně nervózní.
Jsem jen asistentka, takže bych neměla nic říkat, ale...
Všechno je zkušenost.
Správně!
Doufám, že budu brzy plnohodnotná
advokátka, abych pomáhala klientům...
Proto jsi nabídla obranu bez povolení Sudoa?
Podezřelí jsou sami.
Nemohla jsem jen tak sedět,
když jsem viděla, jak moc
potřebuje mít kouzelnického advokáta.
To je dost naivní.
Jestli si myslíš, že kouzelnický advokát
může někoho zachránit, tak se pleteš.
Vidím, že Hachimitsu se nikdy nezmění.
Pomůžu jim! Ať se děje, co chce!
Ta holka je...
...Sudo Cecil.
Pomocníci nejsou maséři, bon!
Ale mé nohy jsou celé ztuhlé.
Jsi tu dost napnutá, bon!
Tam masáž nepotřebuju!
Doopravdy příliš pracuješ, bon.
Chci se stát profesionálem,
co nejdříve to půjde.
Bez ohledu na to, co kdo říká.
Bon.
Ty úchylná žábo!
Sakra, bon!
Tohle je záznam lupičské bandy Masek,
když utíkali z místa činu.
Po opětovném zkontrolování důkazů forenzními vyšetřovateli to bylo identifikováno jako metamoloid,
vytvořený kouzelníkem, který ovládá kov.
Snažíme se analyzovat kov, který jsme získali,
ale nemáme žádné další důkazy nebo stopy.
Quinnová, podej hlášení.
Kohinata stále mlčí.
Ale...
Objevily se nové důkazy.
Tohle je nahrávka
z bezpečnostní kamery uvnitř banky.
Je zde vidět, že pár týdnů
Kohinata často chodil dovnitř a ven
z banky! Skoro denně!
Kohinata je bývalým zaměstnancem banky.
Vzhledem k jeho znalostem banky
věříme, že Kohinata byl komplic,
který z neznámého důvodu svého partnera nakonec zabil.
Kohinata a jeden z lupičů?!
Tak to vidí policie.
Žaloba tím směrem míří taky.
A důkazy to dosvědčují.
Právě teď jsme v nevýhodě.
Pojďme vyslechnout zaměstnance.
Možná mají nějaké informace.
Ano!
Slyšela jsem,
že jsi Ageze donesla policejní informace, Baamin.
Ano.
Jsem ráda, že jsem k užitku.
Jsi docela děsivá recepční...
Jestli kdykoliv budeš potřebovat
mou pomoc, dej mi prosím vědět.
Banka Mizuki
Advokátní kancelář Motýlů
Kouzelnický advokát
Svědčila jsi v tomto incidentu, že Endo?
Byla jsem strašně vyděšená. Moc si toho nepamatuji.
To chápu, nebyl snad Kohinata váš bývalý spolupracovník?
Jaký byl?
No...
Nestačí to už?
My jsme také oběti a jsme zaneprázdněni
snahou o znovuzprovoznění banky.
To bylo dost chladné.
Bývalý spolupracovník byl zatčen
a nejen, že ho neochránili,
ještě se k němu chovají jako k někomu špatnému.
Firmy jsou k potížistům dost chladné.
Mimochodem, Cecilcchi, už jsi někdy byla s klukem?
Na co se to tak najednou ptáš?!
Jsem tvá starší kolegyně, nařizuji ti odpovědět.
Opravdu jsi taková, že Sasori?
Jo... Máš s tím problém?
Počkej.
Haló?
Ano, tady Sasori.
Děkuju ti za to předtím.
Sebeobrana?
Lupič se na mě chystal zaútočit.
A když se Kohinata pokusil ho zastavit,
byl napaden on.
V tu chvíli Kohinata
použil v obraně svou magii.
Proč jste nám to neřekla dřív?
No...
Zřejmě byla příliš vyděšená z manažera.
Říkala, že se omlouvá, že vám nemohla
poděkovat za záchranu života.
Kohinato, v práci vás šikanovali, že?
Protože jsem byl kouzelník...
Ale Endo mě vždy vítala a byla milá.
A vy jste byl proto šťastný.
Ty to chápeš?
Máte rád Endo, že?
Jej, opravdu?
Mám na vztahy cizích lidí cit.
Nejsem moc ostrá, že Sasori?
Co jsi říkala, nováčku?
Stačilo mi ji každý den vidět.
Proto jsem tam chodil
i potom, co jsem odešel z banky...
To vysvětluje tu nahrávku,
která se používá jako důkaz proti nám.
Ale když to bylo v sebeobraně, tak to vyjde!
Zákon o používání magie, odstavec 10...
"Když je magie použita pro sociální spravedlnost,
nemůže to být považováno za zločin."
Až se ukáže, že to byla sebeobrana, bude štěstí na naší straně.
Určitě vyhrajeme!
Se sebeobranou neprohrajeme.
Cecil, co to děláš, bon?
To je ema.
Napíšeš na to své přání
a potom pověsíš.
Japonsko má hodně zvyků, bon.
Jde zas Cecilun pozdě?
Tohle ráno má volno.
To je hezké,
když vezmeme v úvahu, že je tu nová.
Já jsem to dovolila.
Musí udělat něco důležitého.
Jak se máš?
Vyděsila jsi mě!
Dejme si přestávku.
Třešně jsou krásně rozkvetlé...
Ani jsem si nevšimla.
Pracuješ příliš tvrdě, Cecilun.
No, nemůžeš zastavit čas.
Tak já ho pro tebe jednou zastavím.
Moyo, slyšíte někdy hlasy, nebo tak něco?
Nevykej mi. Říkej mi Moyoyon.
Dobře, Moyoyon.
Skvěle!
Mimochodem,
měla jsi dnes poloviční směnu, stalo se něco?
No... Byla jsem se kouknout za zatčeným zločincem.
Cože?
Prosím, nikomu to neříkej!
Jistě, ale... Zatčený zločinec?
Co?
Dej mi své peníze.
Používat magii k páchání zločinu...
Cecilun!
Ne, ne, ne! Slez ze mě!
Ticho!
Počkej!
Jestli chceš peníze...
Cecil Diaboloid!
Jdi!
Úžasné...
Neměla jsem dost kovu,
takže to není nic velkého.
Co?!
A nedodělané!
Proč, ty...
Prosím, vydej se policii.
Budu tě obhajovat!
Utekli?
Byla silnější, než se zdála...
Mohli jsme se opravdu zranit.
Přistihli jsme tě při používání magie.
Pojď s námi na stanici.
To jsme nebyly my!
Co ten diaboloid?
Ten je můj...