Obviněný, Namase Masato,
ignoroval článek č. 1  Zákona o používání magie,
i když věděl, že se něco může stát.
Použil ledovou magii k okamžitému zmrazení oběti,
což zastavilo její srdce
a zabilo ji to.
To není pravda. Můj manažer...
Váš manažer Oizumi vypověděl, že jste mu vyhrožoval,
a proto vám dovolil použít magii.
Neudělal jste to proto,
že jste nemohl na používání magie zapomenout?
Ne...
Nakonec...
Kouzelníci nejsou lidé.
Obžaloba požaduje trest smrti.
Zase ten stejný sen, kobu?
Rozhodl to tak přece ten soudce, kobu.
Dneska v noci budu spát s tebou, kobu...
Mám z tebe udělat vepřovou kotletu?
Nelžu...
Požádali mě o to!
Grimoár 365...
Nic o tom nevím!
Láska a nenávist
Dnešní oběd je vrcholovou ukázkou receptů na bento, bon.
Dobrou chuť!
Co to sakra?!
Je to výtečné a umělecké!
Du bon!
Perverzní žábo!
Jste Sudo Cecil, od Motýlů?
Jo, určitě jo.
Jsem fakt rád, že jsem tu na vás narazil.
Obědváte?
Kdo jste?
Omluvte naše špatné způsoby.
To jsme my.
"Advokátní kancelář Žraločích rytířů"...
Jmenuji se Sameoka Kiba.
A já jsem Kujira Shibuki...
Těší mě.
Dobrý...
Ten případ s Maskami byl úžasný!
Nemůžu uvěřit, že jste dokázala zatknout ty zloděje.
Děkuji...
V naší kanceláři nejsou žádní podobní kouzelničtí advokáti...
Myslíme si, že byste byla skvělým přírůstkem.
Platíme mnohem líp než Motýli.
Jsem spokojená s tím, co mám teď.
Možná to teď ještě nevíte, ale...
Motýli nejsou v naší branži nijak populární.
To ne.
Mohli by na vás mít špatný vliv.
Rádi bychom, abyste zvážila svou budoucnost.
Nashle!
Ti byli ale záludní, bon.
Jo...
Nebyl to Žraločí princ?
Co se stalo?
Advokátní kancelář Motýlů
Žraločí rytíři se tě snažili najmout?
A mě úplně ignorovali!
Nevšiml si snad Žraločí princ mé postavy?
Ale není to divné?
U Žraločích rytířů jsou všichni advokáti muži.
Vždycky jsem si myslela, že ženy nenajímají.
Takže pořád číhaj na holky, i když jsou to takoví fešáci?
Proč vůbec Cecilcchi?
Třeba ji nevidí jako holku.
To bylo hnusné, Natcchi!
Neříkej mi tak.
Kdyby šlo o mě, tak bych šla s nimi a ještě bych slintala!
Pane Hachiyo, volala vám inspektorka Quinnová.
Dlouho jsme se neviděli.
Pamatujete si mě?
"Důvěrné... Saotome Mayu, 25.
Vlnová magie.
Její magie dokáže rozvibrovat vzduch
na vysokých frekvencích a způsobit tak škodu.
Po explozi zbyl jeden mrtvý.
Tělo nebylo identifikováno.
Předpokládaný motiv je zatím držen v tajnosti."
Jsme uvnitř... Vidíš tu ceduli?
Četla jsem v časopise,
že kouření v práci mi dneska přinese štěstí.
Co je to za časopis?
Tohle je o tom výbuchu?
Jasně... Její výpověď.
Ten advokát od Motýlů...
Hachiya?
Vyžádala si speciálně jeho.
Prohlásila, že neřekne ani slovo, dokud ho nezavoláme.
Jo...
Docela mě překvapilo,
že se z vás stal kouzelnický advokát, pane Hachiyo.
Proč jste způsobila ten výbuch?
Abych vypustila trochu páry.
Nemyslel jsem si o vás, že kdy spácháte nějaký zločin.
Před dvěma lety
se můj život změnil kvůli jistému incidentu.
Verdikt...
Obžalovaný kaskadér Namase Masato,
přednesl svému manažerovi návrh
o používání magie při vystoupení.
Ačkoliv znal rizika, tak použil ledovou magii
a zapříčinil tak smrt oběti.
To byla úmyslná nedbalost, takže vražda, nikoliv zabití.
Já to nebyl...
To můj manažer mi řekl, že mám použít magii!
Nenavrhl jsem to já!
Prosím, věřte mi!
Klid v soudní síni!
Verdikt zní tak, že jste poručil
článek č. 1 Zákona o používání magie,
ohrožil ostatní svou magií a způsobil smrt.
Vyhovuje se požadavku pro trest smrti!
Já to neudělal... Já...
Pečetící želízka!
Magický pečetící systém se neaktivuje?
Masato!
Co se děje, Masato? Masato!
Protože jste své argumenty
podpořil předsudky vůči kouzelníkům,
Masato zemřel.
Ačkoliv mohl být i obětí.
Dělám si legraci.
Jen jste dělal svoji práci žalobce pořádně.
A? Přemýšlíš o jejích motivech?
Nejsem si jistý, ale věřím, že k tomu měla i jiný důvod.
A rozsudek?
Jsem pro život.
Budu se snažit vyhnout rozsudku smrti, jak jen to půjde.
A už sis vybral asistenta?
Tenhle případ bych rád vzal sám.
Hachi Mitsu!
Nemůžu uvěřit, že Hachi Mitsu dřív dělal žalobce...
Ale podle článku č. 6 Zákona o používání magie,
se kouzelníci přece nesmí živit ve státní správě, ani právu, ne?
Jo, kromě kouzelnických advokátů.
Jeho síla se probudila před dvěma lety.
Byl zbaven svých pravomocí žalobce a stal se advokátem.
To je poměrně neobvyklé.
Většině se síly probudí během puberty.
Jemu se síly pravděpodobně probudily po ztrátě panictví.
Cože? Před dvěma lety?
Hlupáčku, neber ty Sasorininy řeči vážně.
Nestíhám pochytat všechny ty její zvrhlé vtípky.
Cecil, máš chvilku?
Ano.
Zajímalo by mě, jestli Hachi Mitsu vybral ji.
Cecilcchi je tak oblíbená.
Deklarace práv pro chov domácích mazlíčků
Natcchi!
Chceš si dát něco k obědu?
Neexistuje možnost,
že by úžasnolepý Hachi Mitsu vybral Cecilun.
To není ten problém.
Jsi naštvaná, že Cecilun získává případy?
Upřímně, ano.
Cecil je mladší a nechci, aby nás ztrapnila,
když jsme nastoupily společně.
Omlouvám se, řekla jsem příliš.
Prosím, neříkej jí, co jsem teď řekla.
Neřeknu jí to.
Ale jako hrdá cynička ti musím říct, že prohráváš.
Nevzala jsem žádný policejní případ proto,
že jsem pořád ještě nezkušená...
Nerada to přiznávám,
ale mám možná ještě větší nedostatky, než Cecil.
Jup, jup.
Jsem si jistá, že jednou budeš
skvělou kouzelnickou advokátkou, Natcchi.
Samozřejmě.
Magie?
Tak mi to řekl manažer.
Když při nějaké akci ukážu svou magii, zaplatí mi dvakrát tolik.
Jsi si jistý, že je to v pořádku? Porušoval bys zákon.
Ale on řekl, že mě vyhodí, když to neudělám.
A...
Rád bych ušetřil nějaké peníze.
Budu pracovat ještě víc!
Mayu...
Natěhuješ se ke mně?
Masato...
Macale...
Pokud zkombinujeme pozůstatky horní a dolní čelisti...
No ták, ukaž se...
Souhlasí!
Opravdu jsem nelhala.
Tak jak vysvětlíte pitvu oběti?
Před tou explozí měl zlomených spoustu kostí.
Jsou z lynčování.
Nevím.
Slyšel jsem, že jste znala tu oběť, Oizumiho.
Udělali jsme vlastní průzkum.
Byla to promyšlená vražda, abyste pomstila svého přítele, že?
Sakra! Pitomá kouzelnice!
Motýli? Jste tu na výslech?
Ano.
Už jste to slyšeli?
Obětí tohoto případu je Oizumi, svědek dva roky starého případu.
Mayu tu vraždu pravděpodobně plánovala.
Hachiyo, nenech se ovládnout lítostí pro tu ženu.
Mayu a oběť se znali.
Dokázala jste jen to, že se teď lidé víc bojí kouzelníků.
Prosím, řekněte nám váš motiv.
Už jsem to řekla... Potřebovala jsem upustit páru.
Jaký byl váš vztah s panem Oizumim?
Od Masatovy smrti jsem ho neviděla.
Byl tam naprostou náhodou.
Co myslíte, pane Hachi?
Obžaloba bude chtít prokázat plánovanou vraždu.
My se budeme snažit prokázat náhodu
a půjdeme za doživotním trestem.
Chápu, jak se paní Mayu cítí...
Je mi to líto, pane Hachi,
ale je mi upřímně jedno, jestli jde o žalobce nebo soudce...
Nenávidím lidi, kteří mají předsudky proti kouzelníkům.
Nenávist? To nezní jako ty, Sudo.
V ohromném množství případů
nejsou dodržována práva obžalovaných
jenom kvůli předsudkům a nikdo neposlouchá.
Lidé a kouzelníci nemohou žít pospolu.
Tomu věří většina lidí.
Myslíte si to také, pane Hachi?
Stále
si nejsem jistý.
Když jsem se náhle stal kouzelníkem, spousta věcí mi nešla do hlavy.
Co jsem byl do té doby?
Proto se snažím, jak můžu...
abych našel tu odpověď pomocí kouzelnické obhajoby.
Zahnal jsem Masata do úzkých,
a pak Mayu způsobila tu nehodu.
Tyhle pravdy se nezmění.
Jako kouzelnický advokát ponesu zodpovědnost za tento případ.
Ať už byla ta vražda plánovaná, nebo ne...
Pořád mě na tom něco štve.
Ale nemyslím si, že je to argument, který by snížil trest...
Prdelko moje...
Možná nechce mluvit, jen abyste ty a Hachi prohráli....
Co?! Ale to by bylo špatný!
Když budeme prohrávat, tak kancelář zkrachuje.
Co? Zkrachuje?!
Z toho úkrytu by mohl být...
Šok, bon!
Hej...
V šoku jsem tady já, ty perverzní žábo!
Děkuji za vaši spolupráci.
Také děkujeme.
Pane Hachiyo.
Co to...
Sudo, nezasahuj, ať se stane cokoliv.
Cože?
Zahajuji zasedání magického soudu.
Výbuch byl předem připravený, aby zabil
bývalého manažera produkce
Magického hrdiny, pana Oizumiho, nebo ne?
Ne, pouze jsem chtěla ukázat svou magii.
Takže jste pana Oizumiho už dva roky neviděla?
Ne, nechtěla jsem ho ani vidět.
Jistě se na to špatně vzpomínalo...
Když na vaší straně nebyla policie, soudce, ani nikdo jiný.
Vaše Ctihodnosti, to nesouvisí s případem.
Obhajobo, klaďte dotazy, které souvisí s případem obžalované.
A očividně na sobě máte zase totéž...
Jistě jsem už řekla, že toto je mé bojové oblečení.
Bude obhajoba předstírat ignoranci?
To by bylo chytré řešení.
Obžaloba požaduje trest smrti.
Motivem obžalované byla pomsta jejího přítele na jeho manažerovi,
panu Oizumim, který svědčil proti jeho nevinně.
Takže to byla předem připravená vražda.
Ke spojitosti tohoto případu s dva roky
starou událostí neexistuje žádný solidní důkaz.
Takže bychom měli věřit prohlášení obžalované.
Podkladové faktory uvádějí
rozhořčení týkající se diskriminace
a předsudků ohledně kouzelníků.
Vzhledem k těmto polehčujícím okolnostem
požadujeme doživotní trest.
Verdikt zní...
Obžalovaná je odsouzena k doživotnímu vězení.
Jak prohlásila obhajoba,
neexistuje žádný solidní důkaz o spojitosti
tohoto případu s případem před dvěma lety.
Vzhledem k opodstatněným pochybnostem
se zavrhuje prohlášení
o spojitosti mezi těmito dvěma případy.
Život...
ve vězení?
Masato, který někoho zabil omylem, dostal trest smrti,
kdežto já, s vražedným úmyslem, dostanu doživotí.
Jste směšní.
Všichni jste opravdu neschopní.
Neexistuje možnost,
že bych zapomněla na ten případ před dvěma lety!
Když jsem ho konečně našla,
srdce mi tlouklo.
Když jsem ho trochu zranila,
tak snadno přiznal, že všichni svědci byli podplaceni,
aby svědčili proti Masatovi.
Jak jsem slíbil, odstranil jsem je.
Teď se mi pomstíte, že ano?
Jsem připraven.
Můžete mě mučit, nebo zabít, jak jen si vaše srdce přeje.
Vážně jste se kál...
Ale už je pozdě!
Rozhodla jsem se zabít všechny v této místnosti.
Všechny, kdo měli co do činění s případem Masata!
Znovu ne!
Pozor!
Přestaňte! Zabít mě by mělo být dostatečné!
Všichni jste vinni!
Magický soud by měl úplně zmizet!
Postarám se o to svýma vlastníma rukama!
Hachi Mitsu!
Vaše Ctihodnosti!
Přeju si využít článek č. 10 Zákona o používání magie!
Máte mé svolení.
Cecilin Diaboloid!
Přestaň!
Nestarej se o mě...
Zachraň ostatní.
Prosím, přestaňte, Mayu..
Prosím, nezraňujte své srdce ještě víc.
Také mám příbuzného, který byl odsouzen na doživotí.
Magický soud by měl být pro kouzelníky, ale nikdo jí nepomohl.
Ale...
Víte, že ano...
Že i když uděláte tohle všechno, nic se nezmění?
Ticho...
Sklapni!
Sudo!
Ve srovnání s Masatovým utrpením to nic není...
Mayu!
Pokud zákon nepomůže...
Musím to vzít do svých vlastních rukou!
Ne!
Proč...ty...
Stále jsem se nedobrala k pravdě!
Masatova smrt byla naplánovaná!
Co?
Proč jste ji střelil? Proč?
Jsem policajt.
Vážně se musíš ptát?
Ale...
To je v pořádku.
Nechte mě zemřít.
Ne...
Laboni a Makalové... Grimoár 365...
Cože?
Musíte žít!
Vy musíte žít!
Takže Hachi Mitsu dostal týden domácího vězení?
Odstranění pečetících želízek
by normálně znamenalo rezignaci,
nebo ztrátu licence kouzelnického advokáta.
Kolik tě to stálo?
To je tajemství.
Slyšela jsem, že se v tobě probudila nová síla, Cecilun.
Myslela jsem, že mám jenom schopnost vytvářet Diaboloidy, ale...
Nezapomeň to jít registrovat...
Nechci zase platit pokutu za porušení
článku č. 5 Zákona o používání magie.
A já si myslela, že Hachiya není z těch,
co by dělali něco neukvapeného...
Schopný kouzelník Labonů by se mohl stát hrozbou pro Makaly.
Jako Masato a Mayu.
Ale představa, že se magie Sudo Cecil probudila ještě víc...
Jestli jsou proroctví v Grimáru 365 pravdivá,
tak by to pro nás nemohlo být lepší.
Budu na vás záviset ještě víc.