Jupí!
Takže ses ukázal, ty psychopatickej bastarde!
Pal! Pal!
Dnešek měl být šťastný den pro všechny.
Ale pro tebe...
Je to fakt pech den!
V 5:27, jsme zatkli Shimizu Tsukujiho
pro vraždu a porušení
článku č. 1 Zákona o používání magie.
Kde se tu tak najednou
vzal ten vítr?
Osobní krize
Omlouvám se, Kamakiri...
Ale dnes pracuji už od rána,
tak co kdybyste si prosím přestal pouštět tu hudbu...
Žádní idolové?
Ne.
Aha... Chápu.
Ale já je mám opravdu rád.
Jste vzhůru brzo, Kamakiri.
Opravdu ranní ptáče dál dosk—
Možná to bylo proto, abych s vámi mohl být o samotě, Hotaru.
Aha...
Nyní další zprávy.
Podezřelý v případu sériové vraždy patnácti kouzelníků,
Shimizu Tsukuji, byl právě zatčen.
Chytili ho!
Tento případ zahrnuje vraždy kouzelníků, které začaly před třemi měsíci...
Toho sériového vraha!
Teď si můžu vybrat jakéhokoliv kluka chci!
Celý minulý měsíc jsem se bála,
že by mohl jít po mým žhavým tělíčku!
Tak moc jsem se bála, že jsem nemohla v noci ven!
Přemýšlím, proč si vybíral kouzelníky.
Sám je také kouzelník...
Někdy může příslušnost
k jedné skupině vést k nárůstu nepřátelství.
Co?
Je to jenom drb,
ale podle kouzelnické knihy známé jako Grimoár 365
kdysi kouzelníci válčili mezi sebou.
Kdybyste ho přečetly,
poučily byste se o celé historii kouzelníků.
Grimoár 365...
Co to má společného s tímto případem?
Nemám tušení!
Nemám vůbec žádnou představu!
Nejsem si ani jistý, jestli ta kniha skutečně existuje.
Cože?
Hotarin vypadá pěkně nadšená.
Dneska ráno přišla už v devět!
Bude mít první policejní případ.
Je opravdu natěšená.
A zřejmě bude pod Hachim Mitsu.
Fakt? Mají takový vztah?
Sasorin, máš moc velkou představivost.
Každopádně ho respektuje na pracovní úrovni.
Vidíš? Říkala jsem to!
Sexy klient!
Prosím, pojďte dál.
Děkuji.
Mám něco na tváři?
Ale ne...
Takže se mu podobám?
Prosím?
Zastupuji tu svoje dvojče, Tsukujiho...
Aha!
Viděla jsem ho v televizi... Tak proto.
Ale...
Zastupovat mého bratra bude obtížné, že?
Je mi to naprosto jasné.
Ale Tsukuji...
Když si pomyslím, že budeme
obhajovat brutálního vraha, který zabil patnáct lidí...
Ale? Vezmeme jakýkoliv případ.
Jde nám jen o to, jestli máme šanci vyhrát.
Copak? Jsi nervózní, Cecilcchi?
Nejsem nervózní.
Ale náš klient je chladnokrevný a nelidský.
Takže to je...
Zákon o používání magie, článek č. 3!
Zapomnělas?
Ochraňovat práva kouzelníků je naše práce!
Prosím, řekněte nám detailně, co se stalo.
První byla žena.
Byla štíhlá...
Měla pěkně upravené nehty, tak jsem je vytrhal.
Ale nelíbily se mi její řasy.
Myslel jsem, že oči mají být přirozené, tak jsem je vydloubal.
Dokonce jsem ji vykoupal!
Ale když jsem jí rozřízl břicho,
celá se rozkrvácela a vypadly jí vnitřnosti!
Ty ozdoby do vlasů...
Co?
To byl dárek?
Dostala jsem je od táty.
Mají nějaký smysl?
Zřejmě jsou to ochranné amulety od mého patrona.
Jo... Krásné...
Mohla bys mi je ukázat z blízka?
Proč, vy...
Jsem z tebe celej nadšenej, holčičko.
Někoho takového obhajovat prostě nemůžu!
Takového?
Neukazuje ani kapku lítosti, nebo výčitek svědomí!
A ještě měl tu drzost...
Nechci už nikdy vidět jeho tvář!
Prosím, pusťte mě z tohoto případu!
Cecilcchi!
Rozumím, jak se cítíš,
ale obhajovat obžalované je naše práce, Cecil.
Ale... Ale někdo takový...
Dělat naši práci znamená i vypořádání
s podobnými případy a neodvracet od nich oči.
Vrať svůj odznak kouzelnického advokáta a skonči,
pokud ses s tím nedokážeš vypořádat.
Ageho!
To bylo hnusný... A ona taky...
Vím, že jsem byla trochu přecitlivělá, ale...
Proč by Ageha souhlasila s obhajobou někoho takového?
Nechci obhajovat někoho, kdo zabil patnáct lidí!
Hej, posloucháš mě vůbec?
Poslouchám, bon.
Tak mi odpověz!
Nereaguju na stížnosti, bon.
Já si nestěžuju!
Ať se zeptáš koho chceš,
Ageha má v tomhle pravdu, bon.
To je asi pravda, ale já se taky nepletu.
Jestli si hodláš stěžovat, nedostaneš žádné kari, bon.
Cože?!
Trhni si!
Chtěla bys kafe?
Ano, děkuju.
Procházíš soudní dokumenty?
Ne, petici, kterou hodlám předložit u Magického soudu.
Petici?
Psychologické vyšetření!
Co?
Kouzelnický sériový vrah, Shimizu Tsukuji,
má disociativní poruchu identity.
Tuto informaci nám poskytl Tsukujiho bratr Rei.
Znamená to, že má více osobností?
Ano.
Tak proto jsi vzala ten případ.
Neberu případy, které nemám šanci vyhrát.
A taky mi dávají spoustu případů!
Mí společníci na mně závisí.
Chápu.
Takže se toho naučím co nejvíc, co nejdřív to půjde.
Před vykonáním tvého rozsudku tě dostanu ven, neboj.
Petice pro znovuotevření případu
se u Magického soudu nikdy neujala, Cecil.
Já vím, že to bude těžké!
Ale když to vzdám,
tak tě nedokážu zachránit! Nesmím to vzdát!
Stalo se něco špatného v práci?
He? Proč?
Poznám, když tě něco trápí.
Máma má tolik vlastních starostí...
Jsi k pláči, Cecil!
Naše petice pro psychologické vyšetření prošla!
Opravdu... Děkuji vám.
Chápu, že to bude velice složitý případ,
ale prosím, postarejte se o mého bratra!
Jistě...
Pokud je to tedy možné,
mohl byste nám o stavu svého bratra povědět více?
Předtím to byl velice milý a hodný bratr.
Byli jsme týráni našimi rodiči.
A můj bratr mě vždy chránil.
Někdy v době, kdy jsme byli na střední škole,
nás sociální péče umístila do sirotčince,
ale v té době už bratr vykazoval jiné osobnosti.
Tenkrát se zrodil někdo neskutečně agresivní.
Jak šel čas, tak s námi byl násilný Tsukuji mnohem déle...
A když je to ten zlý, tak si mě ani nepamatuje.
Disociativní porucha identity.
DPI je, když má každá identita své vlastní vzpomínky.
Což znamená, že si jedna nepamatuje, co ta druhá prožije, že?
Ano... To zní jako můj bratr.
Slyšela jsem, že to je stav,
kterému nikdo moc dobře nerozumí.
I když to psychologické vyšetření potvrdí,
tak se to bude špatně prokazovat u soudu...
Ne, já věřím, že to půjde.
Tak já půjdu.
Hledáte něco?
Ta dívka s krátkými černými vlasy... Dnes není v práci?
Myslíte Moyoyon?
Hele, nemůže vědět, kdo je "Moyoyon"...
Tento Moyo. Moje právní asistentka.
Tento Moyo...
Řekl dívka s krátkými černými vlasy...
Přemýšlím, jestli chce Moyoyon ojet.
Chovej se slušně!
Bože...
Vážně si myslím, že bys měla jít trénovat
do nějakého horského chrámu,
aby ses očistila od všech těch perverzností.
Hej! Pozor na pusu, nebo ti osahám prsa, Cecilcchi!
Tak pojď.
Nechte mě jít, nebo ji zabiju taky.
Ageho!
Když jme s bratrem ještě žili s našimi rodiči...
Někdy na nás byli hodní...
a sloka z ukolébavky,
kterou nám zpívali, mi pořád zní v hlavě...
Luca... Mahemzushi.
Jak se cítíte, Tsukuji?
Já...
Kde...
Co...
Kdo jste?
Vážně?
Fakt?
Teď už obžaloba a soudce
nemohou tvrdit, že byl Tsukuji zodpovědný za své skutky.
Dobře, možná dostane život...
Pokud připustí jeho lékařský posudek,
tak bude muset na léčení a jeho trest se tak odsune.
Nemáš hlad, Cecilcchi?
Už si nejsem jistá, co si myslet...
O čem?
No...
Chápu, že byl Tsukuji původně hodný...
Ale to nemění fakt,
že zabil patnáct lidí jen pro své potěšení!
Možná je to to stejné tělo, ale je to jiná osoba, ne?
Takže přemýšlíš o potrestání někoho,
kdo si na ten zločin vůbec nevzpomíná?
No...
Přemýšlím, jestli je Tsukuji také jen obětí...
a co mám dělat já, jakožto kouzelnický obhájce...
To je jednoduché...
Kouzelničtí advokáti dávají přednost zájmu obžalovaného.
A ten oddělí od vlastního smyslu pro spravedlnost.
Ale já je nedokážu oddělit jako ty, Nattchi.
Tak proč jsi kouzelnickou advokátkou?
Měla bys vědět, že nás veřejnost odsoudí jako záporáky.
Ale, ale... Už toho nechte, vy dvě.
Tohle se nedá rychle vyřešit.
Prostě o tom nějaký čas popřemýšlej.
Dobře?
Ano...
Jsi naivní.
Psychologické vyšetření obžalovaného
je přesvědčivý důkaz,
že obžalovaný trpí disociativní poruchou osobnosti.
Tudíž...
Tudíž věříme, že by obžalovaný neměl být shledám vinným
za své činy v předchozích dnech.
Rozsudek zní...
Obžalovaný je odsouzen k doživotnímu vězení.
Vzhledem k psychologickému vyšetření obžalovaného
a tyranství, které na něm bylo pácháno
v dětském věku, mu mohl být udělen pardon.
Ale nemění to nic na faktu, že zavraždil patnáct kouzelníků.
Takže si kvůli dopadu na společnost
musí odsloužit svůj trest ve vězení.
Obžalovanému však bude dovoleno zůstat v příslušném zařízení
pro léčbu disociální poruchy identity.
Dobře!
To je směšné!
Je tohle skutečně v pořádku?
Děkuji mnohokrát. Děkuji vám za všechno.
Nemusíte nám děkovat.
Doufám, že se Tsukuji brzy bude cítit lépe.
Jdeme.
Vypadá to, že ta kouzla fungovala.
Cože? Co jste to teď řekl?
Nejen, že chránily tebe, ale ochránily i mě.
DPI je, když má každá identita své vlastní vzpomínky.
Což znamená, že si jedna nepamatuje, co ta druhá prožije, že?
A stejně...
Věděl o mých doplňcích do vlasů...
Proč jste tady tak pozdě v noci?
Ohledně vašeho bratra a jeho disociální poruchy osobnosti...
Východ-jihovýchod... Dvě části...
Krabice... Čerstvá krev panny...
Počkat, cože to?
Krev?
Krev?!
Východo-jihovýchod...
Dvě části... Krabice...
Krev...
To nemůže být pravda! Cecilcchi!
Volané číslo...
Stihnu to?
Co?
Je to v mé věštbě!
Takhle se Cecilcchi stane něco hrozného!
Je to pravda?
Víš, že se mé věštby nikdy nemýlí, Hachi Mitsu.
Ageho, běž tam prosím!
Já zavolám inspektorku Quinnovou!
A?
Co nazýváte lží?
Možná jste dosvědčil,
že má Tsukuji disociální poruchu identity...
jen proto, abyste mu snížil trest.
I kdyby... co byste udělala?
Ale naším cílem nebylo snížení jeho trestu.
Co?
Naším cílem jste byla vy, Sudo Cecil.
Kdy je poprava vaší matky?
Ministr spravedlnosti ty papíry jistě už brzy podepíše.
Jak o tom víte?
Nezabila někoho, když se vás snažila ochránit?
Dalo by se to vidět jako sebeobrana,
ale možná je prostě jenom chtěla zabít, že?
Co to říkáte? Samozřejmě, že nechtěla!
Neobnovujte právní řízení, to by bylo hloupé!
Cecilin Diaboloid...
Běž!
Tady svého Diaboloida nestvoříš.
Mé síly jsou nestabilní?
Aha... Takže máš opravdu i jiné síly,
než jen Diaboloida...
Přesně, jak řekl Tsukuji!
Kdybys nebyla jeho cílem, bylo by úžasné
přidat tě do naší sbírky...
Cíl?
Hachi Mitsu?
Ageho!
Cecil!
Zůstaňte, kde jste!
Jinak nemůžu zaručit její bezpečí...
Bezpečí...
Kdo jsi?!
Cecil!
Sudo!
Cecillun!
Cecillun, jsi v pořádku?
Nějak jo...
Metamoloid?
Sasori... A Quinnová!
Nemá to smysl!
Cecil?
Je tohle písková magie?
Probudily se jí další síly?
Paráda! Pojď, Cecillun!
Sežer si to!
No teda...
Motýlí spolupracovníci...
Jo...
Pravda...
Myslím, že tu platí článek č. 10 Zákona o používání magie...
A hele, můžete ho zatknout.
Ach jo.
Advokátní kancelář Motýlů
Nakonec...
Tsukuji a Rei v tom jeli spolu.
Všechno to byla přetvářka, aby ho dostali z dosahu zákona.
Prohnilí až na dřeň, oba dva!
Děkuji!
A co ty?
Hachi Mitsu měl případ s drogami, že?
Jak to šlo?
Prošlo to... Díky lítosti obžalovaného.
Litoval?
Kéž by ti dva cítili totéž...
No, budeš mít ještě spoustu případů-
Jsou tu tací, kteří jsou skutečně zlí,
a tací, kteří se sníží ke zločinu, protože nemají jinou možnost.
Ageho...
Kdyby ti dva žádali, abys je zastupovala teď,
co bys řekla?
Jasně, že bych je vzala!
Ale jen kdyby tu byla šance na výhru.
K tomu bych zase měla výhrady...
Hej, Moyoyon...
Tebe jsem nezavolala, tak jak jsi věděla, kde jsme?
Nějak jsem to vycítila!
Dokážu poznat, když má Cecillun trable!
Viď, Cecillun?
Cože? Co?
Naším cílem jsi byla ty, Sudo Cecil.
Oni šli... po mně?
Stačilo to?
Bylo to perfektní... Magie Sudo Cecil probudila další síly.