Ageho!
Nemusíš křičet, já tě slyším.
Ehm... venku... Jsou tam ozbrojenci!
He?
Pozor!
Žádáme, abyste nám vydali Sudo Cecil.
To je dost agresivní.
Není to zneužití pravomoci?
Taková neférová vyšetřování nebudou dovolena, koke!
Nemůžete být při vyšetřování tak násilnický, kobu!
Ukažte nám příkaz k prohlídce, koke!
Ale co je důležitější,
slyšela jsem, že je Shizumu také kouzelník, nyai.
V tom případě bychom to měli být schopni vyřešit slovy, kobu.
Úplně nás ignoroval, nyai!
Neodpustitelné! Běžte domů, koke!
Zatkněte je všechny!
Děláte si srandu... Policie je v kanceláři?
Sudo, Hotaru... Utíkejte.
Hachimitsu!
Ne, bon!
Ale všichni jsou...
Zůstanu tady, bon.
Ty a Hotaru byste měly rychle utíkat, bon.
Nana Genie...
Pojďme!
Neudělejte nic unáhleného!
Dávej pozor, bon, bon!
Cecilcchi! Hotarin!
Tady!
Proč, ty...
Nenechte ji uniknout!
Hachimitsu!
Přestaň odporovat!
Buď opatrná, Sudo...
Na silnicích jsou kamery.
Pojedeme vlakem.
Co tvoje předvídací schopnosti?
Získalas nějaké informace o tom všem?
Samozřejmě! Tsunomin zajala podezřelého.
A dokonce jsme ho donutili říct, kdo za tím vším stojí!
Kdo za tím stojí?
Kdo je to?
Sudo Cecil!
Máme předvolání. Pojď s námi v klidu.
Shizumu...
Nedovolíme ti vzít Cecil!
Pak to budeme muset udělat silou.
Natcchi!
Cecilcchi!
Sori!
Doprovodný inspektor Shizumu je kouzelník?
Co se děje?
Sori! Sori!
Cecilcchi... Utíkej!
Takže je to pravda, že jsi součástí Makalů, Shizumu.
Chtěla jsem ti věřit...
Tenkrát u rybníku Shinbazu...
Byl jsi na mě hodný... A řekls, že mi pomůžeš.
Zatkněte ji.
Ale...
Chcete mi říct, že neuposlechnete přímý rozkazy?
Mám otázku.
Doprovodný inspektore Shizumu, jste kou-
Prosím...
Prostě se mnou pojď.
Jinak budu...
Ne!
Cecil!
Je mi to líto.
Zářící Cecil
Tohle je pro Cecillun...
Buď vděčná.
Nabyla vědomí?
Jak je to možné?
Je dnes šťastný, nebo nešťastný den?
Přesně tak... Jak Motýli předpověděli...
Věřím, že nebudeš chtivý, Katasue.
To jsem já.
Vážně? Dobrá práce.
Dokázali jsme to včas.
Jediná věc, kterou můžu udělat, je...
Sláva Makalům.
Zkáza Labonům.
Prosperita Makalům.
Nechť lidé trpí mnoho let bolesti.
Konečně nadešel čas.
Můžeme začít s vyvolávacím rituálem.
Sláva Makalům.
Zkáza Labonům.
Prosperita Makalům.
Tsunomin!
Jste v pořádku?
Kde je Cecilcchi?
Promiň, Shizumu ji dostal.
Co?
Hej, dívej.
Co to je?
Dívejte!
Co se děje?
Co je to?
Hej, podívejte se na tohle.
Takže to začalo...
Ať se staneme jedním!
Katalyzátor už nebude člověkem.
Hej, pojďme se stát jednou.
Jednou? Co tím myslíš?
Je to zábava.
Můžeš mít celý tento svět ve svých rukou.
Ale...
Nemůžeš odmítnout.
Konečně... Konečně!
Sudo Cecil...
Jenom tvoje vzácné magické síly
dokážou přivést archanděla Lucifera.
Použitím tvého těla on sestoupí!
Archanděl Lucifer!
Dej sílu tvému vyvolávači... Mně, Makusu Shimonovi!
Cecil!
Vstup, Lucifere!
Ty jsi ten, kdo mě volá, Makusu Shimone?
Přesně tak, Lucifere...
Teď mi dej svou sílu!
Musím ti něco říct, Makusu.
Už jsem na tento svět sestoupil před šesti lety.
Cože?
Když jsi použil svoji vyvolávací magii,
abys přivedl jedenáctiletou Cecil zpět k životu.
Cože?
Žít jako člověk je docela zábavné.
Já jsem tvůj vyvolávač.
Tak vyslyš mé přání...
Dej mi svou sílu!
Za normálních okolností
bych musel dát svému vyvolávači svou sílu...
Ale já bych ji chtěl dát Cecil.
Cecil je fascinující.
Nesmysl!
Víš, kolik obětí jsem přinesl?
Abych pomstil roky nenávisti Makalů!
Nezajímá mě, co se stane rovnováze mezi lidmi a kouzelníky.
Dokud mám Cecil, jsem spokojený.
Jemnost její duše se nedá srovnávat s žádnou jinou.
Chceš říct, že si vybereš toho spratka
místo pravidel Démonního světa a mě, Lucifere?
To nemůžeš pochopit.
Teď se staneme jednou.
Cecil!
Shizumu!
Nemožné...
Zmizelo to.
Cecil...
Shizumu...
Stihl jsem to včas.
Omlouvám se, že jsem tě zatáhl do něčeho tak strašného.
Ale...
Teď je to v pořádku.
Dobře...
Kolikrát jsem ti říkal, že se tento rituál dá provést jen jednou za několik set let?
Ty blbče!
Řediteli Makusu...
To snad... Vy jste tím, kdo za tím vším stojí?
Cecil...
Krev! To je krev!
Nemám právo si tohle nechat.
Shizumu... Shizumu!
Oba, Lucifer i Shizumu, padli do tvého kouzla...
Taková bláhová malá holka je bezcenná!
Zákony...
Nemají být zákony nade vše?
Teď nás budou lidé nenávidět ještě víc.
Co jste udělal vy, je horší, než porušení jakéhokoliv zákona!
Jen pojď a zkus mě zabít! Ty spratku!
Makusův Metamoloid...Běž!
Cecilin Diaboloid...Běž!
Nemůžeme bojovat tady...
Nemysli si, že unikneš!
Ochránce zákona ho porušuje, jako by se nic nedělo...
Jenom to rozčílí lidi a kouzelníkům přinese smutek!
Bojuj! Cecillun!
Nakopej Makusovi zadek!
Proč používáš svoji autoritu ke zlu?
Očividně tomu nerozumíš, i když jsi taky kouzelnice.
Po celou historii nás lidé uráželi a diskriminovali.
Teď nadešel čas,
kdy kouzelníci převezmou vládu nad světem!
Vypadá to, že víc toho nemáš!
Hloupá malá holka!
Tohle máš z toho, že mě ponižuješ!
Pros o odpuštění v pekle!
Pokud něco neudělám...
Cože?
Cecil!
Cecilcchi!
Natcchi! Tsunomin! Sori!
Ty malá děvko!
Ten mráz... Tímto tempem ten kov nevydrží!
Tvoje béčková magie pro mě není žádnou výzvou!
Začni se modlit, Cecil!
Rozsypal se!
To nemá cenu...
Já letím?
Nekecej...
Cecilcchi!
Proč jsi mě zachránila?
Zákon tě bude soudit.
Prosím, řekněte u Magického soudu pravdu!
Shizumu zemřel?
Našli ho zastřeleného.
Kvůli těm diaboloidům jsme nebyli schopni najít většinu důkazů.
Vyšetřování bude velice složité.
Chápu...
Můžete se vrátit.
Co jsi to chtěl udělat, Shizumu?
Nemusíš se obávat, tati. Všechno je v pořádku.
Tajil jsem před tebou něco, co se stalo před šesti lety.
Chěl bych ti to říct teď.
Dobře.
Rozumím.
Takže to všechno začalo před šesti lety...
Makusu všechno naplánoval...
Omlouvám se, mami.
Kvůli mně...
Kvůli mé magii...
jsi skončila ve vězení.
Tak strašně moc se omlouvám...
To není tvoje chyba, Cecil.
Zodpovědný je za to Makusu... Musíš to vědět.
Ale...
Hlavu vzhůru, dobře?
Dobře.
Jestli... Jestli Makusu řekne na svém stání pravdu,
mohly bychom získat další soud.
Takže prosím, počkej, mami.
Počkám.
A nebuď moc tvrdá na svého otce.
Já vím... Jenom mě chtěl přivést zpátky k životu.
Takže dovolil Makusovi, aby použil jeho vyvolávací magii.
A to byla past.
Jo, stále jsem ve věznici.
Honem se vrať zpátky do kanceláře, Cecil!
Stalo se něco?
Právě nám volali...
Makusu tě chce za svého obhájce.