Namida atsumete  yozora e kaesou
Seber své slzy a hoď je zpátky do nebe
Scatyuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
Tyto titulky vám přinášejí Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
ikiteru ka dou ka  wakannaku nacchatta yoru wa
V nocích, kdy jsem u nevěděl, zda iji nebo ne
hoshi no mienai yozora ni nomikomarete shimau
byl jsem pohlcen noční oblohou bez hvězd
kienaide hikari  mayoisou na kokoro ga sakebu
"Neutíkej, světlo" mé ztracené srdce chce křičet
tada kimi ni aitai
Já chci tě jen vidět!
gensou  mousou  musou no naka o honki de shissou
Běím rychle skrz iluze, přeludy a fantazie
karadajuu no kiseki ga me o samasu
zázrak procitne v našich tělech
wasurenaide hitori janai yo
Nezapomeň, e nejsi sám.
itsu datte  We are just a dreamer
Vdycky jsme jen snílci.
Take love, Get love, Get back love in our hands
Miluj, buď milován, vra lásku zpět do našich dlaní
yuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
donna ashita o yume mite ikou ka  konya
O jaké budoucnosti bych měl dnes snít?
Tak, mám tě.
Odcházíme, Ginji!
Juhů!
Máme zboí!
Sbohem, vy dva! Těšíme se na další spolupráci.
Tohle je začátek honu na králíčky.
Zápas na ivot a na smrt za úsvitu:
Vládce blesků proti doktoru Jackalovi
Co tomu říkáš?
Ten obrovský tahač nebude moct
projet takhle úzkými uličkami, e ne?
Jsi chytrý jako vdy, Bane-chan!
Take kdy teď zůstaneme v zadních uličkách,
bude to snadné vítězství!
Správně! Tak dobrá, teď to vezmeme pomalu...
Počkej!
Za tohle bude muset někdo zaplatit!
Oh, huáááá!
Přišli jsme od vás vyzvednout svůj náklad.
Klient na nás toti čeká.
Bane-chan.
Chceš říct, e to musíme konečně vyřešit, he?!
Zdá se, e ses konečně dostal do správné nálady.
Bane-chan, mohl bych s ním bojovat já?
Oh?
Trochu mi vadí, e si myslí, e mě porazil jen tak.
Plus, ty máš co říct Himiko, ne?
Ksakru... nestrkej nos, kam nemáš.
Ale myslím, e ti ho přenechám.
Na oplátku ale, kdy to půjde špatně, tak neváhej...
To je dobrý. S takovým chlapem neprohraju.
Máš pravdu.
U jste skončili?
Tak můeme začít?
Teď...
mým protivníkem je...
Tvůj pohyb teď byl docela úctyhodný.
Ale celkově jsou naše schopnosti na jiných úrovních.
Vy dva jste o tom mluvili,
a ty jsi stejně skončil jako můj protivník.
Co si asi myslí tvůj přítel?
Nudíš mě.
Ale, ale.
Nebylo to asi tak 200 000 voltů?
To nebylo špatné.
Děláš čest alespoň jménu Vládce blesků.
Ale víš, obávám se e mám na sobě
vysoce izolující gumové rukavice.
To je...
Tak co? U je to s tou nudou lepší?
Chápu...
Začíná mě to trochu bavit ...
Amano Ginji.
Ty to pořád nechápeš, e ne? U s tím přestaňme, Himiko.
Moc mluvíš!
Kdybych to bral váně,
bylo by tvoje tělo na pěti různých místech.
Nemůeš mě dostat po větru.
Kdy mě nedostaneš po směru větru,
jsou tvoje parfémy na nic.
Myslíš, e mě takhle zachraňuješ?
Myslíš, e takhle odčiníš, es zabil mého bratra?
Dobře. Kdy to chceš takhle.
Ohnivý parfém se dá taky pouít takhle, víš?
Jsi hloupá? Tohle je nebezpečné.
Co se děje? Kam zmizela tvoje pohyblivost?
U na mě nemůeš pouít Jagan, vím, e ne!
Protoe jsi šel a pouil ho,
abys zachránil toho kluka Ginjiho nebo jak.
Jsi překvapivě nerozváná, e jo?
Ale kdybys pouil svůj Jagan správně, mohl jsi nás porazit.
Promiň, ale já navracím věci.
Mojí prací není bojovat.
Ty máš teda nervy, tohle říct jen tak!
Ksakru.
Ty jsi zabil mého bratra. Přestaň poskakovat!
Můj bratr ti věřil, jako bys byl jedním z nás.
A tys ho zabil!
To ti neodpustím. Nikdy ti neodpustím!
Tohle je pošesté.
Mám prsty na tvých nervech. Nemůeš se pohnout.
Ksakru!
Co se děje? Proč to rychle neskoncuješ?!
Stejně jako jsi to udělal s mým bratrem, svojí rukou!
Taky jsem Yamatovi věřil.
Myslel jsem, e je opravdu jedním z nás.
Samozřejmě, e to nemůu udělat...
Tobě, která jsi patřila mezi nás...
Yamatově sestře...
Jak bych mohl?
Yamato!
B-Bane. Postarej se... o Himiko.
Yamato! YAMATO!
Byl to osud.
Huh?
Jeho smrt byl tvůj...
Posledních dětí... sakra.
Co to znamená?
Co to má znamenat?!
Ještě je moc brzy, abys na to přišla.
Jestli chceš můj ivot, můeš ho mít, stojí to za to...
cokoliv z něho chceš...
Ale ještě ne. Ne dokud nesplním slib, co jsem dal Yamatovi.
A teď...
Co se děje?
U jsi vyřízený, Ginji-kun?
Sakra, i kdy pouiju elektřinu,
abych jeho zbraně srazil, pořád se objevují další.
Tímhle stylem to nikdy neskončí.
Kde jich ksakru tolik schovává?
Bylo to tak tak.
Díky tobě mám při téhle práci alespoň trochu zábavy.
Ale rád bych se brzy pohnul dál.
Tvůj přítel vypadá, e by mě mohl pobavit víc.
Zdá se mi, e máme něco společného, víš.
Stejný jako já... vůně člověka, který má rád krev.
To vůbec není vtipné.
Nesrovnávej Bana-chan s někým, jako jsi ty!
Ukončeme to.
Krvavý déš.
Dokáeš uniknout smrtícímu dešti?
To nic není!
Oh můj boe, zasypal tě rudý smrtící déš, e ano?
Proč?!
Zdá se ti to zvláštní?
Spadnul dolů, jako by předvídal, kterým směrem unikneš.
Moná se tomu říká princip zkušenosti.
Instinkt, který pochází ze zkušenosti.
Dokáu říct, podle našeho předchozího boje, víš...
jaký bude tvůj další pohyb.
Teď, právě teď!
Sbohem, Amano Ginji.
Nemůete najít přeloené nějaké anime?
Třeba ho přeloíme!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Take jsi přeci jen přišel?
Midou Bane-kun.
Ban-chan!
Uf, co to je? Jsi celý potrhaný!
Čekal jsem na tebe, Midou-kun.
Oh?
U mě začal nudit, víš.
Zrovna jsem přemýšlel, e bych šel za tebou.
Páni, dík.
Ale musím se omluvit. Nechce se mi s tebou bojovat.
Dohodli jsme se, e tvůj protivník bude Ginji, víš.
Aha. Take chceš říct, e nechceš pomoct Ginjimu-kun?
Ginji, chceš, abych ti pomohl?
Ani trochu!
Tak to je.
Rozumím. Dívej se tedy zvrchu, jak porazím Ginjiho-kun.
Moná e to ty budeš poraen.
Samozřejmě!
Ale, tohle je překvapivé.
Tobě ještě zbylo tolik sil?
Ale nevím, co hodláš udělat, v tomhle stavu...
T-tak to je... elektřina...
vytahuješ ze mě mé zbraně...
pomocí elektromagnetismu...
Řeknu to ještě jednou. To ty budeš poraen.
Prohrál jste, doktora Jackale.
Ginji!
Dokázal jsem to.
Vidíš, neprohrál jsem, e ne, Bane-chan?
No, dal bych ti za to asi 50 bodů.
Ale jsi dobrý, es přišel na to,
e Akabane má své zbraně schované uvnitř těla.
V momentě, kdy vytahoval skalpel, trochu se třásl.
Tak mě napadlo, co kdy?
To byl pro tebe opravdu velký úspěch.
A jak to šlo na tvé straně? Promluvil sis s Himiko?
Kdo ví?
Ale, opravdu zajímavé.
Líbíte se mi, Get Backers.
Je to le.
Všechno, co ten chlap řekl... je to le.
Jackale? Co se s nimi stalo?
Zdá se, e odešli.
Co děláš?! Kdy za nimi rychle nepůjdeme...
Prosím, dělej si co chceš.
He?
Já se musím omluvit.
U jsem si při téhle práci uil dost zábavy.
Chceš říct, e končíš?
Můj čas zde byl bohatě odměněn,
a v nečekaně sloitém souboji
jsem ztratil svou drahocennou krev.
Přirozeně vyřiďte zákazníkovi,
e nebudu poadovat svůj podíl platu.
Ztratil jste nervy, doktore Jackale?
Můeš si to vyloit, jak chceš.
Odešel, he.
Co si ten chlap myslí?
Znám ho u dlouho, ale pořád ho nechápu.
Tak co budeme dělat, Lady Jed?
Neměj strach. U byla podniknuta jistá opatření.
Teda páni, tahle práce byla váně těká, co, Bane-chan?
Jo. No, ale vypadá to, e jsme to zvládli.
Jo, jo.
Ale myslíš, e bylo v pořádku nechat tam Jackala jen tak?
Jako kdyby zrovna on zdechl tak snadno.
Mám pocit, e to by mohlo dělat pomstu ještě děsivější.
Oh, hej, u jsme skoro v Shinjuku!
Jo.
Moná se mi to jen zdá, ale jako by tu byl i jiný vzduch.
Máš pravdu, nějak je i ten vzduch...
Co se děje? Bane-chan?
To neřeš, hlavně vypadni od toho auta, rychle!
He? Co tím myslíš, vypadni...
Ginji!
Moje tělo... co se děje?
To je parfém času.
Parfém času?
V čase, který se nastaví při přípravě,
začne působit a zastaví protivníkův pohyb.
Ksakru! Ta holka, kdy to do toho auta dala?
Co uděláš teď, Midou Bane?
Nemůeš pouít Jagan na mě nebo na Magarumu-san.
Vyhrála jsem.
Bane-chan...
To nemůe být Jagan?!
Nevidím dopředu!
Neměl by být schopný na nás znovu pouít Jagan...
Jak to?!
Zdál se vám hezký sen?
T-tys pouil Jagan na vrány?
To je...
Nakonec jsi nebyla dostatečně opatrná, Himiko
Mě nemůeš zabít tak snadno.
Mám parfémovou protilátku!
To je ta, co můe zrušit účinky jakéhokoliv jedu, e?
Vezmu si ho jako platbu za tu košili.
Co?!
Kdy se na tebe teď tak dívám, hodně jsi vyspěla, e jo?
Zatímco jsem tě neviděl.
Měla bys taky trochu vyspět tady, víš.
Ne se příště zase potkáme.
To proto, e jsi pomalá!
To kvůli načasování tvého Jaganu!
Chjoo! Jsi takové děcko!
Ty jsi děcko! e jo, bratře?
Bratře, řekni taky něco!
Jeden za osmnáct a druhý bez dvou za dvacet.
Před příští prací byste měli oba trochu dospět.
Cos to řekl?!
Bratře!
Příště, a se uvidíme, tě určitě porazím!
Ticho, ty zelenáči.
Himiko.
Magurumo-san.
Jsi spokojená?
Nejsem spokojená, ale u na tom nezáleí.
Nechápu Jackala, ale nechápu ani tuhle enskou.
Tahle vůně je stejná jako předtím, hm.
Aa, dostali jsme se tak daleko, a teď tohle...
vůbec nemáme štěstí, e ne, Bane-chan?
Ty se nezeptáš?
He?
Myslím na mě a Himiko.
Proč se mě snaí dostat.
Před nějakou dobou, jsem se dal
s nimi dohromady. S ní a jejím starším bratrem.
No, byli jsme spolu asi šest měsíců,
ale pro mě to byli první přátelé, co jsem kdy měl.
Ale víš,... její bratr, já...
To je v pořádku, Bane-chan.
He?
Je to v pořádku, protoe ti věřím.
Tehdy jsi mi to řekl ty sám!
e to "s" v "Get Backers" znamená, e to není jedna osoba.
Take si taky neber na sebe všechno. Já budu...
He, zrovna jsi usnul!
Vezmu si platinu sám.
Bane-chan, to je ošklivé!
To "s" v "Get Backers" znamená...
Zmlkni! Peníze jsou něco jiného!
Co? To není fér!
Jasně.
Povídám, jasně!
Dobře, dobře, uvidíme se pak.
To byli oni?
Jo. Jejich úkol byl úspěšně splněn.
Říkají, e se zrovna dostali do domu Ohtakiho-san.
Oh, skvělé!
Zdá se, e tentokrát zaplatí svůj dluh, e, šéfe?
Tím si nejsem tak jistý.
He?
Chci říct, e...
nemají vůbec štěstí na peníze.
He? Co to má znamenat?
Ah, ano, odvedli jste skvělou práci.
Kdy jsem slyšel, e tento platinový
meloun byl ukraden, obával jsem se nejhoršího.
Skutečně legendární meloun.
Říká se, e se urodí jednou za pět let, ne, jednou za deset let.
Jak jsem slíbil, vy dva dostanete
desetinu, tedy dvacetinu kadý.
Tak prosím, nemusíte se upejpat,
vychutnejte si tu delikátní chu.
Co... co to děláš?! To je můj platinový meloun...
Vy chuligáni! Stráe, zneškodněte je! Útok!
Jen se dívej, já to sním!
Hej, to je dobré.
Tahle platina je skvělá!
Ima wa mada hi mo tokenai mune no oku no garasu saiku
V mém srdci je skleněný obraz, nic ho nezničí
shinjiteru anata dake wo kanjiteru rifurain
Věřím jen tobě, cítím v sobě refrén
aruki nareta eki made no michi nori mo
Po cestě na zastávku jsem šel ji mnohokrát
kaerezuni kaerezuni motareta hanbaiki mo
Nemohl jsem se vrátit domů, tak hledal jsem automat na pití
doko ni mo mitsukaranai
Ale nikde jsem ho nenašel
kokoro wa tsunao ni narenai
Mé srdce neumí být čestné
sekai chuu doko ni anata wa iru no
Kde jen můeš být?
kurikaeshi  sagashite suzuketeru
Budu tě hledat pořád dál
Ima wa mada hi mo tokenai mune no oku no garasu saiku
V mém srdci je skleněný obraz, nic ho nezničí
shinjiteru anata dake wo kanjiteru rifurain
Věřím jen tobě, cítím v sobě refrén
Tentokrát je prý náš klient mladá dívka, známá houslistka!
Nejanči kvůli tomu tolik!
Ale ona je váně milá, a je statečná a já jí chci pomoct a...he?
Co se děje, Ginji?
Přijde mi to takové nostalgické.
Moná to není jen pocit.
V příštím díle "Vrate tu boskou melodii"
Příště v Get Backers: Vrate tu boskou melodii
Já ti ukáu co to je, být vyhnanec!