Namida atsumete  yozora e kaesou
Seber své slzy a hoď je zpátky do nebe
Scatyuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
Tyto titulky vám přinášejí Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
ikiteru ka dou ka  wakannaku nacchatta yoru wa
V nocích, kdy jsem u nevěděl, zda iji nebo ne
hoshi no mienai yozora ni nomikomarete shimau
byl jsem pohlcen noční oblohou bez hvězd
kienaide hikari  mayoisou na kokoro ga sakebu
"Neutíkej, světlo" mé ztracené srdce chce křičet
tada kimi ni aitai
Já chci tě jen vidět!
gensou  mousou  musou no naka o honki de shissou
Běím rychle skrz iluze, přeludy a fantazie
karadajuu no kiseki ga me o samasu
zázrak procitne v našich tělech
wasurenaide hitori janai yo
Nezapomeň, e nejsi sám.
itsu datte  We are just a dreamer
Vdycky jsme jen snílci.
Take love, Get love, Get back love in our hands
Miluj, buď milován, vra lásku zpět do našich dlaní
yuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
donna ashita o yume mite ikou ka  konya
O jaké budoucnosti bych měl dnes snít?
Abychom si rozuměli, budeme té věci
říkat podle prvních písmen z názvu: I.L.
Tak tedy, IL nám bylo ukradeno v Nekonečné pevnosti.
Jak se jmenuješ, chlapče?
Ginji, Amano Ginji.
Ginji? Dobře.
Kde to jsem?
V Nekonečné pevnosti.
Neznámý kluk, Makubex.
Oh, byl to jen sen.
AKABANE!
Co je tu k smíchu?!
Vidím, e máš hned po probuzení spoustu energie.
Ač jsi se nadýchal hodně silného jedu,
u po deseti minutách v bezvědomí jsi v pořádku.
Jsi zosobněním nesmrtelnosti.
Nebo to má moná co dočinění
s tvými elektrickými schopnostmi?
No, kadopádně je to velmi povzbuzující.
To mi připomíná, ten chlap, co na nás zaútočil.
Co se s ním stalo?
Pamatuju si, e jsem se zhroutil přímo před ním...
Uklidil jsem ho.
Take jsi mě zachránil?
Nedokáu projít celou tu cestu a k IL sám, víš.
Sám?
Ale co ostatní?
Zdá se, e jsme se od skupiny odpojili.
Hej! Bane-chan, Himiko-chan!
Shido! KAZU-CHAN!
Nemá to cenu. Pokoušel jsem se je hledat po okolí,
ale nic jsem neobjevil.
Ale ne...
Ale to nevadí, e ne?
Protoe jsem s tebou, domorodým obyvatelem
Nekonečné pevnosti, určitě se všechno nějak vyřeší.
A také s tebou, jako mým partnerem,
bude zábava hned z několika důvodů.
Oh, no, víš, je všeobecně známo,
e mým parákem je Ban-chan.
To neříkej. Budeme přátelé.
NE!
Ne, ne, ne...
Tohle nehodlám udělat!
Nebudu sám s takovým netvorem!
I kdybych měl stovky ivotů...
NEBYLO BY JICH DOST, E NE?!
Kdy jsem se dostal a sem, tak u to bude dobré!
Jak jsi se sem dostal?!
Opravdu máte o tomhle místě tak
velké znalosti, jak jsem předpokládal.
Jste opravdu spolehlivý partner.
Znovu u ale neutíkejte, ano?
Kvůli nám oběma.
Ale mapu má přece Kazu-chan,
take i kdy toho vím o Nekonečné pevnosti dost...
Nedá se říct, zda ta mapa byla přesná nebo ne.
Klienti říkali, e ji získali za cenu velkých ztrát,
ale není důkaz, e IL je stále na tom místě.
Máš pravdu.
Najednou nás napadla nepřátelská banda...
Coe, zase?
Měli bychom se vyhýbat zbytečným bojům!
To u dávno víme!
Co je ale s těma chlapama?!
A to, co řekl Shuu...
Víš... víš ty vůbec?
Víš vůbec, co se s námi stalo, kdy jsi zmizel?!
A víš, jak to v Nekonečné pevnosti teď vře?!
Co znamená, e to budeme muset najít sami.
To je součástí práce, kde musí člověk i riskovat ivot.
Tak, teď bychom měli najít nějaké tvé staré kamarády.
Jo, nedá se dělat nic jiného, ne stoupat dál, do vyšších pater.
Tak veď, Ginji-kun.
Já první?
Samozřejmě, já přeci neznám cestu.
Děje se něco?
Ne...
Je to v pořádku, víš. Nemusíš se tolik bát.
Vdy ti kdysi říkali Vládce blesků, ne?
A co víc, ty u jsi mě jednou porazil.
Tak u se nemáš čeho bát, ne?
Hej, no jo! U jsem proti němu jednou vyhrál.
Kdyby se něco stalo, můu pouít
znovu elektromagnetickou sílu jako tehdy...
Správně. Jsi silný, musíš si víc věřit.
Kdy nebudeš, přestane mě to bavit.
Bavit?
Podívej.
Vyuil jsem té zkušenosti dobře.
Kdy jsi mi pomocí magnetu vytáhl zbraně z mého těla,
tak jsem je vyměnil za takové, které nejsou magnetické.
Oh, opravdu?
Znamená to snad, e se mnou chce zase teď někdy bojovat?!
To není dobré!
Nedokáu mít toho chlapa za zády, kdy jdeme!
Půjdeme?
Ehm, nemohl bys jít alespoň vedle mě?
Ale mohl.
Bane-chan? Bane-chan?
Kde jsi a co teď zrovna děláš?
Hej, ty!
Proč to muselo skončit takhle?!
Hej, opičáku!
Ztichni, slizkej hade!
Stačí, kdy budeš mlčet a půjdeš za mnou!
Tak dobře! Jdu zpátky!
Jdu zpátky a najdu Ginjiho a ostatní!
I kdy se vrátíš, to místo je pořád plné jedovatého dýmu.
Jsem si jistý, e zbytek skupiny
se u před časem vydal dál, jen jinou cestu.
Boe!
Kdyby to ten trouba Ginji nezpackal, tohle by se nestalo.
Bereš mi slova přímo z pusy.
I kdyby to byl starý kamarád...
Ginji, ty tupče! Co to děláš?!
Tolik truchlit uprostřed boje...
Tomu nerozumím.
Ale moná, e to je důvod, proč jsem pracoval s ním.
Kdy ještě Ginjimu říkali Vládce blesků,
nebyl tak divně veselý a nepředváděl se tolik, jako teď,
ale to, jak rychle pocioval soucit, se nezměnilo.
Take co je ten Makubex zač?
Byl jedním ze Čtyř králů Voltů společně s tebou a Kazukim, ne?
Byl jiný ne já nebo Kazuki.
Obdivoval Ginjiho jako vládce opravdu hodně.
Take se Makubex
nejspíš změnil nejvíc, co Ginji odešel.
Ty, opičáku, zdá se, e máme návštěvu.
To je opravdová krveíznivost.
Bude to snad Makubexovo představení?
Ne, tohle vypadá jako...
Překvapil jsi mě, Shido.
Koho by napadlo, e jeden z těch najatých bláznů,
co se budou plést Makubexovi do cesty, budeš ty?
Take jsi to ty, co?
Nikdy se to nevysvětlilo k mé spokojenosti.
Proč jsem byl pokládán za níe postaveného,
ne pouhý cvičitel zvířat.
Přestaň plácat blbosti a vylez!
Ryoumo Magami!
Předpokládám, e to znamená,
e já bojuju s panem Bodlinkou?
Co je to za lidi?
Ryouma Magami a Ayame Magami.
Dřív byli u Voltů důleití.
Vypadá to, e Hevn měla asi pravdu.
S čím?
e někteří vaši staří známí budou mít s IL něco společného.
Makubex, hm?
Nemám ponětí, co se to sakra snaí rozjet, ale...
Jak to, e si tak v klidu povídáte, no?
Dávej pozor. Ten chlap má vlasy
ze slitiny, která vznikla při nulové gravitaci.
Co to znamená?
Říkal mi, e v nulové gravitaci mají i kovy jinou hustotu,
take se pak dá smíchat i olovo a hliník.
A nejsou to jen moje vlasy.
Taky moje nehty a implantáty na loktech a na čele.
Co znamená, e celé moje tělo je zbraň.
Take ty se vyíváš ve vylepšování svého těla?
Co se děje? Proč jste překvapení?
Myslel sis, e jsem zamrzl
na stejné úrovni jako předtím, nebo co?
Tenhle chlap upravuje své tělo
nějakým bizarním tréninkovým reimem.
Oh, ty máš ale odvahu, co?
Ale proti mně nemůeš vyhrát!
Porazil jsem na hlavu i tady toho nad vámi!
Ty jeden! Chceš si to zase rozdat?!
Oh, tak ty chceš boj?
Věnujte mi taky trochu pozornosti!
Bylo by smutné, kdyby nás dostal ve chvíli,
kdy se tváříme, e nám nemůe nic udělat, hm?
Kdy jinak nedáš. Budu hodný a budu si s tebou chvíli hrát.
Ale, ale, nejsi tak dobrý, jak tvrdíš, co?
Udeř a uteč!
V obrovské rychlosti Ayamemu jednu vrazí
a pak se vrátí na původní pozici.
Ty šmejde! Co jsi...
Co se děje?
Ty nebudeš útočit?
Kdy nepůjdeš ty za mnou,
půjdu já za tebou!
Co?
Hej! Slizkej hade!
Nemá to cenu.
Tvého kamaráda zatáhl Ayame do svého doupěte.
Ten u ven ivý nevyjde.
Teď jsi na řadě ty!
Nemůete najít přeloené nějaké anime?
Třeba ho přeloíme!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Au. Sakra!
Moc jsem blbnul.
Vítej v Ayameho doupěti.
Konečně jsem si vzpomněl.
Ty jsi Midou Ban, e ano?
Povídá se, e pouíváš techniku zvanou Jagan nebo tak něco.
Jagan mívaly ve středověké Evropě čarodějnice,
ďábelské Zlé oko, e?
Ale můeš ho pouít v takovéhle tmě?
Nejde pouít bez přímého očního kontaktu, e?
Tys asi něco nepochopil, co?
Kdybych chtěl na tebe pouít Jagan, u jsem to udělal dávno.
Ještě se máš hodně co učit.
Proč bych ho plýtval na někoho, jako jsi ty!
Já ti ukáu! Takhle mluvit s lidmi!
Co se děje?
Nedokáeš mě odhadnout, co?
Odevzdám tě temnotám.
Midou Bane!
A jsi uvězněný, co, Midou Bane?
Teď nebudu nijak spěchat a uiju si to s tebou!
Co je to?!
To je má laboratoř na úpravu těla!
Vyměňuji ebra za elezo. Do kloubů dávám různé věci.
Zkouším ochránit vnitřní orgány zbrojí.
Dělám tu spoustu experimentů.
To já vylepšil ty chlapy, co na vás zaútočili!
I kdy jste je všechny zabili.
Ale ještě mám pořád dost testovacích subjektů.
Cos to řekl?
Je nebezpečné nevyzkoušet bezpečnost modifikací,
ne je provedu na sobě, ne?
Měl bych tě taky vylepšit?
A co zbytek bandy, a sem přijdou?!
V mé pravé ruce dlíš, ne proklatý osud bude dokonán,
ty, jen zoveš se Asclepius,
jen sestoupils z výšin Mléčné dráhy...
Co si to tam mumláš?
Tebe povolávám, přijď.
Nasy se, svými jedovými zuby!
Coe?
Ta pouta ze slitiny...
Ne! Kdy rychle nezhasnu, pouije na mě Jagan a...
Neměj strach!
Nevyvázneš jen s noční můrou!
Hadí kousnutí!
Pře-přestaň!
Démone...
To není mé dítě!
Tohle dítě je prokleté!
Je to dítě démona!
Vydrte chvíli. Hned vás odtamtud pustím.
Jste v pořádku?
Děkujeme Vám.
Měl bych na vás otázku. Víte, kudy se odsud dostanu?
Mám tam venku ještě nějakou práci.
Co se děje, Shido?
Tohle má být síla jednoho z Králů Voltů?!
Říznul mě jen lehkým dotykem?
Kdy nad tím teď přemýšlím,
Voltové byli jen banda hloupých spratků...
Kdy vznikl ve smečce pořádek,
nemělo to nic společného s vaší skutečnou silou!
Skutečnou silou? Co to má být?
Fyzická síla!
Ohromující fyzická síla, které se lidi bojí, a tak poslouchají.
Co jiného by to mělo být?
To je přesně věc, kterou řekne
někdo jako ty, kdo nikdy neměl nikoho,
kromě nohsledů, kteří ho následují díky jeho síle.
Co je na tom špatného?
Tady, v Nekonečné pevnosti,
byla síla jediným pravidlem, nebo ne?
Proto jsi tak bezvýznamný, Magami Ryoumo!
Bastarde! Kdo si myslíš, e jsi, Shido?!
Jsi jako samotářský vlk, nikoho k sobě nepustíš.
Podívej, kam tě to dovedlo!
Jsi nějaký potlučený, co?
Ta ruka...
Konečně sis všiml?
Podívej!
Podívej na sílu ruky, kterou jsem vytvořil poctivým mazáním
krému zpevňujícího kůi po celý půlrok!
Moje ruka je teď jako čínský meč!
Rozsekám tě na kousíčky!
Jestli je tvoje tělo u tolik pozměněné, pak u nejsi člověk!
Slyšel jsem, es začal s navracecími slubami.
To je vlastně jediné, co ty,
jediný potomek Maryuudo, můeš dělat, co?
Přišel sis zpátky do Nekonečné pevnosti pro drobné
a umřeš osamělou a ubohou smrtí.
Patří ti to.
Já, osamocený? Ty to nechápeš, e ne?
Vdycky je tu spousta mých druhů okolo, tehdy i teď!
Plácáš nesmysly.
Co říkáš tomuhle?!
Tohle jsou vojáci, které podle tebe ovládám strachem.
Podívej, kolik jich je!
Všichni jsou to ostřílení bojovníci,
které jsem pořádně vytrénoval a posílil!
Z takových, jako jsi ty, nadělají sekanou jedna dvě!
Oh, váně?
Tak ti ukáu svoje přátele.
Představím vás svým druhům...
Jsou to vrány, které ijí v temnotách Nekonečné pevnosti!
Ty mizerný oblbovači zvířat!
Teď tě tahle zvířata porazí!
Lete!
Jsou to jen vrány!
Utíkejte!
Neutíkejte! Hej!
Ryoumo, co kdybych tě poučil,
e lidé mají sílu změnit své tělo jen pomocí své vůle?
Ty jeden!
Třeba takhle!
Pohleď! Podoba sta bestií kmene Maryuudo!
Podoba Letícího ptáka!
U tomu rozumíš? Tohle tvoje schopnost postrádá.
A já u nejsem sám.
Ale, ty jsi vyhrál, opičáku?
Jasně e jo. Co ty?
S Ayamem to nebylo jednoduché, e ne...
Ty, řekni mi hned.
O tom bastardovi Makubexovi!
Podívej se do té tajné místnosti.
Ty lidi chtěli vyuít jako pokusné krysy pro úpravy!
I kdy je Nekonečná pevnost
místem bez zákonů, jsou jisté hranice!
Ne!
Co?! Co tím chceš říct?!
Kdy tu byl Ginji, tak to takové nebylo.
Tohle by nikdy nedovolil.
Změnilo se to, kdy odešel.
Tak je to nejspíš chyba toho Makubexe!
Toho, který býval jedním z vás!
Nevím, co tu chystá,
ale pokud má něco společného s IL,
pak to nebude problém jen Nekonečné pevnosti!
Určitě chystá něco děsivého.
Nevíme, co IL vlastně je.
Ale podle toho, jak se chovali zákazníci,
jsem si jistý, e je to něco důleitého.
Makubex... je dítětem Nekonečné pevnosti.
Kdy byl Makubex ještě dítě, které ani neotevřelo oči,
pohodili ho tady, v Nekonečné pevnosti.
Jeho jméno, Makube, bylo napsáno na tašce, ve které leel,
take jeho příjmení je jediné, co jsme dokázali zjistit.
Makube
Ale nikdo nezná jeho křestní jméno.
Samozřejmě ani on.
Po čase ti, kteří respektovali jeho vědomosti,
vzali Makube a přidali mu "x",
jako vyjádření neznámého, a začali mu říkat Makubex.
On je elektronický mozek
Nekonečné pevnosti, neznámý chlapec.
Ima wa mada hi mo tokenai mune no oku no garasu saiku
V mém srdci je skleněný obraz, nic ho nezničí
shinjiteru anata dake wo kanjiteru rifurain
Věřím jen tobě, cítím v sobě refrén
aruki nareta eki made no michi nori mo
Po cestě na zastávku jsem šel ji mnohokrát
kaerezuni kaerezuni motareta hanbaiki mo
Nemohl jsem se vrátit domů, tak hledal jsem automat na pití
doko ni mo mitsukaranai
Ale nikde jsem ho nenašel
kokoro wa tsunao ni narenai
Mé srdce neumí být čestné
sekai chuu doko ni anata wa iru no
Kde jen můeš být?
kurikaeshi  sagashite suzuketeru
Budu tě hledat pořád dál
Ima wa mada hi mo tokenai mune no oku no garasu saiku
V mém srdci je skleněný obraz, nic ho nezničí
shinjiteru anata dake wo kanjiteru rifurain
Věřím jen tobě, cítím v sobě refrén
Co to sakra s Nekonečnou pevností je?
Kdy se asi zase se všemi setkám?
Ty máš taky strach, e, Bane. O Himiko.
Proč bych měl mít?
Ale tady je jediná chvilka neopatrnosti smrtící.
Jo, doufám, e jsou všichni v pořádku.
Příště uvidíte: Výbuch!
Škola Fuchouin Umění se strunami
Příště v Get Backers:
Výbuch! Škola Fuchouin Umění se strunami
Příště uvidíte: Výbuch!
Škola Fuchouin Umění se strunami
Příště v Get Backers:
Výbuch! Škola Fuchouin Umění se strunami
Zrádce je někde blízko.
Příště v Get Backers:
Výbuch! Škola Fuchouin Umění se strunami