Namida atsumete  yozora e kaesou
Seber své slzy a hoď je zpátky do nebe
Scatyuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
Tyto titulky vám přinášejí Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
ikiteru ka dou ka  wakannaku nacchatta yoru wa
V nocích, kdy jsem u nevěděl, zda iji nebo ne
hoshi no mienai yozora ni nomikomarete shimau
byl jsem pohlcen noční oblohou bez hvězd
kienaide hikari  mayoisou na kokoro ga sakebu
"Neutíkej, světlo" mé ztracené srdce chce křičet
tada kimi ni aitai
Já chci tě jen vidět!
gensou  mousou  musou no naka o honki de shissou
Běím rychle skrz iluze, přeludy a fantazie
karadajuu no kiseki ga me o samasu
zázrak procitne v našich tělech
wasurenaide hitori janai yo
Nezapomeň, e nejsi sám.
itsu datte  We are just a dreamer
Vdycky jsme jen snílci.
Take love, Get love, Get back love in our hands
Miluj, buď milován, vra lásku zpět do našich dlaní
yuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
donna ashita o yume mite ikou ka  konya
O jaké budoucnosti bych měl dnes snít?
Tanec Loulanského biče, jen sviští tmou
Jsem Emishi Haruki, ovládám Tanec Loulanského biče.
Tak pojďme, opičáku. IL je v podzemí.
A kdy je tu Fudou, nemám čas se zabývat tímhle chlapem.
Ale, momentíček, pane haďáku!
Jsem Midou Ban!
Tak Bane-san nebo jak, nezaskočili byste do našeho úkrytu?
Úkrytu?
Jo!
Byl jsem tu, Vládce blesků!
Ten šmejd!
Makubex, donutil mě dělat divadýlko!
Midou Ban je moje kořist.
Proč někdo jako Klaun...
Dávej si pozor, Fudou.
Makubexovy výpočty jsou bezchybné.
Není důvod, aby ho někdo jako ty opravoval.
Někdo jako já, povídáš?
S kým si myslíš, e mluvíš, Sakuro?
Mohl bych ti rozbít ten tvůj upjatý obličejíček hned teď, víš.
Přestaň.
K mé sestře se nepřibliuj.
Taky se mi chceš vysmívat?!
Copak jsi zapomněl, Fudou?
Všechny tyhle události jsou naplánovány
podle odpovědí, které Makubex našel.
My bychom je měli jen naplnit
a řídit se podle nich
v zájmu Makubexe, který nám ukázal naši budoucnost.
Vsadili jsme na Makubexův intelekt, ne?
Já na to nezapomněl.
Ale tahle pae se třese!
Má touha mi říká, e chce sejmout Mida.
Třese mi celou touhle rukou!
Proč ten rozruch?
Makubexi! Chci vysvětlení, hned!
Proč jsi mě nenechal zabít Midou Bana?
Děkuji ti.
Coe?!
Věděl jsem, e budeš postupovat podle mého plánu.
Věděl jsem, e překonáš svou pýchu
a uvidíš to ve větších souvislostech.
No jistě!
Já bych to taky rád věděl, Makubexi.
Proč jsi nenechal Fuda bojovat a do konce?
Sila Midou Bana se dá srovnávat se silou Akabaneho Kurouda.
Tváří se, e se jen tak potuluje kolem,
ale nejspíš si prošel nepředstavitelným peklem.
Ale Fudou Takuma je jako chodící hromada bojových smyslů.
V tom, co jsme viděli, ho Midou Ban nepředčil.
Tak se zeptám jinak.
Kdo myslíš, e by vyhrál, kdyby ti dva bojovali a do konce?
Ani jeden z nich nevyuil ještě své plné síly.
Ale takhle myslím, e by měl výhodu Fudou.
Ano...
Ale z toho nemůeš nic vypočítat.
Musí být jen jedna odpověď.
Přesně jak jsi řekl, Fudou je hora bojových smyslů.
Nebojí se smrti, uívá si napětí těsných úniků.
Pro něj je smysl boj samotný.
Midou Ban je jiný.
On je navraceč. Jeho cílem je IL a nic jiného.
Jinými slovy, on si přišel pro Čočky.
Chápu.
Kagami...
Ty to nechápeš, Juubeii?
Makubexovým záměrem je mimo jiné
i zastavit lidi z navracecí sluby, aby dosáhli svého cíle.
Nemám pravdu, Makubexi?
Přesně tak, Kagami.
Ty vidíš úplně do všeho, e?
Pokud by si byl Midou Ban jistý, e můe nad
Fudem vyhrát, nejspíš by bojoval a do konce.
Ale pokud by se mu to zdálo jen trochu
riskantní, nespíš by to bez zaváhání vzdal.
Myslíš, e by utekl?
Ano.
Proto se toho chlapa bojím.
I kdy jsou jeho bojové smysly skvělé,
má vypočítavou povahu a nenechá se tím pohltit.
A nikdo neví, co udělá Vládce blesků Amano Ginji.
Tihle dva, ti Get Backers,
jsou normálními prostředky nezastavitelní.
Ale všechno vyřeší správné výpočty.
Jsem si jistý, e Klaun dovede
všechno k cíli podle mých výpočtů.
Další předem jistá odpověď...
Neříkal jsi, e je tohle úkryt?
Jo, tohle je úkryt.
Úkryt Hnutí odporu proti Makubexovi!
Oh, take ty jsi Mami-san!
Tumáš, Mami-san, můeš se zakousnout do té jahodové části.
Ty perverzní hade! Přišli jsme sem za prací! Prací!
Ty máš Madoku, ne?
Neber to tak váně, opičáku.
Ale, ale, nemusíte se hned škorpit.
Všichni se mají rádi, né?
Protoe jeden z legendárních Čtyř králů Voltů
Ještě jednou! Á!
Ještě jednou! Á!!
Shido Fuyuki, je zpátky, né?
Počkej. Podívej, sním tenhle kousek.
Jen abys věděl, já nepřišel zničit Makubexe.
Jasnačka.
Ta informace se mi u donesla.
To je legrace!
Vaším cílem je věc zvaná IL, kterou odněkud šlohli, ne?
Co ty na to, Shido, nepřipojíš se?
Dobře, tentokrát to...
Taky máme s Makubexem nějaký třenice.
Řekni "á"!
Dobrá, dobrá, tentokrát... tadáá!
Uili bychom si to oba.
Podívejte, podívejte!
Dvě tyčinky! Jahodová a čokoládová.
Teď pojďte ke mně!
Mami-sama má ráda jahodové, e?
Shido?!
Ten slizkej had má své chyby, ale to ty taky, Emishi.
Říkáš, e jsi proti Makubexovi, ale opravdu ho chceš sesadit?
Hej, Emishi, posloucháš mě vůbec?
Poslouchám tě.
Tys měl vdycky tvrdou hlavu, co?
Odpus mi.
Ale já jsem teď s Makubexem.
Tanec Loulanského biče!
Toč se na špičce!
Sbohem, Pane šelem.
A tentokrát. Tentokrát, Mami-san...
Zdravíčko? Bavíme se?
Oh, Emishi.
Chlape, tvoje holky jsou skvělý.
Odpor moná není špatná věc...
Jsem rád, e tě to baví.
Moná, e nechám navracecích slueb
a nechám se naverbovat k tobě!
Prostě toho opičáka opustím.
Spojili jsme se, protoe zavál nový vítr,
ale moc rád ho nemám, víš?
Chci říct, e je moc paličatý!
e, Mami-san?
Oh, Bane-san!
Přestaňte.
Shido byl můj kamarád,
tak jsem si říkal, a se aspoň pobaví, ne umře.
Pobaví se, zasměje, bude pít a jíst,
a ne si toho všimne, bude spát věčným spánkem.
Myslel jsem, e je to dobrý nápad.
Ale nebyl pro tebe.
Proč? Proč někdo jako ty...
Proč se Shido a Kazuki spojili s někým, jako jsi ty?
A dokonce i Vládce blesků?
Aha, take takhle to je?
Tohle... Ty jeden!
Dal jsi mi něco do pití, e jo?!
Ty ses tu neměl smát.
Zemři!
Nepřemoitelný mu.
Výhradně pouíváno Banem Velikým
Co se stalo, Natsumi?
Oblíbený hrníček Bana-san...
A jéje, Ban se z toho zblázní.
Moná to půjde slepit lepidlem.
Kdy o nich mluvíš, doufám, e jim jde práce dobře.
Hevn-san se taky ještě nevrátila.
Jsou všichni v pořádku, e jo, šéfe?
Nemusíš mít strach.
Jsou přeci Get Backers!
Za dva nebo tři dny budou ti hlupáci pít kafe u tohohle baru.
Toč se na špičce!
Co to bylo?
Co je to?
Co se to ksakru děje?
Ty scény před mýma očima...
Je to jako převíjení videa!
Co je to?
To je!
Jen jedna minuta.
Zdál se ti pěkný sen?
Tohle je Jagan?
Kdy jsi ho na něj pouil?
Těsně předtím, ne si nandal proti Jaganu ty brýle.
Jak jsi ale věděl, e je ten kluk nepřítel?
Ale no tak, jak by mohl Fudou utéct se staeným ocasem,
jen proto, e jsme na něj byli tři.
A hned jak nás pozdravil, nandal si ty svoje brýle.
K tomu přidej to načasování jeho příchodu
a hned tě musí napadnout, e je tu něco divného.
"Nedůvěřuj ostatním a zaútoč"
to byl zdejší zákon u od začátku.
Nemyslíte, pane bývalý obyvateli?
Nikdy by mě nenapadlo, e i ty,
Emishi, budeš na Makubexově straně.
Ty nemáš právo něco takového říkat.
Coe?
Vládce blesků se vypařil, ty i Kazuki jste se ztratili.
Čtyři králové byli rozprášeni.
Ti, které jste tu zanechali,
potřebovali Makubexův důvtip, aby přeili.
I kdyby to byl důvtip démona.
Já vsadil na Makubexovu myšlenku pouít ty Čočky,
aby do zapomenutého světa vpustil slunce.
Čočky? Slunce, hmm?
Aha. U začínám chápat, co to IL ve skutečnosti je.
Coe?
Nemám ponětí, kde můe být něco tak nebezpečného, ale...
Nenechám tě utéct!
Emishiho bič je nebezpečný!
Nebezpečný?
Která část je nebezpečná?
Tahle!
Já ti to říkal!
Čekám na tebe, Shido.
A ty, Midou Bane, jen pojď.
Tanec Loulanského biče!
Ztrate se spolu s písečnou bouří!
Loulan, pouštní království,
které vzkvétalo v dobách dávno před Kristem.
Tanec Loulanského biče zadroval
nepřátele v bezpečné vzdálenosti po tisíce let.
A by člověk chtěl vidět, jak dlouho proti němu můou bojovat
Shido Fuyuki a Ban Midou najednou, ne?
Makubexi...
Já vím, Sakuro.
Připravuju pro něj vhodnější prostředí pro boj.
A Klaun u svou část zahrál, a dobře.
Je to povrchní bastard.
No, jedno pouití Jaganu je špatné,
ale aspoň jsme zjistili, kde nejspíš IL je,
take to snad nebylo zbytečné.
Ty, Midou.
Co je?
Říkals, e víš, co je IL.
Jo, ale je to jen pravděpodobnost.
Kdy dám dohromady fakta, jako e Makubex tomu říká Čočky,
a e první písmena jsou IL,
tak je jen jedna odpověď.
Nedávali jsme pozor.
IL je nejspíš někde u té podzemní skládky.
Je tu poblí nějaká?
Vlastně...
Ren o tom nejspíš neví, ale jádro Nekonečné pevnosti
je rozsáhlá inteligentní budova,
která byla opuštěna před dokončením.
Zařízení pro zpracování odpadů
V podzemí funguje automatické zařízení na zpracování odpadu.
Je skoro jisté, e to tam Makubex pouívá jako svoji základnu.
Děkuji Vám, pane.
Počkej, Kazuki-kun.
Víš, co jsou to Čočky, neboli IL?
Jsou to takzvané implozní čočky.
Co to má být?
Obrácené explozní čočky,
jinými slovy, rozbuška atomové bomby.
Atomové bomby?
Princip atomové bomby je jednoduchý.
Uran 235
nebo
Plutonium 239
Uran 235 neboPlutonium 239
Pokud stlačíš prvky, které podléhají jadernému
štěpení, jako Uran 235 nebo Plutonium 239,
tak s normálním střelným prachem dostaneš výbuch.
Ale to nic neznamená, dokud energie exploze
nezačne působit na jádro jaderného materiálu.
Tak se ti zkombinuje střelný prach s různou rychlostí hoření
Pomalý           Rychlý
střelnýprach   střelný prach
Tak se ti zkombinuje střelný prach s různou rychlostí hoření
Pomalý           Rychlý
střelnýprach   střelný prach
a při pouití sloitých výpočtů a technologií vyvoláš fúzi:
Pomalý           Rychlý
střelnýprach   střelný prach
tomu se říká obrácená explozní čočka.
Pomalý           Rychlý
střelnýprach   střelný prach
Neboli implozní čočka.
Tím chceš říct, e se Makubex snaí vyrobit atomovou bombu?
To je přesně ono.
Co je?
Nedá se nic dělat!
Součástky pro atomovou bombu?!
Ale, dědo, kde by Makubex ukradl něco tak nebezpečného?
Očividně od instituce na národní úrovni.
A samozřejmě neoficiální.
Ti, kteří si vás sjednali na navrácení, budou nejspíš ti samí.
Pane?
Kdo vlastně jste?
Víte nejen to, co je vlastně IL, ale znáte i jejich účel.
Lékárník.
Jsem lékárník Gen z Nekonečné pevnosti.
Nic víc a nic míň.
Opravdu?
Ještě bych tě chtěl varovat, Kazuki-kun.
I kdy myslím, e kdy jsi zjistil,
co je to IL, tak tě to u napadlo.
Kdyby byl mezi vámi zrádce...
Jidáš? O to nemusíte mít strach.
Všichni členové týmu navracečů jsou profesionálové.
Ale jako dřívější obyvatel, Kazuki-kun, bys měl vědět,
e zrada je lidský instinkt.
Neměl bys polevit v ostraitosti.
Haló, tady lékárna.
To jsem já, doktore.
Dokázal jste zjistit pohyb těch navracečů?
Poslal jsem Vám to mailem, nebo ne?
Tentokrát jsme poslali prvotřídní navracecí slubu.
Další neúspěchy nejsou povoleny.
Přeskočte ty úvodní řeči. Co chcete říct?
Mezi navraceči je Jidáš.
Neumřeš tam, e ne?
Příště si s tebou určitě dám alespoň čaj.
U jsi to tam vyčistil?
Jo!
Atomová bomba? Jako váně?
Ten bastard Makubex zešílel.
Ale váně můeš udělat atomovou bombu, kdy máš IL?
Jediná úplně přesně vyrobená věc,
kterou potřebuješ, jsou implozní čočky pro fúzi.
Kdy dostaneš tohle, pak jo.
Moment, ale jak bys to zjistil?
Ne, i kdybys na to přišel, kdo by to donesl?
Co se děje?
Ale nic...
e by byl mezi námi Jidáš?
Midou?
Jen jsem přemýšlel, kde je teď asi Ginji.
Ještě nás nedohonil, e?
Honem přijď sem, ty troubo bez orientačního smyslu!
Dnes je hezký měsíc, e, Akabane-san?
Ano, to je.
U chvíli jsme nepotkali ádné nepřátele.
Nedostali jsme se náhodou na místo,
které nemá s IL vůbec nic společného, e ne, Ginji-kun?
Jistěe ne! Je nemyslitelné, e bych se ztratil, ne?
Je to v pořádku.
Jen mezi námi, pravdou je,
e já byl Vládcem blesků z Nekonečné pevnosti.
Kdy jsem byl dítě, dokonce jsem si tu hrál na schovávanou.
Je to v pořádku.
Postupně se k IL přibliujeme, pane čestný hoste.
U jsem ti to říkal, e?
Pro mě je důleité, abych si práci uil.
Nezkaz to.
Oh, odskočím si...
Jdi napřed.
Musím utéct!
Běet, dokud nezkolabuju!
Změnit všechno ve vítr!
Předběhnout všechno jako světlo!
Bě! Bě!
Bě, bě, bě, bě,
bě, bě, bě, bě, bě!
Melos!
(postava z anime Run, Melos!)
Jsem zachráněn?
Akabane-san?
Ano?
Bane-chan, asi u je po mně.
Jsi váně skvělý partner.
Zařízení pro zpracování odpadu
Zdá se, e IL je u blízko, nemyslíš?
Blízko téhle skládky.
Sennen ni ikkai no koi nante mon ja nai
Nejsou malé věci v lásce tisíciletí
Futari no tame ni sora to daichi ga ugoiteta
Nebe i země se pohnou kvůli nám.
Shakariki no hi yo, come back
Dny plné vášně, vrate se zpět!
Mafuyu no umi ni nageta misanga
Náramek přátelství hodil jsem do zmrzlého moře
Oto mo tatezu kiete shimau no ne
Zmizel tiše, jen zčeřil hladinu
Bouhatei makka ni moeru gogo
Odpoledne byla hráz krvavě rudá
Nami ga supankooru mitai ni kirei ne
Vlny třpytí se jako drahokamy.
Konna ni, dakara, sou waratte
Jsou krásné, tak usměj se taky tak.
Furimuicha dame
Neohlíej se zpátky
Saa, iku wa yo
Tak pojď, půjdeme dál
Arashi ni dakarete yume kara, jump!
Zahalen ve víru, skoč pro svoje sny!
Eien ga oshiyoseru island
Ostrov věčnosti vyjde ti vstříc
Hate shinaku sunda sora wo motome
Stejně jako ty hledá nekonečné nebe
Kizu tsuita kamome mo tonde yuku
i odlétající zraněný racek
Namida no harikeen
Hurikán slz!
Tohle místo se hodně změnilo, co jsem tu nebyl.
Ne, jen se vrátilo do své původní podoby.
opuštěného místa plného zrady a nebezpečí.
Ale já myslel, e to můu změnit.
Ty, Ginji, nemůeš zvládnout všechno!
Nezapomeň, co jsi mi slíbil.
Omlouvám se, Bane-chan.
Příště uvidíte: Výbuch! Zloba Vládce blesků
Příště v Get Backers:
Výbuch! Zloba Vládce blesků
Příště uvidíte: Výbuch! Zloba Vládce blesků
Příště v Get Backers:
Výbuch! Zloba Vládce blesků
Jděte mi z cesty, nemůete vyhrát.
Příště v Get Backers:
Výbuch! Zloba Vládce blesků