Namida atsumete  yozora e kaesou
Seber své slzy a hoď je zpátky do nebe
Scatyuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
Tyto titulky vám přinášejí Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
ikiteru ka dou ka  wakannaku nacchatta yoru wa
V nocích, kdy jsem u nevěděl, zda iji nebo ne
hoshi no mienai yozora ni nomikomarete shimau
byl jsem pohlcen noční oblohou bez hvězd
kienaide hikari  mayoisou na kokoro ga sakebu
"Neutíkej, světlo" mé ztracené srdce chce křičet
tada kimi ni aitai
Já chci tě jen vidět!
gensou  mousou  musou no naka o honki de shissou
Běím rychle skrz iluze, přeludy a fantazie
karadajuu no kiseki ga me o samasu
zázrak procitne v našich tělech
wasurenaide hitori janai yo
Nezapomeň, e nejsi sám.
itsu datte  We are just a dreamer
Vdycky jsme jen snílci.
Take love, Get love, Get back love in our hands
Miluj, buď milován, vra lásku zpět do našich dlaní
yuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
donna ashita o yume mite ikou ka  konya
O jaké budoucnosti bych měl dnes snít?
Nemá to cenu.
Nechal jsem tady kluky to
tu prohledat, ale není v Nekonečné pevnosti.
Jistě...
Jak to, e jsi tak klidný?!
Náš Vládce blesků odešel z Nekonečné pevnosti!
Ginji-san se u nevrátí?
U se nevrátí do Nekonečné pevnosti, k Voltům?
Něco takového se nemůe stát!
Ten chlap...
Take za to můe on, e jo.
Od té doby, co se ten chlap ukázal, je Ginji jiný.
Tomu chlapovi nikdy neodpustím.
Vypij to. Vypadáš promrzlý na kost.
Ani ne.
Oh, váně?
Ale tvoje oči vypadají tak nějak,
jako bys promoknul na kost.
Děkuju za pití.
Vrate tu boskou melodii!
To je v pořádku, Mozarte, nic mi není.
Ale, podívejme, zakopla jsi.
Ty jsi ta čuprovní slepá houslistka, malá Otowa Madoka, e jo?
Říká se, e tyhle housle jsou drahý, he?
Je nebezpečný nosit s sebou takovýhle věci.
Nech nás, my ti je podríme.
Ale jasně e u ti je nevrátíme.
No tak, dej nám je.
Au! Co si myslíš, e děláš, ty mrňavej...
Mozarte!
Ty blbej pse!
Au!
Děláte pěkně ošklivou věc, co?
Neměli byste trápit zvířata.
Na, tady máš svého psa. Je milý.
No...
Kdo seš?!
Přestaňte s tím, jo?
To vy přece děláte chybu.
Děláš si ze mě srandu?! Na něj!
Kazuki-san?
Pěkná vůně. Kdo to asi je?
Víte vůbec, kluci, kdo to je?
He? Kdo to je?
Jsi roztomilej, hm?!
Amano Ginji, ten, který kdysi spojil naši skupinu dohromady.
Oh, ty ale umíš hezky stát!
Co to říkáš?!
Take tenhle chlap je Vládce blesků z Nekonečné pevnosti.
Ten, který byl vůdcem Voltů?!
Ten nejsilnější, nejnebezpečnější, chladnokrevný démon...
Převtělení ďábla, Amano Ginji-san!
To jste trochu přehnali!
Prosím, odpus nám!
Nejsi zraněná?
Kdo jsi?
Amano Ginji z Get Backers.
Ty jsi Otowa Madoka-san, e?
Měla jsi zpodění, tak jsem ti šel naproti.
Oh, jistě.
Díky, Kazu-chan. Váně jsi nám tu pomohl!
Opravdu se za námi nevrátíš, Ginji-san?
Je mi líto. Zrovna teď si uívám ivota s mojí novou partou.
Uíváš ivota?
Co jsi odešel, úplně se vytratila pravidla a řád.
O čem to mluvíš?
Kdy je tu Kazuki, Pán strun, tak je taková věc úplně...
Není to dobré.
Ti tři mě neuznají.
Jediný vůdce, kterého uznají všichni, je
Vládce blesků Amano Ginji.
Já u nejsem Vládce blesků.
Ginji-san...
Teď jsem Amano Ginji z Get Backers!
Chápu.
Je mi líto.
Tak, Madoko-chan, pojďme.
Kam odcházíte, kluci?
Oh, no, my...
Kdo vám řekl, abyste to udělali?
Kdo nám řekl? Oh, nikdy...
Jde o peníze, e.
Kdy si pomyslím, e jste kvůli tomu napadli slepou dívku.
Já... já se nemůu hýbat!
Zůstaňte chvíli tady a přemýšlejte o svých činech.
Pro takovou dívenku, jako jsi ty,
je nebezpečné chodit zadními uličkami sama.
To je to tak děsivé místo?
Rozhodně!
Take...
Co?
Vypadá to, e ty nejsi děsivý člověk, e ne?
Poznám to podle obličeje.
Slečno Madoko!
Sugawaro-san, co tu děláte?
Co bych tu dělal?
Kdy jsem slyšel, e jdete na tak
nebezpečné místo úplně sama,
přiběhl jsem sem, jak nejrychleji to šlo.
Ale všechno je v pořádku.
Co bychom si počali, kdyby došlo na nejhorší?!
Ale to nejsou zlí lidé.
To máte pravdu!
Jsou i lidé jako my, Get Backers,
kteří pracují pro dobro lidí s problémy!
A vy jste?
Jmenuji se Midou Ban, jsem z Get Backers.
Tak, prosím, pojďte dál.
Je to tu malé a špinavé, ale jste vítáni.
V dnešní době otevřeně vysáváš kadého,
kdo aspoň vypadá, e má peníze, e.
Ztichni.
Natsumi, ledový čaj.
Dobře. Prosím, šéfe.
Dobře, dobře.
Obsah:
Hudebník pod drobnohledem
Houslista Shunsuke Akutsu
Obsah:
Hudebník pod drobnohledem
Houslista Shunsuke Akutsu
Stradivárky?
Obsah:
Hudebník pod drobnohledem
Houslista Shunsuke Akutsu
Ano.
Obsah:
Hudebník pod drobnohledem
Houslista Shunsuke Akutsu
Co to je?
Je to souhrnné označení pro strunné nástroje vyrobené
italským mistrem houslařem Antoniem Stradivarim.
Take je to cenné?
Kdyby sis chtěl jedny koupit,
třeba levné, tak by tě vyšly na 20 milionů jenů.
Kdyby byly prvotřídní kvality,
tak by cena byla ve stamilionech jenů.
Stamiliony?!
Ale ty stradiněco máš tady sebou, ne?
Take co tím myslíš, e chceš, abychom je dostali zpátky?
Tyhle jsou falešné.
Někdo je vyměnil.
Chtěla bych dostat zpátky pravé stradivárky.
A člověk, který je teď má, je...
tenhle mu.
Světoznámý houslista a také mladý
podnikatel, který vlastní velkou dovozní firmu.
Shunsuke Akutsu. Ale říká se,
e jeho temnou stránkou je spojení s mafií.
Shido?
Jak jsi přišla na to, e ten Akutsu vzal tvoje housle?
Nevím, jestli je vzal, nebo ne.
Ale housle, které teď pouívá, jsou určitě mé stradivárky.
Kdy jsme včera vystupovali spolu v klasickém recitálu...
Ten zvuk určitě patřil mým stradivárkám.
Ty, které jsem dostala od svého
učitele, jsou mi draší ne můj ivot.
Ale oba vás za to vystoupení vychválili a do nebe.
Nikdo se nezmínil o tom, e jsou tvé housle falešné.
Slečna Madoka je houslový zázrak,
říká se, e má boský sluch.
Kdy říká, e jsou falešné, pak jsou falešné.
Prosím, věřte mi. Prosím!
A mohli byste pro mě prosím získat ty pravé
do zítřka do sedmi do večera?
Do zítřka do sedmi večer?
To je trochu rychle.
Mám důleité vystoupení. Velmi důleité...
Kvůli tomu to musí být ty...
Musí to být ty stradivárky.
Nevypadáš jako někdo, kdo umí lhát.
e ne, Ginji?
Take...
Neporazitelná navracecí sluba
Get Backers přijímá tuto zakázku!
Mockrát vám děkuji.
Dobře, take kdy jsme to přijali,
svolávám okamitě válečnou poradu.
Dobře!
Shunsuke Akutsu?
Asi bych to měl říct Shidovi.
Dnes mají přijít do sídla Akutsua-san hosté z Itálie.
Slyšela jsem, e obstaral komorní kvintet, aby je uvítal.
Rozbilo se nám auto!
Potřebujeme svést. Zastavte, prosím.
Jinými slovy, dostaneme se do sídla Akutsu
tak, e si vyměníme místa s muzikanty. To bude nejjistější.
To je v pořádku,
ale není důvod, aby s námi šla i Natsumi.
To je dobré.
Jsem ráda, e vám můu pomoct se zakázkou!
Podívej, Natsumi, jdeme proti docela nebezpečnému chlapovi,
který má vazby na Mafii.
Jinak to nešlo, ne?
Jsme kvintet, tak by bylo divné, kdyby nás nebylo pět, ne?
Ginji přijde?
To vím.
Samozřejmě e bych Ginjimu nic neudělal.
Ten, koho nemám rád, je Midou Ban.
Řekni Kazukimu, e má zbytečné starosti.
Hoplá, ty vlastně nemůeš.
Lidé jsou na obtí.
Nebo spíš hloupí.
Protoe se ani nepokusí naslouchat tomu, co říkáte.
Opatrně s tím.
Já vím, já vím!
Tak pojďme.
Tak je to? Rozumím.
Bylo by lepší, kdyby byla hodná holka a nepletla se do toho.
Pane, hudebníci přijeli.
Tak je pojďme přivítat.
Zdá se, e i vy si budete moct zahrát.
Předně budete, jakoto ochránce, hlídat tohle.
Spoléhám na vás, Hishiki-san.
Nemůete najít přeloené nějaké anime?
Třeba ho přeloíme!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Páni, to je ale sídlo!
Co asi udělal, aby získal tolik peněz?
Radši bych to neříkal nahlas.
Bane-chan, pomo mi s tím!
Vítám celý kvintet.
Čekali jsme na vás.
Oh, co je to? Zdá se, e členové jsou jiní.
Ano, zamluvená skupina měla
nějaké problémy a nemohla přijet.
Take jsme tu jako náhradníci.
Nemusíte se bát.
Všichni jsme schopní.
Opravdu?
Dnešní hosté jsou velmi důleití obchodní partneři.
Take si nemůu dovolit ádné problémy,
rád bych je pobavil skvělým představením.
Mohli byste mi ukázat hru na housle?
Oh, ještě jsme se nerozehráli a..
Pokud budou vaše schopnosti nedostačující...
Take tohle je skutečná tvář maestra z podsvětí!
Jsem si jistá, e hosté z Itálie budou taky mafie nebo tak něco.
Co teď, Bane-kun?
Take? Děje se něco?
Je tu snad nějaký problém?
Nebo...
Úasné.
Vaše umění je působivé.
Tak si prosím udělejte pohodlí a do večerního představení.
Kurobe!
Ano, pane.
Uka jim jejich pokoj.
Chovejte se jako doma.
Páni, byl jsem z toho nervózní!
Bane-chan, tvůj Jagan nás zachránil.
Idiote! Jaký smysl by mělo pouívat Jagan i na vás?
Coe? Chceš říct, e to jsi opravdu hrál ty, Bane-chan?!
Děláš si legraci!
To bylo skvělé!
Neočekávaný talent.
To není nic těkého.
Spíš si pospěšte a puste ji ven.
Promiň, promiň. Bylo to nepohodlné?
Jsme v pořádku.
Rozumím.
Take já mám chránit ty housle před těmi chlapy, jo?
Ano, zdá se, e s touhle skupinou nebude lehké pořízení.
Nemějte strach. Udělám svoji práci.
Počítám s vámi.
Oh, a ještě jedna věc.
Protoe je to zvláštní příleitost,
rád bych připravil malé představení.
Představení?
Ano, zábavnou show, jako náhradu za kvintet.
Co to pořád hledáš?
Oh, ale nic...
Hledáš toho chlapa, který stál za Akatsem na té fotce?
Ty sis všiml?
Jasně e jo.
Patřil předtím do mé party, kdy jsem byl ještě s Volty.
Byl jedním z lidí, kterým se říkalo Čtyři Králové.
Jmenuje se Shido, Pán šelem.
Pán šelem?
Ovládá zvířata pomocí pískání.
Říká, e s nimi můe i mluvit.
A proč je tady?
To nevím.
Zdá se, e kdy jsem odešel
z Nekonečné pevnosti, tak se Voltové rozpadli.
Myslím, e je na mě naštvaný.
Byl to jeden z tvých lidí, e?
Jo.
Take nepatří ke zlým hochům, ne?
Tak a budeš hledat ty housle,
tak se s ním prostě setkáš a zkusíš si s ním promluvit, a je to.
Bane-chan...
Tak můeme začít s oslavou?
To jsou ty housle!
Dobře, půjdeme podle plánu.
Já na ně pouiju Jagan, a zatímco budou zmatení,
Popadneme ty housle a pro jistotu
i všechny další v tomhle domě.
Pak je dáme Madoce vyzkoušet a utečeme s těmi pravými!
Skvělá strategie!
To máte vdycky tam mizerné plány, kluci?
Tak jdeme na to, Ja...
Co to má být?!
Mám z toho špatný pocit.
Dnes večer jsem pro vás přichystal prvotřídní představení.
To jako znamenalo co?
Je tu těsno.
Myslíš, e jsou v pořádku?
Sedm hodin... take zbývá jen jeden den.
Co budeme dělat?
Mozarte, prosím, vezmi mě do pokoje,
kde jsou cítit hudební nástroje!
Vůně starého dřeva a fermee...
Je tu plno hudebních nástrojů, e jo?
Ale co mám dělat?
Chtělo by to spoustu času je všechny vyzkoušet...
Jasně!
Jen samé vynikající housle!
Jsou staré a dobře hrají.
Kdo jsi?!
Zahraješ mi?
Chtěla jsi hrát na tyhle, e?
Co se stalo?
Jsou jiné. Tohle nejsou mé housle.
To je škoda.
Ehm, vy jste?
Jmenuji se Shido. Zaměstnává mě Akutsu.
Neboj se. Nechci ti nic udělat.
Ale ani ti nemůu dát ty housle.
Promiň, ale je to moje práce.
Ale...
Raději bys měla rychle zmizet.
Navraceči tentokrát neuspějí.
Protoe jsem tu já.
Měj se, Mozarte.
Jak víte, jak se Mozart jmenuje?
Já budu chránit Natsumi a ostatní!
Hej, to na mě tu útočí!
Není to zábavné představení?
Nemám na výběr!
Bě!
Shunsuke-sama, to je nebezpečné. Pospěšte prosím.
Dobře! Teď můeme utéct!
Takové napětí to dělá zábavnější, e ano?
Natsumi-chan...
Já věděl, e nemám chodit.
Take pouil Jagan, ano?
Jeho Jagan je prý omezený na tři pouití za 24 hodin.
Take u má jen dvě monosti.
Madoko-chan?!
Kam mohla zrovna teď jít?
Co teď?
Nedá se nic dělat.
Rozdělíme se na dvě skupiny a budeme hledat.
Odteď u to berte váně!
Najdeme naši mladou dámu a splníme i naši zakázku!
Dobře! Jsme přeci neporazitelní navraceči, e?
Zdá se, e je řada na vás.
Krysy?!
Bane, udělej něco!
Co kdyby sis pospíšil a pouil svůj Jagan?
Ty jsi Shido. Take takhle to je?
Kdy nebudeš dávat pozor...
Ne! Au!
Podívejte se sem, vy mizerné krysy!
U jen jeden...
Ksakru!
U ti došla tvá trumfová esa, e Midou Bane?
Nic víc neumíš, co.
Ty e jsi Ginjiho parák? Děláš si legraci?
Moc mluvíš.
Proč to nevyřešíme venku?
Najednou je tam víc hluku.
Co se asi stalo lidem z navracecí sluby?
Ten zvuk!
To jsou určitě mé stradivárky!
Určitě na ně hraje Akutsu-san.
Někde v tomhle sídle...
Našel jsem tě, Madoko-chan!
Ginji-san!
Jsi snad hloupý?
Nikdy by mě nenapadlo, e se mnou půjdeš do zahrady.
Copak to necítíš?
Necítíš ty stovky očí, které tě sledují z temnoty?
Jsou tady.
Moji přátelé jsou přímo tady s nabroušenými zuby a drápy.
Teď, kdy nemůeš pouít svůj trumf, není nic, co bys..
Řekl jsem ztichni.
Teď, kdy nemůeš pouít svůj trumf, není nic, co bys...
Ty si troufáš mě vyzvat na souboj.
Teď jsi mě váně naštval.
Naučím tě, co znamená být vyděděncem!
Ima wa mada hi mo tokenai mune no oku no garasu saiku
V mém srdci je skleněný obraz, nic ho nezničí
shinjiteru anata dake wo kanjiteru rifurain
Věřím jen tobě, cítím v sobě refrén
aruki nareta eki made no michi nori mo
Po cestě na zastávku jsem šel ji mnohokrát
kaerezuni kaerezuni motareta hanbaiki mo
Nemohl jsem se vrátit domů, tak hledal jsem automat na pití
doko ni mo mitsukaranai
Ale nikde jsem ho nenašel
kokoro wa tsunao ni narenai
Mé srdce neumí být čestné
sekai chuu doko ni anata wa iru no
Kde jen můeš být?
kurikaeshi  sagashite suzuketeru
Budu tě hledat pořád dál
Ima wa mada hi mo tokenai mune no oku no garasu saiku
V mém srdci je skleněný obraz, nic ho nezničí
shinjiteru anata dake wo kanjiteru rifurain
Věřím jen tobě, cítím v sobě refrén
Proč mě všichni tvoji kamarádi z dob Voltů tolik nenávidí?
Promiň, ale Shido i Kazu-chan jsou oba hodní kluci!
Jestli se budou plést do naší práce, neprojde jim to lehce.
Bane-chan, támhle je děsivý člověk!
Nenapadlo mě, e najmou ochránce.
A jsou pěkně odporní.
V příštím díle "Zvířecí proměna Pána šelem"
Příště v Get Backers:
Zvířecí proměna Pána šelem
V příštím díle "Zvířecí proměna Pána šelem"
Příště v Get Backers:
Zvířecí proměna Pána šelem
Začíná padat ošklivý déš.
Příště v Get Backers:
Zvířecí proměna Pána šelem