Namida atsumete  yozora e kaesou
Seber své slzy a hoď je zpátky do nebe
Scatyuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
Tyto titulky vám přinášejí Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
ikiteru ka dou ka  wakannaku nacchatta yoru wa
V nocích, kdy jsem u nevěděl, zda iji nebo ne
hoshi no mienai yozora ni nomikomarete shimau
byl jsem pohlcen noční oblohou bez hvězd
kienaide hikari  mayoisou na kokoro ga sakebu
"Neutíkej, světlo" mé ztracené srdce chce křičet
tada kimi ni aitai
Já chci tě jen vidět!
gensou  mousou  musou no naka o honki de shissou
Běím rychle skrz iluze, přeludy a fantazie
karadajuu no kiseki ga me o samasu
zázrak procitne v našich tělech
wasurenaide hitori janai yo
Nezapomeň, e nejsi sám.
itsu datte  We are just a dreamer
Vdycky jsme jen snílci.
Take love, Get love, Get back love in our hands
Miluj, buď milován, vra lásku zpět do našich dlaní
yuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
donna ashita o yume mite ikou ka  konya
O jaké budoucnosti bych měl dnes snít?
Tohle bylo blízko.
Je tam pořádná bouřka, co?
Sakra, mám špatné tušení.
Gin-chan...
Jeho elektrická energie stále stoupá.
Copak Vládce blesků nemá na svou energii omezení?
Probuzení! Příchod Vládce blesků
Nasy se svými jedovými zuby!
Jdi mi z cesty!
Ale já to viděl, jasně jsem viděl jeho smrt.
Takhle to vypadá, kdy to začneš brát váně, Midou?
Nebo máš ještě navíc?
Odpověz mi, Midou!
Kam se koukáš?
Dívej se na mě! Já, Fudou...
Coe?! To ne.
To není moné...
Ginji!
Co se tam stalo?
Je mi to jasné do té chvíle, kdy Midou
pravou rukou zničil Fudovu ruku, ale...
Ve stejnou chvíli vykloubil kosti a zpřetrhal svaly
na všech částech Fudova těla.
Dokonce poranil i vnitřní orgány.
V tom zlomku sekundy?
Chápu.
Take tohle je skutečná síla bojového
génia Midou Bana, nemám pravdu?
No, kdo ví.
Chceš říct, e v něm můe být ještě víc?
To je docela děsivé.
Nebo by nad ním mohl zvítězit Akabane Kuroudo, co myslíte?
A co nad Vládcem blesků?
To mi připomíná.
Ještě jsem nedostal zaplaceno za svoji práci, Makubexi.
Zmizte...
Zmizte!
ZMIZTE!
Gin...
ji...
Nemá to cenu! Vůbec to nedokáu ovládat, Makubexi.
Maku...
Vládce blesků...
Sakuro?
Ty taky nejsi skutečná?
Technika školy látek Kakei: Paví ocas!
Spálím na popel kadého, kdo mě raní.
Nikoho nepotřebuju.
Nikoho.
Správně, já jsem Vládce blesků.
Vládce Spodního města Nekonečné pevnosti.
Moje krev... moje krev začíná vřít.
Ale ale, pozvednout ruku proti eně.
Nejsi vůbec sám sebou, e ne, Ginji-kun?
Tohle není špatná platba, Makubexi.
e s ním můu bojovat tak brzy.
Bojovat proti Amanu Ginjimu jako Vládci blesků.
Ty jsi taky iluze?
Kdo ví.
Ale i kdybych byl, nezmizím tak lehce.
Pokud zaváháš, moná to budeš ty, kdo zmizí.
Zmiz!
U chápu.
Tohle je opravdu účinné.
Jako přesný útočný systém.
Zdá se, e můeš vyvolat blesk, kamkoliv ukáeš.
Jen proto, abys Amana Ginjiho zbavil utrpení.
útočíš stále nemilosrdně a tak zničíš nepřítele.
A pak, a uvidíš, cos udělal, jen své utrpení zvětšíš.
Je to smutný osud.
Nemá to cenu. Tyhle jsou keramické.
Nevedou elektřinu.
Tak vysoké frekvence?
Na stejném principu jako elektrická kamna.
Co znamená, e kdy si nedám pozor
a přiblíím se a příliš, e se moje krev začne vařit.
Tohle místo je pro tebe jako stvořené, Ginji-kun.
Prostupuje tebou nevyčerpatelná
energie vyvěrající z Nekonečné pevnosti.
Tak se úplně probuď.
Uka mi svoji pravou sílu.
Kdy to uděláš, pak moná i já uvidím.
Svou skutečnou sílu.
Chci to vidět, to, co nikdo neviděl.
Dokonce ani já.
Skutečnou sílu Akabaneho Kurouda.
Krvavý meč...
Tohle je skutečná podoba Vládce blesků.
Ani za časů Voltů jsem ho nikdy neviděla tak divokého.
Tohle u není souboj dvou lidí.
Ale i tak ho musím sledovat do konce.
Pak se naše přání splní, e ano, Makubexi?
Co je to?!
Ginji!
Ren! Záloní zdroj!
Nejde to, dědo!
Náhradní zdroj nejde, protoe je přetíená sí!
Dědo!
Co to děláte, vy dva?! Ještě byste se neměli hýbat.
Soráč. Tady kolegáček říká, e musí jít, a neposlouchá mě.
Je to moc namáhavé, Kazuki-san!
Krom toho jste nepřátelé, nebo ne?!
Co chceš dělat, takhle tu tahat zraněného člověka?
Nemám důvod pomáhat.
No, stejně, i kdy půjdeme,
tak v tomhle stavu stejně nic nezměníme.
Ale kdy nepůjdu, určitě toho budu litovat.
A tak to je. Chápeš, slečinko?
To je v pořádku.
Já věřím v mue jménem Amano Ginji.
Věřím, e a se stane cokoliv, tak e se k nám vrátí.
A chci zastavit Makubexe.
Aby se nestala další neštěstí.
Tak jdeme?
Kazuki-san...
Modlím se, aby Makubexe zastavili.
Je jen jediná věc, kterou můu udělat já,
bezmocný, navzdory těm, kteří byli raněni.
Pykat za svůj hřích, který jsem spáchal.
Ren! Shromádi všechny baterie, které najdeš!
Dobře!
Hřích, kterým jsem z Makubexe udělal osamělého chlapce.
Get Backers Vám dodají vše, co Vám ukradli!
My Vám dodáme Get Backers!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Tak obrovské mnoství energie,
dost na to, aby se můj štít vypařil.
Teď u chápu zdroj síly Vládce blesků.
Vysáváš elektromagnetické vlny z Nekonečné pevnosti
přímo do svého těla, kde je přeměníš na elektrickou energii.
Stejně přirozeně, jako se zvíře iví potravou.
Jediný rozdíl je, e tahle energie je nevyčerpatelná.
Jen kvůli tomu dokonce i mě zatlačil tak daleko.
Tak daleko? Co znamená "daleko"?
Zatlačil mě do rohu? Opravdu?
Ne, ještě ne. Ještě ne.
Pořád mám prostor pro vlastní akce.
Ještě to nestačí.
Ještě to není dost, abych ukázal...
skutečnou sílu Akabaneho Kurouda.
Musíš se ještě víc stát Vládcem blesků.
Zmiz...
Víc, víc rozzlobeného tyrana.
Zmiz!
Teď, probuď se.
U zbývá jen patnáct procent.
Čtrnáct...
Třináct...
Dvanáct...
Jedenáct...
Deset...
Devět...
Osm...
Sedm...
Šest...
Pět...
Čtyři...
Tři...
Dva...
Jedna...
Co to provádíš, Ginji?
Copak jsem ti to dovolil?
Vládce blesků se ztrácí.
Bane-chan...
Pandořina skříňka zůstává neotevřená.
Nemám pravdu, Jackale?
Ba... Bane-chan?
Měl jsi hezký sen?
Bane-chan!
Oh, Bane-chan, Bane-chan.
Bane-chan, jsem tak rád.
Nevěš se na mě! Tak pus mě!
Makubexi, viděla jsem to a do konce.
Jagan Midou Bana můe být pouit jen třikrát za den.
U pouil všechny.
Dobře.
S tímhle můeme dosáhnout budoucnosti,
která nám patří, e ano?
Jistě, Sakuro.
To jsem ráda.
Sakuro? Co se děje, Sakuro?!
Sakuro!
Jsem asi krutý.
Jsem váně hrozný.
Ale takhle jde všechno podle mých výpočtů.
Ne, podle scénáře napsaného Archivem Babylon City.
Myslím, e všechno je v rukou Buddhy.
Štěstí Štěstí
Jupí!
Jagan-gan-gan, Jagan-gan-gan!
Ban-chan je naivu, je na-i-vu!
Proč jsi to udělal, Bane-chan? Já jsem tančil!
Zase jsi se proměnil na Vládce blesků, e jo?
No... víš, to bylo... no...
Byl jsem trochu zmatený.
Nevymlouvej se.
Kolikrát ti mám říkat,
aby ses neproměňoval ve Vládce blesků?!
Co budeš dělat, a provedeš něco, co nemůeš změnit?!
Omlouvám se! Omlouvám se, Bane-chan!
To máš za to!
Jako by nestačilo, e jsme v Nekonečné pevnosti.
Já vím. Vzpomněl jsem si na některé věci z minulosti.
Vím, e nedávalo smysl, aby byl Teshimine-san tady,
a e by nikdy určitě neřekl takové věci, ale...
Díky za pití.
U odcházíte?
U dlouho jsem neměl Vaše kafe. Bylo dobré.
Nezdríte se ještě chvíli, ne půjdete?
Myslím, e Ginji-san by Vás rád viděl.
Myslíte?
Ginji teď pracuje s nejlepším parákem a ije svobodně.
Moná bude lepší, kdy se nebude ohlíet do minulosti.
I tak, vím, e by byl Ginji-san rád.
Chci říct, jste pro něj důleitý, nebo ne?
Děkuji Vám.
Jestli se Gin vrátí v pořádku,
řekněte mu prosím, e kdy jsem il s ním,
byla to nejlepší léta mého ivota.
Řekněte mu to sám.
Kdy sem přijdete, s největší pravděpodobností tu budou.
Promiňte. Vezměte si prosím tohle.
Děkuji.
Ale zdá se, e u to nebudu potřebovat.
Přijďte prosím zas!
U to nemůu vrátit.
Abych odhalil skutečnou pravdu Nekonečné pevnosti,
nemám jinou monosti ne pouít atomovou bombu.
V procesu se objevila chyba systému.
Narušitel ve třetím programu.
Operační systém vypíná,
třetí program zastaven, chyba systému.
Někdo přepisuje zdrojová data.
Operační systém vypíná,
třetí program zastaven, chyba systému.
Někdo se dostal do programu, který jsem vytvořil.
Jediný, kdo je něčeho takového schopný, je...
Dobře, uspěli jsme.
Páni, dědo!
To nic není.
Vdy to já jsem ho naučil pouívat počítač.
I kdy jsem ho naučil jen základy.
Ale ten génius absorboval
všechno za zlomek času a předčil mě.
Pro Makubexe je práce s počítačem přirozená jako dýchání.
Ale to je i jeho smůla.
Zdá se, e si toho všiml. Ale u je pozdě.
Teď, kdy se ten vir dostal do systému,
bude muset začít s programováním od začátku.
Ale Makubexův mateřský systém
pracuje stejnou rychlostí jako superpočítač.
Bude to v pořádku?
Makubex chce získat čas tím,
e zapojí program pro zastavení narušitele,
který vyuívá virtuální realitu..
Ale to je meč se dvěma ostřími,
ovlivní to rychlost mateřského systému
a CPU, a zpomalí to všechny operace.
Tak co uděláš, Makubexi?
Nečekal jsem, e na mě pouiješ Jagan.
Zdá se, e musím svou zábavu odloit na další příleitost.
Teď, kdy o tom mluvíte, mám pocit,
jako bych bojoval s Akabanem-san.
Buď rád, Jackale.
I z tebe by u byl v tuhle chvíli popel, kdybys bojoval
s Vládcem blesků ve jeho stoprocentní formě.
Och, pokud to říká někdo tak schopný, jako ty.
Tak se na to těším čím dál tím víc.
Máš ale perverzní záliby.
Take je konečně čas získat IL, hm?
Jo! Take co budeš dělat ty?
Připojím se k vám.
Před chvílí jsem splnil úkol od Makubexe,
a předal jsem mu plutonium,
tak jsem si říkal, e se vrátím k další práci,
a přepravím získané IL ke klientovi.
Stalo se snad něco?
Take zrádce Jidáš jsi ty?!
Proč byste přepravoval něco takového?!
Zrádce? Ale já jen splnil svůj úkol.
Nezahrávej si s náma!
Proč myslíš, e tohle všechno děláme?
Ale já jsem si to uil.
No jasně. On je tenhle typ člověka.
Sakra, tady mluvení nic nevyřeší.
Půjdeme.
A je to v pořádku?
Idiote, náš cíl je stejný, take je jedno,
jestli je nepřítel nebo spojenec.
Tak to dělají profesionálové. Je to jasné?!
Jo, máš pravdu.
Dobře! Budeme se snait, e Akabane-san?
Samozřejmě.
Ale ty půjdeš vedle Akabaneho-san, Bane-chan.
Co se děje, Bane-chan?
Hmm? Nic.
Jděte zatím napřed.
Co? Já nechci jít napřed.
To je v pořádku, jen jdi.
Půjdu hned za vámi, jen si dám cigárko, jasný?
Bane-chan...
Něco je špatně.
Tak mi jdeme napřed.
Huh? Hej... Počkat!
Dobře, dávejte pozor.
Hu? Hej... Počkat!
Počkej chvíli, Akabane-san.
Bane-chan, Bane-chan!
Hlupák.
Ale na troubu má dobré instinkty.
Chjo...
Jasně, e to nebyl Jagan.
Stejně, u jen chvíli,
a pak dostanu Makubexe svým
posledním a nejlepším Jaganem.
Proč utíkáš pryč, Midou?!
Fudou, tys to pořád ještě nezabalil?
Sennen ni ikkai no koi nante mon ja nai
Nejsou malé věci v lásce tisíciletí
Futari no tame ni sora to daichi ga ugoiteta
Nebe i země se pohnou kvůli nám.
Shakariki no hi yo, come back
Dny plné vášně, vrate se zpět!
Mafuyu no umi ni nageta misanga
Náramek přátelství hodil jsem do zmrzlého moře
Oto mo tatezu kiete shimau no ne
Zmizel tiše, jen zčeřil hladinu
Bouhatei makka ni moeru gogo
Odpoledne byla hráz krvavě rudá
Nami ga supankooru mitai ni kirei ne
Vlny třpytí se jako drahokamy.
Konna ni, dakara, sou waratte
Jsou krásné, tak usměj se taky tak.
Furimuicha dame
Neohlíej se zpátky
Saa, iku wa yo
Tak pojď, půjdeme dál
Arashi ni dakarete yume kara, jump!
Zahalen ve víru, skoč pro svoje sny!
Eien ga oshiyoseru island
Ostrov věčnosti vyjde ti vstříc
Hate shinaku sunda sora wo motome
Stejně jako ty hledá nekonečné nebe
Kizu tsuita kamome mo tonde yuku
i odlétající zraněný racek
Namida no harikeen
Hurikán slz!
Něco se děje, Bane-chan.
Ty něco tajíš.
Teď musíš myslet jen na to, jak jít dál.
A e nás pronásleduje nějaký paličák.
Dostali jsme se a sem díky ostatním.
Ještě kousek. A a otevřeme ty dveře...
U se nebudeme moct vrátit zpátky.
Příště uvidíte: Útok! Virtuální armáda
Příště v Get Backers:
Útok! Virtuální armáda
Příště uvidíte: Útok! Virtuální armáda
Příště v Get Backers:
Útok! Virtuální armáda
Předvedu ti to. Čeho jsme my, Get Backers, schopní.
Příště v Get Backers:
Útok! Virtuální armáda