Namida atsumete  yozora e kaesou
Seber své slzy a hoď je zpátky do nebe
Scatyuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
Tyto titulky vám přinášejí Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
ikiteru ka dou ka  wakannaku nacchatta yoru wa
V nocích, kdy jsem u nevěděl, zda iji nebo ne
hoshi no mienai yozora ni nomikomarete shimau
byl jsem pohlcen noční oblohou bez hvězd
kienaide hikari  mayoisou na kokoro ga sakebu
"Neutíkej, světlo" mé ztracené srdce chce křičet
tada kimi ni aitai
Já chci tě jen vidět!
gensou  mousou  musou no naka o honki de shissou
Běím rychle skrz iluze, přeludy a fantazie
karadajuu no kiseki ga me o samasu
zázrak procitne v našich tělech
wasurenaide hitori janai yo
Nezapomeň, e nejsi sám.
itsu datte  We are just a dreamer
Vdycky jsme jen snílci.
Take love, Get love, Get back love in our hands
Miluj, buď milován, vra lásku zpět do našich dlaní
yuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
donna ashita o yume mite ikou ka  konya
O jaké budoucnosti bych měl dnes snít?
Vra zpátky nekonečnou budoucnost!
Všechno je připraveno.
Atomovou bombu mám teď já.
Jestli to chceš takhle, tak tě musíme zastavit silou!
Shido! Emishi!
Au...
Je to marné.
Mám všechna vaše data.
Cokoliv se pokusíte udělat,
můj program na zadrení vetřelců vás zastaví.
Ani síla Midou Bana nebo Akabaneho Kurouda vám nepomůe.
Makubexi!
Víte, co je tohle?
Počkat, to je...
Nejspíš.
Správně, to je spínač atomové bomby.
Proč, Makubexi?
Nedělej to!
Mám sen...
Vdycky se mi zdá stejný sen.
Ginji-san je pryč,
Shido a Kazuki odejdou,
a nakonec odejde i on.
Konec toho snu je vdycky stejný.
Kdy se já, jako poslední, kdo zůstal,
dívám dolů z nejvyššího patra Nekonečné pevnosti,
je město u pryč.
Všude okolo jsou jen šedivé, opuštěné trosky.
Makubexi, já...
Já vím. Vím, proč si musel odejít z Nekonečné pevnosti.
Co to říkáš?!
Jak dlouho u...
Poté, co Ginji-san odešel,
Voltové rychle ztráceli sílu a všechno se začalo rozpadat.
Nedokázali jsme u nic ochránit,
před těmi, kteří sešli dolů z Beltline.
Přemýšlel jsem, co bych měl dělat.
Ginji-san ani ostatní se u nevrátí.
Take jsem...
hledal odpověď, a přitom jsem to zjistil.
Naboural jsem se do sítě Babylon City,
a našel jsem skladiště informací, kterému se říká Archiv.
Tam bylo proroctví o budoucnosti Nekonečné pevnosti.
Proroctví?
Bůh Babylon City, který vytvořil
tuhle napůl virtuální Nekonečnou pevnost,
si uloil svůj vlastní plán?
Babylon City je obrovský prostor pro experimenty.
A pro Boha jsou lidé, kteří tam ijí, jen pokusní králíci.
Ne, to není moné!
Neijeme kvůli něčemu takovému!
Má pravdu!
Kdy toho tolik víš, tak by bylo nejlepší všechny odvést pryč...
To nejde.
To nemůu udělat..
Má pravdu.
Je tu hafo lidí, co můou vegetovat jen tady.
Proto jsme vsadili na Makubexe.
Ale a jsem zkoušel cokoliv,
kola času se otáčela dál podle proroctví.
Ironie, co?
Chtěl jsem lidem pomoct,
znal jsem proroctví, ale nedokázal jsem to zastavit.
Nedokáu věci jako Ginji-san.
Makubexi...
Přemýšlel jsem o tom dlouho.
A vymyslel jsem tenhle plán, jak uniknout z pout,
kterými nás spoutal Bůh
Nekonečné pevnosti, a jak získat svobodu.
IL v tom hráli dvojí roli.
Zaprvé to bylo vytvoření atomové bomby pomocí věcí zvenčí,
které by nebyly pod vlivem pravidel
Nekonečné pevnosti, a pak udělat s Bohem obchod.
A zadruhé: kráde IL nejspíš přijdou vyřešit následující lidé:
Fuyuki Shido...
Fuchouin Kazuki...
A hlavně Amano Ginji.
IL vás sem mělo přivést.
Tak, Boe Nekonečné pevnosti! Všechno potřebné je tu!
Teď zmáčknu spínač a ukončím tuhle hloupou hru,
čím zastavím mechanismus
Nekonečné pevnosti, který vytváří dějiny!
Budoucnost, ke které by se měla Nekonečná pevnost ubírat
nemůe být jiná ne ta, kterou chtěli Voltové!
Tak uděláme obchod...
Vra nás do té doby!
Do skvělých časů, kdy Voltové ještě existovali,
kdy jsme byli všichni pohromadě!
Pokud to nemůeš udělat...
Nedělej to!
Tak všechno zničím!
Tohle je...
Kazuki-kun!
Shido-kun!
Ginji-san!
Míč...
Oh, promiň. Hned ti ho donesu, dobře?
Děkuju!
Emishi?
Připravena? Tak házím, slečinko!
Dobře!
Tumáš!
Teda, dobře chytáš!
Děkuju, pane.
Dávej pozor, a ten míč neztratíš!
Emishi?
Emishi!
Shido-kun...
Ginji-san...
Všichni...
Mírumilovná Nekonečná pevnost...
Svět, který jsem si myslel, e já...
Ne, to je svět, jaký jsme chtěli všichni.
Svět bez válek, kde všichni ijí svobodně...
jsou zdraví a veselí.
A Voltové tu neexistují.
Voltové byli skupinou, která se zrodila z potřeby přeít
v Nekonečné pevnosti, kde vládl strach a násilí.
V tomhle světě, kde se člověk nemusí bát nesmyslného násilí,
Voltové nejsou.
Nikdy se nepotkali, zůstali cizinci...
Ginji-san...
Kazuki-kun... Shido-kun...
Sakura... Juubei... Emishi...
Ti všichni...
Nikdo se na mě nepodívá.
Co jsem si přál...
Ne...
Ne, to jsem nechtěl.
Já jsem si přál...
aby svět byl takový!
Já chtěl svět, kde by byli Voltové a Ginji-san...
I všichni ostatní spolu.
Tohle je...
Chci, aby všichni byli spolu...
Já...
Já nechci takovýhle svět!
Tak uděláme obchod...
Vra nás do té doby!
Do skvělých časů, kdy Voltové ještě existovali.
Ne...
Kdy jsme byli všichni pohromadě!
Nemačkej to!
Jestli to neuděláš...
Jestli to uděláš...
Tak všechno zničím!
Ne!
Ne...
tohle jsem nechtěl...
Já jsem chtěl...
Nechtěl jsem o to přijít.
Já jen...
Chtěl jsem si to uít
Chtěl jsem vrátit staré vzpomínky, oivit minulost.
Jen jedna minuta,
Měl jsi hezký sen?
To byl Jagan?!
Ale já jsem si jistý, es je pouil všechny.
A přeci?
Jen to tak vypadalo.
Své trumfy si přeci necháváme a na konec.
Bane-chan, jsi zraněný!
Děti by si s takovými věcmi neměly hrát.
Já...
Jsi jenom děcko, které zná jen teorii.
To, co jsi chtěl udělat,
je stejné jako to, co dělá Bůh Nekonečné pevnosti.
Snail ses vnutit lidem svoji vůli.
Nezatahuj lidi do něčeho jen proto, e to chceš!
Bane-chan...
Tak co jsem měl udělat?
Aby se ty časy vrátily?
Časy, kdy tu byli Voltové?
Zdá se, e jsem prohrál, co?
Ale...
Co chceš dělat?
Ty zatracenej spratku!
Makubexi!
Nejdou otevřít!
Co asi...
Moná, e...
Emishi?
Sakra! Ginji, vyra je!
Tak, Ginji, bě!
Ginji-san...
Nic mi nedluíš,
ale cos odešel, nikdy jsme neviděli
Makubexe se od srdce zasmát.
Kvůli nám se uzavřel.
Emishi...
Take, vra mu to, u kvůli němu,
vra mu ten úsměv, který ztratil.
Já tě o to taky ádám.
Jdi, Ginji. Uspořádej si svoje záleitosti.
U jdu.
Lidi...
Co se stalo? Kde je Makubex?
Kdo ví?
Vládce blesků šel za ním?
Ano, všechno ostatní necháme na Ginjim-san.
Makubex je opravdu...
Makubex čelil tajemství Nekonečné pevnosti sám.
My, kteří jsme ho sledovali,
víme moc dobře, jak bolestné to bylo.
Znalosti, které měly všechny ochránit,
pro něj byly místo toho solí v ráně.
Makubex byl schopný vytvořit realistický virtuální svět
z dat, která našel v Babylon City.
Ale to v něm probudilo jisté pochyby.
Proto říkám, e je to spratek, co zná jen teorii.
Midou?
Polovina Nekonečné pevnosti je virtuální.
Budova, dokonce i lidé.
Coe?!
Vyrůstal tady u jako batole,
a nemá ádné vzpomínky na vnější svět.
Mohl by Makubex být...
Kolikrát jsem tady stál a obdivoval vnější svět
Sen, který se nikdy nestane skutečností...
Nemůu jít ven, jako Ginji-san a ostatní.
Ale teď si to konečně ověřím.
Tak, Boe Nekonečné pevnosti, odpověz.
Mou poslední otázku...
Já, Makubex... opravdu existuji?
Sbohem, Ginji-san.
Ginji-san?!
Dr se pevně!
Elektromagnetismus na maximum!
Dr!
zvládli jsme to...
Proč? Proč jsi mě zachránil?!
Co tím myslíš, proč? Kdybys umřel, všichni by byli smutní.
Kdo by byl smutný?
Dokonce ani neznám své pravé jméno.
I moje bytí je sporné...
Já bych byl smutný, Makubexi.
To ti nestačí?
Kdy budeš ít, objevíš spoustu skvělých věcí.
Tak ij dál a uvidíš, Makubexi.
Ginji-san...
Nejen Vládce blesků.
Juubeii...
Tak mi podej ruku, Makubexi.
Dre se pevně. Nemůu teď nést celou tvou váhu.
Makubexi...
Ten sen, který se ti zdál po Jaganu...
i kdy to byl jen sen, byl jsi smutný, ne?
Jak jsi řekl, v podstatě není ádný rozdíl
mezi skutečností a virtuální realitou,
a pokud tomu rozumíš, tak iješ.
Jsi ivý. O tom není pochyb.
Makubexi...
vítej doma.
Vy všichni...
Jsem doma.
Není zač.
Tohle u nepotřebujeme.
Take naše práce skončila.
Hej, kluku, tak co teď budeš dělat?
No, začnu znovu od začátku.
Boje s vyššími patry ještě neskončily.
Ale tentokrát to bude jiné.
Jsou tu lidé, kteří mě podpoří z vlastní vůle.
Je jich zatím jen pár, ale jsou spolehliví.
Take budu dál bojovat, a nevzdám se.
Zaloíme novou, silnější skupinu ne
byli Voltové, budeme si navzájem důvěřovat.
Dneškem vyhlašuji počátek nové Nekonečné pevnosti,
a zaloení nových Voltů!
Opravdu nás opustíte?
Jo, ale přijdeme vás navštívit.
Makubexi...
Starej se o Nekonečnou pevnost.
Tentokrát to bude v pořádku.
Jackale, proč jste tak naštvaný?
Získali jsme IL, ne?
I kdy mě překvapilo, e to byl jen disk s daty.
Tak nějak mě to zklamalo.
Kdy jsme to získali zpátky, tak bychom měli být rádi...
Jdeme domů.
Zatím se mějte!
Omlouvám se, dědo.
Počkejte! Kazuki-san! Vezměte mě s sebou!
Já jdu taky!
Co je to?
Co je, Kazuki?
Nic, zdálo se mi, e mě někdo volá.
Velmi zajímavé
Myslím, e budu sledovat, jak se budou věci vyvíjet dál.
U je to dlouho, dědo Gene.
U je to dlouho, dědo Gene,
dlouho jsme spolu nemluvili.
...Dědo Gene - - - - -
Je tu něco, co u jsem nikomu dlouho neřekl.
Děkuji ti.
es mi dal "moc"...
Ty, Bane-chan...
Pss, buď zticha.
Výborně.
Ostatně, to jsme očekávali,
od těch nejlepších z oboru navracečů.
Díky.
Teď k naší odměně...
Ano, tedy...
Zase?
Opravdu to muselo takhle skončit?
Tohle není hra.
To snad ne!
Hevn-san, drte se za mnou.
Ohromná touha po krvi...
Asi se nedostaneme na řadu.
Vypadá to tak.
Přestaňte s těmi nudnými nesmysly.
Ale i tak jsem si tuhle práci alespoň trochu uil.
Tak tedy zase někdy nashledanou.
Nějak mi není dobře. Jdu domů!
Já taky. Mám ještě nějakou práci. Měj se, Bane.
Co budeš teď dělat, Kazuki?
Musím taky něco vyřídit, tak asi půjdeme.
Měj se, Ginji.
Omluv nás, Ginji-san.
Ah, padá hvězda.
Nepřemoitelný mu.
Výhradně pouíváno Banem Velikým
Díky Akabanemu jsme přišli o naše peníze....
4 500 000 yenů!
Ale aspoň jsme se dostali v pořádku domů...
Ten zatracený Akabane! Kdybychom aspoň měli ten disk...
Podívej, jsme tu.
Jsme doma!
Vítejte zpátky!
Zdá se, e se to obešlo bez problémů.
Uh, jo
Bane-san, co se stalo?
Ale nic.
Take? Co si dáte?
Černé kafe.
Modrou horu! Do mého speciálního hrnečku.
A taky mi dej toust, kdy u jsi v tom.
A zaplatíte svůj účet, e?
He? Vy jste nedostali peníze?
Pss, Natsumi...
Správně, měli jsme dostat hromadu peněz!
Uklidni se, Bane-chan!
No, vy prostě nemáte na peníze štěstí.
Vrate nám naše peníze!
Nami ga supankooru mitai ni kirei ne
Vlny třpytí se jako drahokamy.
Konna ni, dakara, sou waratte
Jsou krásné, tak usměj se taky tak.
Furimuicha dame
Neohlíej se zpátky
Saa, iku wa yo
Tak pojď, půjdeme dál
Arashi ni dakarete yume kara, jump!
Zahalen ve víru, skoč pro svoje sny!
Eien ga oshiyoseru island
Ostrov věčnosti vyjde ti vstříc
Hate shinaku sunda sora wo motome
Stejně jako ty hledá nekonečné nebe
Kizu tsuita kamome mo tonde yuku
i odlétající zraněný racek
Namida no harikeen
Hurikán slz!
Jsem unavený! V takovou chvíli je jen jediné východisko.
Jaké myslíš?
Vdy víš, vdy víš. Taky se ti to líbí, nemám pravdu?
Jo tohle! Po tom touím. Vychutnáme si to plnými doušky...
Ty, nezapomínáš na to nejdůleitější?
Na co?
Náš úkol, úkol!
Příště uvidíte: Navrácení z páry: Deník z horkých lázní?!
Příště v Get Backers:
Navrácení z páry: Deník z horkých lázní?!
Příště uvidíte: Navrácení z páry: Deník z horkých lázní?!
Příště v Get Backers:
Navrácení z páry: Deník z horkých lázní?!
Tentokrát je náš nepřítel opravdu nebezpečný.
Příště v Get Backers:
Navrácení z páry: Deník z horkých lázní?!