kimi ga seou itami no hate ni wa
Na konci bolesti, která tě teď trápí,
miushinatteita kanousei ga matteite
čeká příleitost, kterou jsi u skoro ztratil.
namida mo sugi ni wasurete shimatte
Brzy zapomeneš na všechny své slzy,
atarashii kairaku ni oboreru mon sa
a obklopí tě nové štěstí.
hametsu wo mezasu rekishi no SUTOORII
I kdy tenhle příběh skončí zničeným světem,
kimi to futari naraba sore hodo kowaku wa nai
kdy jsem s tebou, není se čeho bát.
zetsubouteki na sekai wa ima mo
I teď, v tomhle světě zoufalství,
owari sou de owaranai de iru yo
který vypadá, e končí, ale není to tak.
akirame kaketa keshiki mo kitto
To, čeho ses u skoro vzdal,
Futari de nara barairo ni mieru
rozkvete jako růe, kdy budeme spolu.
Tyto titulky vám přinášejí Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Ty, Ginji-kun, zajímalo by mě, proč...
Proč?
Prší...
Získejte zpět plamen ivota!
Shinjuku
Jiní nemocnice
Ahoj, Hevn-san!
Zdar, tentokrát to snad bude pořádná práce!
Pojďte.
Tohle je náš zákazník, Imao Shigeyuki-san.
Ta dívka na lůku je jeho vnučka Yumiko.
A co teda máme získat zpátky?
Její ivot.
Co to má znamenat?
Stalo se to dnes ráno...
Yumiko se dostala do dopravní nehody
a přivezli ji do téhle nemocnice.
Ale...
Krev, která byla připravena pro ni k transfúzi,
někdo po cestě sem ukradl.
Podle toho, jak to provedli, to museli být najatí profesionálové.
Policie také dál pátrá, ale...
Policajti to nezvládnou, co?
A? Kde je náhradní krev?
Proč?
Bombajská krev.
Bombajská krev?
Ta krevní skupina, o které se říká,
e ji má jen jeden člověk z deseti tisíc,
e je velmi vzácná.
Ta dívka ji má?
V krevní bance ani v ádné nemocnici u další nemají.
A co ostatní příbuzní?
Oba její rodiče zahynuli při nehodě před dvěma roky,
teď se o ni starám já.
A vaše krev se nehodí, dědo?
Bohuel ne.
Podle toho, co říkal doktor, tak dívka potřebuje operaci.
Ale bez transfúze ji prý nemohou provést.
Ale to je...
Take jak dlouho přeije bez operace?
To nevím.
Ale pokud ji nezačnou operovat
do 18 hodin, tak ta dívka určitě...
Take zbývá jen získat zpátky tu krev.
Jinak ji nemůeme zachránit.
Příští měsíc by měla narozeniny.
Říkala, e jako dárek by chtěla štěňátko.
Slibuju jí ho u skoro rok.
Ale e to dopadne takhle...
Prosím, získejte pro moji vnučku...
Získejte pro Yumiko její ivot.
Prosím! Prosím!
To je v pořádku. To je v pořádku!
Tohle nedělejte, ano?
Nemějte strach. Tenhle úkol určitě přijímáme.
Váně?
Jasně! Tak teď si stoupněte, dobře?
Mám pravdu, e jo, Bane-chan?
No, pokud nám zaplatí.
Vidíte?
Děkuji vám!
Nechte to na nás. Určitě získáme zpátky ivot pro Yumiko.
Zloději u tu krev nemají,
předali ji přepravcům a ti ji teď převáejí.
Nevíme, kdo to je, ale jejich běná trasa...
Stačí, kdy víme tohle.
Hevn-san...
Postarejte se o dědu a Yumiko, ano?
Jasně.
Jo, rozumím.
Zdá se, e jdou po nás.
Ty, Bane-chan.
Co je?
Váně to nevadí?
Všichni říkají, e o přírodu bychom se měli starat!
Jinak to nejde!
V sázce je lidský ivot.
Asi máš pravdu.
Mimochodem, co proboha chtějí dělat s ukradenou krví?
Podle informací od Hevn ji chtějí nějací vědci na výzkum.
Pořád se o tom mluví.
Ve zkratce, vědci a jejich sponzoři si neberou zrovna servítky.
Kvůli něčemu takovému ta dívka...
To nepřipustím! Takové věci já neodpouštím!
Co je?
Jako by tě to tentokrát bralo víc ne jindy.
Ani ne...
Tak jsou tady
To je...
Jackal!
Jedeme za nimi!
Tentokrát nezastavuju, Jackale.
Ale jistě.
Ze všech lidí zrovna tihle dva.
Co se děje?!
Stav Yumiko se náhle změnil!
Coe?! Co to má ksakru znamenat?!
Nekřič na mě!
V tomhle stavu je ve váném nebezpečí.
Pospěšte si! Jasný?!
Říkala, e ta holka je v ohroení ivota.
Tak jak zaútočíme...
Zastavím ten náklaďák elektrickým výbojem.
Coe?
Skočím na něj na tom mostě u té smyčky.
Neblázni! Je tam Akabane, nezapomínej!
Něco takového tě nenechá udělat!
Musím to udělat! Kdy to neudělám, ta holka...
Dobře, rozumím!
Chce to přesné načasování! Nepodělej to!
Já vím!
5, 4, 3, 2...
Teď!
Ano, přesně tak.
Nechám tě, abys mě pobavil.
Nechám to na tobě, Ginji.
Nemám prostor, abych udeřil!"
Stejně musím hlavně zastavit ten náklaďák.
Jsem trochu zklamaný.
Mimo Nekonečnou pevnost se dál
ne na tuhle úroveň nedostaneš.
U brzy to ukončíme.
Teď!
Coe?!
Ginji!
Ginji...
Get Backers Vám dodají vše, co Vám ukradli!
My Vám dodáme Get Backers!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Ginji...
Sakra!
To nebylo nutné.
Coe? Co udělal Gin-chan?!
Take je Gin-chan v pořádku?
Nejspíš, to teď neřeš, co u tebe?
Ještě není nic jisté.
Pořád se neví, co se stane.
Chápu. Místo, kde mají zásilku předat, je někde blízko, ne?
Myslím, e to má být někde na hranici okresu.
Dobře. Poslouchej, tu krev určitě získáme zpátky.
Tak se do té doby postarej o tu holku!
Ale...
Nechám to na tobě, jasný?!
Ještě je moc brzo, abys to vzdal, Ginji.
Ty, Ginji-kun, zajímalo by mě proč...
Proč?
Proč myslíš, e nemůeme vrátit lidem ivot?
Protoe to nejde.
Nemůeme nic udělat.
Nemůeme bojovat proti lidem z vyšších pater...
Můeme něco udělat! Můeme něco udělat!
Kdybych měl sílu...
Kdybych byl silnější...
Yumiko!
Zase?! Doktore, pomozte jí.
Já nemůu.
Co jste to řekl?!
Můeme ji u akorát operovat, víte.
V téhle chvíli u můeme spoléhat
jen na sílu pacienta s tím bojovat.
Poslouchej, tu krev určitě získáme zpátky.
Tak se do té doby o tu holku postarej!
Hevn-san...
Postarejte se o dědu a Yumiko, dobře?
Jasně.
Počkat.
Hned se vrátím!
Víš, mám takový sen.
Sen?
Jo, e jednoho dne odsud odejdu a budu ít ve vnějším světě.
A pak... a pak...
No?
Víš, pak si pořídím štěňátko.
Bude malé a roztomilé.
Páni...
Myslíš, e se mi to splní?
Určitě ano!
U nedovolím, aby někdo zemřel!
Já všechny ochráním.
Je to v pořádku. Teshimine a ostatní nás ochrání.
Jistě!
Máme problém!
Ti chlapi dostali tuhle dívku.
Hej, přestaňte s tím!
Nemůete přinést něco takového do nemocnice.
Zmlkněte!
Zastavte někdo tu osobu!
Tohle je to jediné, co pro ni teď můu udělat!
Hevn-san, co jste...
Podívej, Yumiko! Tady je to štěňátko, na které jsi se tak těšila!
Chceš přeci ít společně s tímhle maličkým, ne?
Právě teď Ban-kun a Gin-chan
e všech sil bojují, aby ti pomohli.
Tak se do té doby sna!
Podívej!
Léky...
Zajdu pro léky!
Stůj! Zůstaň tady a buď hodný!
Ne! Já jsem to slíbil! Slíbil jsem, e ji ochráním!
e ji... e všechny ochráním!
Ginji-kun...
Nechoď nikam.
Venku je to nebezpečné.
Neměla bys mluvit!
Kde... kde jsou všichni?
Všichni jsou tady.
Och, to jsem ráda.
To ne...
To je zázrak. Zklidnila se.
Čekáme, Bane-kun, Gine-chan...
Co tohle tady dělá?
Ano, je to ono.
Vaše práce bude oceněna.
Peníze převedeme na udaný účet.
Jo, take naše práce je u konce.
Tak nás omluvte.
Oh, jistě, jak se vám líbil náš dárek?
Líbil se moc.
Kdo ksakru jste?!
Já...
Já vám to nenechám!
Ten chlap...
Ano, to je celý Ginji-kun.
Na chvíli si tohle půjčím.
Co to děláte?
Má práce skončila.
Teď si můu dělat, co budu chtít.
Jackale, jak si...
Opravdu nemám rád, kdy někdo narušuje moji zábavu, víte.
Odteď se o svoje věci musíte starat sami.
A kdy jste se o mě tolik báli,
tak by pro vás neměl být problém získat to zpátky.
Teď nemáme jinou monost!
Získejte ten kufřík zpátky!
Dobře!
Take vy nebudete bojovat, kdy je váš protivník zraněný?
Takhle hraji o čas, dokud se neukáe ten druhý.
Čekám tu na tebe, Midou-kun.
Ksakru...
Vrtulník tu ještě není?!
Nehýbe se.
Někdo pro nás brzo přijde. Nemůe vyhrát.
Zpátky!
Nemůu...
Nemůu si to nechat vzít.
Kdy to vezmete, u to nepůjde vrátit zpátky.
Nedokáu to ani já nebo Ban-chan.
Viděl jsem mnoho svých přátel zemřít.
ádný z nich nedospěl.
Nemohli si splnit své sny nebo jít ven.
Všichni zemřeli.
U toho mám dost.
Co je to?!
Tahle věc...
U toho mám dost!
Stáhnu se!
Ginji!
Bane-chan...
Chápu, shromádil jsi statickou elektřinu z okolí přehrady
a rozšířil jsi s ní svůj elektrický útok.
Ty a Midou-kun jste opravdu nepředvídatelný pár.
Těším se, a se zase potkáme.
Nevím, jak vám mám poděkovat.
Mnohokrát děkuji.
Pokud chcete někomu děkovat, tak Ginjimu, který spí venku.
Tentokrát to bylo všechno díky němu.
Vrátil jsem ti ivot.
Kumori mizu tamari afurete
Šedivé mraky, a všude jsou kalue.
sora ga nakidashisou
Obloha vypadá, e se brzy spustí déš.
oborete yuku nichijou no naka
Utápíme se v kadodenním ivotě,
mabuta no ura tsumetai
a ve vzpomínkách panuje mráz.
nagai yoru hitori koete
Sám kadou noc,
tameiki de keshita asa no oto
zvuky rána přeruším svým povzdechem.
torimodosenai zureta
Čas, kdy jsme byli spolu, je pryč,
jikan wa mou maki modosenai
nejde u vrátit zpátky.
Mr. Deja vu kimi ga inai
Pane Deja vu, u tu nejsi.
maboroshi ni natta hi bi
Stal jsi se jen iluzí.
kizuitara kimi ga inai
Kdy jsem si všiml, e jsi pryč,
tokei no hari wa ugokanai
ručičky na hodinách se přestaly hýbat.
Speak to me
Mluv se mnou.
sayonara ga iwanai mama hitorikiri ni shinaide
Neopouštěj mě bez rozloučení.
eien nante naito shitemo
I kdy neexistuje věčnost,
akai ito wo shinjite itai
Chci věřit v červenou stuku, je nás spojuje.
Jupí! Na tomhle úkolu s námi bude dělat i Himiko-chan!
Ne, na tuhle práci ji neberu.
Coe? Proč, proč?
Nehodí se na to.
Kdy profesionál ztratí sebeovládání, nemůe dál pracovat.
Jestlipak to Himiko-chan přijme?
Příště uvidíte: Děti Osudu
Příště v Get Backers:
Děti Osudu
Příště uvidíte: Děti Osudu
Příště v Get Backers:
Děti Osudu
Slíbil jste to, Yamato. A jednou nadejde ten den...
Příště v Get Backers:
Děti Osudu