kimi ga seou itami no hate ni wa
Na konci bolesti, která tě teď trápí,
miushinatteita kanousei ga matteite
čeká příleitost, kterou jsi u skoro ztratil.
namida mo sugi ni wasurete shimatte
Brzy zapomeneš na všechny své slzy,
atarashii kairaku ni oboreru mon sa
a obklopí tě nové štěstí.
hametsu wo mezasu rekishi no SUTOORII
I kdy tenhle příběh skončí zničeným světem,
kimi to futari naraba sore hodo kowaku wa nai
kdy jsem s tebou, není se čeho bát.
zetsubouteki na sekai wa ima mo
I teď, v tomhle světě zoufalství,
owari sou de owaranai de iru yo
který vypadá, e končí, ale není to tak.
akirame kaketa keshiki mo kitto
To, čeho ses u skoro vzdal,
Futari de nara barairo ni mieru
rozkvete jako růe, kdy budeme spolu.
Tyto titulky vám přinášejí Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Bane-chan, Bane-chan, u tam budem? U tam budem?
Nebuď netrpělivý, Ginji.
Povídám ti, e u tam brzo budem. U brzo!
U, u to bude!
Vyjedeme z tunelu...
do země oceánů!
Natsumi bojuje ze všech sil!
Páni, Ban-san a Ginji se musí mít skvěle.
U musí být u moře.
Taky bych chtěla jet!
Sice jsou u moře, ale jsou tam kvůli práci.
Nejdou se tam bav...
vlastně si nejsem jistý, jestli tu práci vůbec udělají.
Promiňte...
Oh, vítejte
Ale ne, já...
Přišla jsem, protoe jsem slyšela,
e se tu zdrují lidé z navracecí sluby.
To ano, ale jsou...
Zrovna teď jsou na cestě za prací
a není vůbec jisté, kdy se vrátí zpátky.
Chápu...
A já přišla takovou dálku. No nedá se nic dělat.
Vrátím se někdy jindy a...
No...
Jestli to nevadí, tak si váš příběh poslechnu.
Bane-chan...
Jo?
Coe tu máme dělat?
Na to teď zapomeň.
Myslíš, e je to dobrý nápad? Nedovolili ti to.
Já si jen poslechnu, co má na srdci.
Tak můe Ban-san a Ginji začít pracovat
na její zakázce hned jak se vrátí, ne?
No to je pravda, ale...
Promiňte to zdrení!
Nějak mám z toho špatný pocit.
Take co chcete získat zpátky?
Ráda bych dostala zpátky památku na mého manela.
Památku?
Víte, můj mu před rokem zemřel.
Poté jsem ila sama, ale teď u dva měsíce
iju se svým synem a jeho enou.
Oh, to je skvělé.
Ano, ale...
Zapomněla jsem, kam jsem tu památku
na svého manela uloila.
Take jsem se nakonec musela přestěhovat, ani bych ji našla.
Jak to, e jste zapomněla na něco tak důleitého?
No, víte...
Bylo by trochu trapné, kdyby to někdo viděl.
Můj syn to jednou našel a vynadal mi.
Tak jsem to raději schovala.
A zapomněla jste, kam jste to dala?
Tak...
A co váš starý dům?
Od té doby, co jste se přestěhovala, jste tam nešla hledat?
No, svůj dům u jsem prodala a majitel ho teď pronajímá.
A ti nájemníci jsou velmi hrubí lidé.
U jsem tam byla tolikrát a vdycky mě poslali pryč,
nechtějí se mnou o tom vůbec mluvit.
To je kruté!
Jestli to zůstane takhle, budu dluná manelovi omluvu.
Rozumím.
Já, Mizuki Natsumi z navracecích slueb, vaši ádost přijímám.
Hej, hej hej!
Ale vdy oni tady babi nenechají hledat její památku!
To je ošklivé!
Jo, ale to neznamená...
To je dobrý! Neberu si toho na sebe moc.
Nemějte obavy.
Já vaši památku na manela určitě získám zpět!
Ach, dobře.
Tak já hned půjdu!
Nechám vám to tu na starost, šéfe!
Hej, počkej...
Natsumi-chan!
Ta dívka je taky...
Take ta dívka taky patří k navracečům?
No, jak bych to... ehm...
Opravdu?
Moc mě to mrzí.
Shido-san dnes nemůe nikam jít.
Ale ne...
Ty jsi váně vzala práci navracečů, Natsumi-san?
Jo, ale teď mám teda problém.
Myslela jsem, e mi Shido-san pomůe.
No tak, no tak, tančíme, juch!
Koho jiného bych mohla poádat?
Teď, teď, teď, teď, tančíme, juch!
Ty, co tu zíváš, to ne, ne, ne!
Třeba toho!
Take proč já?
No vdy to je jedno, ne?
Neměl jsem si chodit hrát k Shidovi,
jen proto, e jsem se nudil.
e se tak ptám, proč máš tyhle brýle?
Oh, tyhle?
Protoe jsou takové navracečské!
Tohle je průšvih...
V tomhle případě jsem si vylosoval špatně.
Tak a jsme tu!
Páni!
Velkej dům...
Tak co budeme dělat?
Hej, počkat, Natsumi-han!
Nejdřív si s nimi zkusíme promluvit!
Moná se to vyřeší rychleji, ne si myslíme.
To by bylo skvělé, ale...
Dobré odpoledne! Promiňte!
Moná nejsou doma.
Hej, Natsumi-han!
O co se to snaíš?
Promiňte...
Omlouváme se, dobré odpoledne!
Haló!
Vidíš něco?
Dobré...
Ehm, jsem tu na ádost Tadokoro-san.
Víte, ráda bych s vámi mluvila o té věci, kterou hledá.
Au!
Omlouvám se! Jste v pořádku?
Přál bych si, abych mohl zemřít tak, e by mě zašlápla dívka.
Udělej to znovu...
Kdo to byl?
Nějaká holka, říkala, e je tu kvůli té babce.
Proboha, ta zatracená bába!
Nepodezřívá nás, e ne?
He, i kdyby jo, tak u jen chvíli...
Chjo!
Nemůu uvěřit, e si ani neposlechli, co jsem říkala!
Nepustili tě ke slovíčku, co?
Tak co uděláme dál?
Vlastně jsem se jednou dozvěděla od Bana-san,
co je jejich nejlepší strategie!
Nejlepší?
Dobrý den, donáška sushi!
Donesla jsem vám nejlepší sushi!
Donáška pizzy!
Donesla jsem vám pizzu!
Tohle je... nejlepší?
Promiňte, doporučený dopis!
Váš podpis prosím!
Přinesla jsem vám ramen a rýi!
Co je to za pocit?
Zdravíčko, donáška alkoholu!
Ten pocit plní celé mé tělo.
Rozpaluje krev.
Darujte krev, prosím!
Nechtěli byste novou pojistku?
Tohle je špatné. Buší mi srdce.
Můj... můj krk je vyschlý...
Prodáváme léky od Toyamy!
Moje... moje tělo se hejbe proti mé vůli!
Moje... moje tělo se hejbá proti mé vůli!
Takhle budu...
Chromá stařenka...
Já...
Dobrý den!
Jsme z plynáren Kantou!
Jdeme vám odečíst plyn!
Jsme z vodáren!
Nabízíme nízké ceny!
Podívejte!
Točí s větším mnostvím ne obvykle, dámy a pánové!
Dlouhý ivot
Podívejte!
Díky!
Fakt díky!
Get Backers Vám dodají vše, co Vám ukradli!
My Vám dodáme Get Backers!
http://zettaidoupe.webgarden.cz
Páni, to je boí!
Dostali jsme tolik peníků!
Co ty na to, Natsumi-han?!
Nechceš se dát dohromady a budeme potulní kejklíři?
Mám pocit, e kdy se spojíme, ovládneme celý svět!
Natsumi-han, něco tě štve?
Ty lidi v domě vůbec nevylezli!
Ban-san je lhář!
Teď, kdy o tom mluvíš, mám pocit, e jsme měli nějaký úkol.
Musíme takhle hlídkovat!
Kdy je budeme sledovat dost dlouho,
třeba se naskytne příleitost!
Budeme bojovat, Emishi-san!
Ach...
Já se taky účastním?
Aha...
Jen počkejte, babi!
Určitě dostanu památku na vašeho manela!
Mám!
Hej, Bane-chan!
Jo?
Coe jsme tu měli dělat?
Teď na to nemysli!
Nemůeme u jít domů?
Vdy to není nic, co bychom museli
získat zpátky teď hned, ne?
Já to nechápu. Proč tě to tak bere?
Já...
Já taky měla důleitého maskota,
kterého Ban-san a Ginji pro mě získali zpátky.
Ten maskot byl památka na moji matku.
Take chci babi vrátit její památku na manela co nejdřív.
Protoe já pak byla moc šastná.
Take...
Co je?
Ale nic!
Je to milé.
Jde to ze srdce!
Dobře! Kdy je to takhle, tak ti opravdu pomůu!
Váně?!
Jo! Take teď hrajeme na čekanou,
tak co kdybych došel pro něco k jídlu?
Hladoví bojovat nemůeme!
Zvu tě!
Jupí! Díky, Emishi-san!
Podívej, budu zpátky rychleji ne světlo, jasné?
A ty tu nic nedělej, dokud se nevrátím.
Jasné?
Dobře!
Fajn, tak čekej!
Bulky s fazolovou marmeládou a mlíčko.
Jo, to je přesně to, co je na čekanou potřeba.
Takoyaki
Teda Emishimu-san to ale trvá.
Kam a asi šel?
Kde to asi můe být?
Au!
Chjo, co to je?!
To je...
Copak tu děláme, děvenko?
No tak, šéfe, pospěšte si!
Jistě, omlouvám se. Zrovna krájím chobotnici.
Myslel jsem, e jsem konečně na řadě a teď tohle.
Není ten kousek malý?
A, tady ten taky!
No tak, nebuďte lakomý!
Půjčte mi to na momentík.
Počkat, pane, to je...
Ach boe...
Kazuki-han?
Slyšel jsem to od Shida, tak jsem přišel, ale...
Co budeme dělat, šéfe?
Říkáš "co budeme dělat"?
Viděla nás. Take ji samozřejmě zabijeme!
Zabít ji?!
Šéfe, proč máte tu věc?!
Vzal jsem ji, protoe mě napadlo, e se něco takového stane.
Jste prostě dobrej, šéfe. Take tím ji zabijeme?
Jo! Tumáš.
Já to nechci!
Vy byste měl dělat tyhle věci, šéfe.
Zmlkni! Cucáci by měli dret hubu a krok
a udělat, co se po nich chce!
Ale...
Hej! Ty! Udělej to ty!
Jen to udělej!
Vy to udělejte, šéfe!
Jo, správně!
Ty ho podporuješ?!
Šéfe!
Nenechte ji utéct!
Stůj!
Tabasko?!
Pálí mě oči!
Ty spratku!
Šéfe!
Ty jedna!
To ti neodpustíme!
Ty malá...
Šéfe, je zamčíno!
Coe?!
To je fuk, vylomte to!
Jasně!
Pomozte mi...
Jak si dovoluješ dělat problémy?
U se s tebou nebudeme párat!
Připrav se!
Momentík, momentík, momentík!
Volá mě země! Volá mě nebe!
Volají mě lidé!
Co to je?!
Říkají mi bůh smíchu!
Já jsem rytíř lásky a smíchu!
Hrdina Haruki Emishi, k vašim slubám!
Útočit tři na jednu enu...
To je neodpustitelné!
A tohle je lepý Ochránce lásky a krásy,
Hrdina Kazuki Fuchouin!
Nedávej mi divná jména.
Ale?
Nevím, co jste zač, lidi, ale zbavím se i vás!
Jste v pořádku, Natsumi-san?
Velké vítězství pro hrdinu Harukiho!
Děkuji, Kazuki-san.
A co já?
Vám taky, Emishi-san.
A teď...
Měli jste hezký sen?
Páni, to je úasné.
e jo?
Zdá se, e se chtěli dostat do zlatnictví,
co je 200 metrů odsud.
Podívejte na tohle.
Co je to?
Našel jsem to na dně jámy.
Take vyuívali pronájmu téhle budovy, aby tu vykopali tunel?
Ti si ale dali práci.
Ale ty jsi sem neměla chodit sama, to není pro tebe.
Omlouvám se!
Přesně, přesně.
Kdybychom nepřišli, kdo ví, co by se stalo.
A kdo e to lelkoval u stánku s takoyaki?
No, mimo to...
Take co chceš dělat, Natsumi-han?
Neměli bychom zavolat chlupatý a předat jim ty chlapy?
Ale kdy zavoláme policii,
tak se do tohohle domu zase dlouho nedostaneme, ne?
No, nejspíš ne...
Dobře. Take nejdřív...
Nejdřív??
Jo, nejdřív!
Co to?
Hopla...
Pro babi.
"Mila babi Tadokoro... "
Milá babi Tadokoro...
Úspěšně jsem získala milostné dopisy od vašeho manela!
Děkuji za vaši zakázku!
Vaše Natsumi.
Bane-chan...
Jo?
Nakonec jsme se s klientem nesetkali, co?
Ne
Bane-chan...
Jo?
Co to bylo za práci?
Zapomněl jsem.
Kumori mizu tamari afurete
Šedivé mraky, a všude jsou kalue.
sora ga nakidashisou
Obloha vypadá, e se brzy spustí déš.
oborete yuku nichijou no naka
Utápíme se v kadodenním ivotě,
mabuta no ura tsumetai
a ve vzpomínkách panuje mráz.
nagai yoru hitori koete
Sám kadou noc,
tameiki de keshita asa no oto
zvuky rána přeruším svým povzdechem.
torimodosenai zureta
Čas, kdy jsme byli spolu, je pryč,
jikan wa mou maki modosenai
nejde u vrátit zpátky.
Mr. Deja vu kimi ga inai
Pane Deja vu, u tu nejsi.
maboroshi ni natta hi bi
Stal jsi se jen iluzí.
kizuitara kimi ga inai
Kdy jsem si všiml, e jsi pryč,
tokei no hari wa ugokanai
ručičky na hodinách se přestaly hýbat.
Speak to me
Mluv se mnou.
sayonara ga iwanai mama hitorikiri ni shinaide
Neopouštěj mě bez rozloučení.
eien nante naito shitemo
I kdy neexistuje věčnost,
akai ito wo shinjite itai
Chci věřit v červenou stuku, je nás spojuje.
Co budeme dělat, Bane-chan?
Slyšel jsem, e Shido má rande s Hevn-san!
Coe? To mě překvapuje.
Nenapadlo by mě, e na něco takového má.
Shido má románek? To jsem si o něm nemyslel!
Co řekneme Madoce?
Jestli je s ním Hevn... Hej, Ginji, jdeme!
Příště uvidíte: Koncert jen pro tebe
Příště v Get Backers:
Koncert jen pro tebe
Příště uvidíte: Koncert jen pro tebe
Příště v Get Backers:
Koncert jen pro tebe
Slyším to, ta píseň zní jen pro mě.
Příště v Get Backers:
Koncert jen pro tebe