kimi ga seou itami no hate ni wa
Na konci bolesti, která tě teď trápí,
miushinatteita kanousei ga matteite
čeká příležitost, kterou jsi už skoro ztratil.
namida mo sugi ni wasurete shimatte
Brzy zapomeneš na všechny své slzy,
atarashii kairaku ni oboreru mon sa
a obklopí tě nové štěstí.
hametsu wo mezasu rekishi no SUTOORII
I když tenhle příběh skončí zničeným světem,
kimi to futari naraba sore hodo kowaku wa nai
když jsem s tebou, není se čeho bát.
zetsubouteki na sekai wa ima mo
I teď, v tomhle světě zoufalství,
owari sou de owaranai de iru yo
který vypadá, že končí, ale není to tak.
akirame kaketa keshiki mo kitto
To, čeho ses už skoro vzdal,
Futari de nara barairo ni mieru
rozkvete jako růže, když budeme spolu.
Tyto titulky vám přinášejí Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Cena za zradu
Nikdo nechce naše služby, co, Bane-chan?
Hevn nás v poslední době taky nekontaktovala.
Tak co kdybyste šli ven
a vylepili nějaké plakátky nebo tak něco,
místo abyste tu čučeli do zdi?
Nemáme peníze ani na letáky.
Ach bože, musím vás donutit co nejdřív zaplatit váš dluh.
Už je povážlivě veliký, víte?
A kolik to vlastně dělá?
658 754 jenů.
Tolik cifer... moje hlava... to bolí...
Příště se neptej, Ginji.
Nemůžu na vás být jenom hodný, chápete.
Dokud mi nezaplatíte dluh,
budu vás muset zase vykázat z podniku na...
Vítejte.
Dlouho jsme se neviděli, co, Paule?
Azumo...
Kafe piješ stejně jako kdysi.
Jenom tvoje kafe chutná tak dobře.
Takže jsi přežil...
Dlouho po tom jsem tě hledal.
Pak jsem si řekl, že jsi asi opravdu mrtvý.
S tímhle tělem bych byl raději mrtvý.
Říkají, že teď děláš všechno možné.
Jo, teď jsem zrovna skrz naskrz starý kavárník.
Už nechodím mezi stíny.
Našel jsem Sakaie.
Člen skupiny Diet Ishibashi kontroluje staveniště
Ta věc, o kterou jde, je taky u něj.
Chci ji od něj získat zpátky.
Pomůžeš mi?
Já jsem jen kavárník.
Zase přijdu.
Promysli to, kvůli mně.
Bane-chan...
Dneska byl šéf nějaký divný, nezdálo se ti?
Vypadalo to, jako by toho chlapa znal. Kdo to asi byl?
Jednou kdysi dávno jsem slyšel,
že existoval tříčlenný tým nájemných zlodějů-expertů.
Byli to legendární zloději, víš?
Aniž by se zaplétali s klienty, aniž by někoho zranili,
nehlučně se vplížili dovnitř a získali, co chtěli.
Prostě byli takoví.
Jeden byl skvělý střelec, měl za úkol hlídat místo činu.
Druhý byl hacker, nabourával se do
počítačů a získával nejnovější informace.
A jeden byl zprostředkovatel s rozsáhlou výzvědnou sítí.
Nikdo neznal jejich pravé identity.
Ale říkalo se, že vůdce, ten, který dohlížel na místo činu,
měl na pravé ruce vytetovaného černého škorpiona.
Před více jak deseti lety jim jedna práce nevyšla.
Jejich vůdce byl zabit
a druzí dva se vydali vlastními cestami. Tak jsem to slyšel.
A ten chlap byl jejich vůdce?
Nevypadal zrovna impozantně.
Ale jak by mohl šéf někoho takového znát?
Kdo ví?
Ale taky se říkalo, že ten jejich zprostředkovatel
byl o deset let mladší než druzí dva.
Mladý zprostředkovatel?
Mám pro nás práci.
Jsi tu pozdě, Paule!
Zmlkni a nastup si, honem!
Dokázali jsme to!
To jsem já.
Potřeboval bych vědět něco o členu skupiny Diet Ishibashim.
Jo, přesně.
Člen skupiny Diet Ishibashi kontroluje staveniště
Ten člen skupiny Diet Ishibashi.
Je to stará čínská váza.
Současná cena je prý několik stovek milionů jenů.
Tohle bude naše další fuška.
Sakai...
Sakai nás zradil!
Cože?
Azumo!
Co chceš s tou rukou dělat?
Paule...
Aha, takže ten Sakai použil tu vázu, aby si udělal oko u mafie.
Teď si nechal udělat plastiku
a žije jako politik pod jménem Ishibashi.
Ale pořád má vazby na mafii.
Nikdy by mě nenapadalo, že jsi patřil do skupiny zlodějů, šéfe.
To bylo kdysi.
Teď je váza v Sakaiově sídle.
Slyšel jsem, že ji dostal od vůdce mafie za své služby.
A co teda po nás chcete?
Chceme tu vázu zpátky.
My půjdeme samozřejmě taky.
Ale chci, abyste nám vy pomohli.
Nevadí ti to, Azumo?
Ne...
Prosím, Bane, Ginji..
Tak to ne.
Proč na to prostě nezapomenete? Je to už dávno.
I když získáte tu vázu zpátky, tak vám to
v tuhle chvíli nepomůže. Ta chyba nezmizí.
Bane-chan...
Prostě jste prohráli.
Jestli nejsi včerejší, Paule, tak ti to mělo dojít už dávno.
Poražení by měli rychle zmizet z cesty.
Já se nehodlám starat o problémy někoho,
kdo to nedokáže sám!
Takhle jsi to neměl říkat, Bane-chan!
Vážně?! Chápu.
Šéfe, nehodláte tam jít sami, že ne?
Ale jo...
To je nebezpečné!
Vždy váš soupeř má styky s mafií, ne? To je...
Já mám taky svou hrdost.
Sakai a náš klient to spolu pekli už od začátku.
Od začátku nás chtěli nechat
ukrást tu vázu a pak se nás dvou zbavit.
Ale to je...
Přeci jen nás všichni nenáviděli.
To já, jakožto zprostředkovatel,
jsem měl prohlédnout klientovy úmysly.
Je to jak řekl Ban, byla to moje chyba.
A pokud tu skvrnu našeho pochybení nevymažeme,
tak ani já ani Azuma nemůžeme jít dál.
Uvidíme se pak.
Hej, šéfe!
Bane-chan...
Počítáme si hodně, jasné.
Kolik?
658 754 jenů.
Odpustíš nám náš dluh!
Hopla.
Kultivované.
Nikoho nezranit.
To bylo naše heslo, víš.
Našel jsem to! Počkejte chvilku...
Jen to zkus.
V celém domě vypadne proud
a oni tak budou vědět, že tu jsme.
Tak co uděláme?
Je to tohle spojení...
Dobře.
Teď to půjde.
Vypnul jsem alarm jen na tom místě, kudy půjdeme.
Páni!
Vypadá to, že ti to ještě myslí.
Minimálně v tomhle směru.
Jdeme.
Ti dva jsou vážně skvělí, co?
Nebuď tak omámený, jdeme.
Ty, šéfe, není to...
Jo, to je ono, to je jasné. To je ta váza.
Neměli bychom si pospíšit?
Jo, máš pravdu.
Co je to, šéfe?
Pod tou vázou je tlakové čidlo.
Tlakové čidlo?
Zařízení, kdy váza stojí na vypínači,
a když se zvedne, spustí se poplach?
Jo...
Takže dáme tohle mezi vázu a čidlo a budeme doufat že...
Co?!
Azumo, ty...
Bane-chan!
Zavolejte Ishibashiho.
Zavolejte Ishibashiho. Řekněte mu, že přišel Azuma!
On bude vědět!
Azumo! Paule!
Sakai...
Takže jsi přežil, Azumo, a ty taky, Paule.
Dlouho jsme se neviděli.
Proč, Sakaii? Proč jsi nás zradil?
Vy jste se nezměnili, co?
Rád bych si popovídal o starých časech,
ale když jste sem přišli, nemůžu vás nechat naživu.
Bylo by nepohodlné nechat žít někoho, kdo o mně ví.
Je mi líto, Azumo, Paule...
Kdo z nás asi zemře, co myslíš?
Po cestě sem jsem umístil malé bomby po celém domě.
Když to zmáčknu, tak i ty...
Kdy to udělal?!
Tohle jsi chtěl už od začátku, Azumo?!
Víš, v tomhle stavu jsem se k němu nemohl ani přiblížit.
Omlouvám se, že jsem tě podvedl, Paule.
Ale právě ty bys měl být schopný utéct s tou vázou.
Tak jdi!
Azumo...
Nikoho nezabiješ.
Azumo, přestaň!
Pust mě, ty idiote!
Zabte je!
Azumo!
Sakaii!
Proč, Azumo, proč jsi se vrátil?
Jen jedna minuta.
Měl jsi hezký sen?
Co to bylo?
Azumo!
Nevymlouvej mi to, Paule.
Zeptám se tě ještě jednou, Sakaii.
Proč? Proč jsi nás zradil?
Už mě to unavovalo.
Žít jako skupinka ubohých cizích pěšáků.
A tehdy za mnou přišli ty lidi, abych vás prodal.
To byla jediná možnost, jak začít nový život, najít novou cestu.
Ale...
Ale nakonec mě stejně stále jen využívá mafie.
Život, který jsem získal zradou kamarádů...
prodejem vlastního já...
Nakonec to taky...
Vystřel.
Nebude mi vadit, když to budeš ty.
My jsme se změnili, Azumo.
On i my...
Už nepatříme na tamto místo.
I když ho zastřelíš, nebudeme se moct vrátit tam,
kde jsme byli kdysi.
Nestřílej, Azumo.
Nemyslím, že jsme byli skupinkou ubohých pěšáků.
My...
Nové zprávy: Člen skupiny Diet Ishibashi zatčen pro
porušení zákona o zbraních.
Co se stalo s tím chlapem?
a nepovolené styky s mafií?
Odešel.
A kam?
Kdo ví.
To není hezké. Vždy jste bývali paráci, ne?
Pořád je můj parák.
Jen jsme se vydali každý svou cestou.
I když je přátelství mezi lidmi veliké,
když jsou spolu moc dlouho,
nadejde jednoho dne čas na změnu.
A změní se i jejich cíle.
Takže jednou se prostě jejich cesty rozdělí.
Jsem si jistý, že pro vás ten čas také jednou přijde.
Ale až ten čas přijde...
Bane-chan, jsi zlý! Věděl jsi, že to je moje!
Zmlkni!
Proč to děláš?!
Vždy už jsi jedl, ne?!
Co je moje, je moje
a co je tvoje, je taky moje!
Jak to?!
Hej, hej, hej, přestaňte dělat bordel!
Udělám vám další pizzu, dobře?
Páni, díky, šéfe!
A když už v tom budeš, já si dám ještě šunkový sendvič!
Tak to já vajíčkový!
Ale zaplatíte si je, samozřejmě.
Ach jo...
Připiš to na účet!
Jo, na účet!
Takže dohromady to je...
Jenom 300 tisíc.
Měli jste hezký účet?
Cože?!
Gotta, sing a song!
Jó, tak si zazpívej!
Come On!
Tak začni!
odori akashite konya get down
Protanči celou noc, seskoč.
anoko no body wo shack shite break down
Roztanči i tu dívku, spadni.
namida mo hajiketonde get down with me
Tvoje slzy odplavou, seskoč se mnou.
She said high, she said low
Nejdřív chce nahoru, pak zase dolů.
Kimagure no primadonna
Rozmarná primadona.
sasoi dasu yuuki nante get down with me
Abych měl odvahu ji odlákat pryč, seskoč se mnou.
Yeah, come on!
Tak do toho!
hajimete nanda
Tohle je poprvé.
hajimete nanda konna ni mune ga dokidoki suru no
Tohle je poprvé, co moje srdce bije tak zběsile.
kutabireta kisetsu ni say bye-bye
Zamávej těm časům únavy.
Dancin' on the boogie woogie night
Tanči celou noc boogie woogie.
yume wo negattedakishimettatte
Můžeš snít své sny, můžeš objímat.
yabunnakya kabe wa kowarete kurenai
Ale když tu zeď nestrhneš sám, tak sama nespadne.
you're my soul sensation
Jsi cit v mé duši.
hikaru dansu floor and skydrive
Seskoč z nebe na zářící taneční parket.
Baby got you!
Mám tě, zlato!
Changin' change konya koso kimero
Změna, změna, dnes v noci to uvidíš.
kimero, konya koso Changin'
Uvidíš dnes v noci změnu.
Changin' change konya koso kimero
Změna, změna, dnes v noci to uvidíš.
Rock on! Konya koso Changin'
Opři se do toho! Změna dnešní noci.
Changin' change konya koso kimero
Změna, změna, dnes v noci to uvidíš.
kimero, konya koso Changin'
Uvidíš dnes v noci změnu.
Changin' change dansu shite mune no tobira wo akete!
Změna, změna, tančíš hlavní part, otevíráš dveře!
Konya koso Changin'
Změna dnešní noc.
Fish, flash, fresh
Ryba, maso, zdraví
Daiji na sweetness wasurete, easy love
Zapomínáš ty milé sladkosti, bezstarostná láska.
Tobashite Gotama sing
Gotamo, nech píseň vzlétnout
You no rap wa chic
Tvůj rap je boží.
Nona Reeves rokkin tsuu na beat
Nona Reeves hraje nejlepší rock.
Nosete moriageteku konna oshaberi
Tahle píseň to dokazuje a pořádně to rozjede.
Nenapadlo by mě, že se tak rychle vrátíme zpátky.
Nekonečná pevnost...
Makubex a ostatní se jako noví
Voltové snaží vytvořit nové Spodní město!
Tak proč to dopadá takhle?!
Nemáme jinou možnost než zjistit, co se děje uvnitř.
Musíme si pospíšit. Mám špatný pocit.
Příště uvidíte: Muž, který se vrátil...
Ještě jednou Nekonečná pevnost
Příště v Get Backers: Muž, který se vrátil...
Příště uvidíte: Muž, který se vrátil...
Ještě jednou Nekonečná pevnost
Jen počkej, Makubexi, my určitě...
Příště v Get Backers: Muž, který se vrátil...
Ještě jednou Nekonečná pevnost