kimi ga seou itami no hate ni wa
Na konci bolesti, která tě teď trápí,
miushinatteita kanousei ga matteite
čeká příležitost, kterou jsi už skoro ztratil.
namida mo sugi ni wasurete shimatte
Brzy zapomeneš na všechny své slzy,
atarashii kairaku ni oboreru mon sa
a obklopí tě nové štěstí.
hametsu wo mezasu rekishi no SUTOORII
I když tenhle příběh skončí zničeným světem,
kimi to futari naraba sore hodo kowaku wa nai
když jsem s tebou, není se čeho bát.
zetsubouteki na sekai wa ima mo
I teď, v tomhle světě zoufalství,
owari sou de owaranai de iru yo
který vypadá, že končí, ale není to tak.
akirame kaketa keshiki mo kitto
To, čeho ses už skoro vzdal,
Futari de nara barairo ni mieru
rozkvete jako růže, když budeme spolu.
Tyto titulky vám přinášejí Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Jak dlouho už to víš?
Myslíš to, že nejsem skutečný, že jsem jen soubor dat?
Byl jsem na to připravený.
I když bych lhal, kdybych řekl, že to nebyl šok.
Ale teď už je to jedno,
protože vím, že jsou mnohem důležitější věci.
Důležitější než tvoje vlastní bytí?
Ano. Ukázal mi to Ginji-san.
No jistě...
Tyhle věci on umí, nemám pravdu?
Vůbec nic netuší.
A přesto dokáže říkat lidem věci, které v tu chvíli chtějí slyšet.
Ginji-san je hodný.
Také jsi s tím souhlasil a přesto...
Ginji sem přijde.
I když bude vážně zraněný.
Po čem to vlastně jdeš, Masaki-san?!
Chceš snad říct, že musíš udělat něco
i za cenu zrady Ginjiho-san?!
Ano, i když mě všichni proklejí, pro mě není jiné cesty.
Masaki-san!
Masaki-san, ne!
Masaki-san, ne...
Jestli je další možnost jen souboj vás dvou, pak...
Pak já...
Pak já raději zmizím!
Osudový souboj: Ban proti Akabanemu
Kagami...
Zdravíčko!
Co tu chceš? Jestli mi chceš bránit, tak klidně i tebe...
Ne, ne.
Jen jsem si říkal, že máš možná
na své straně šachovnice málo figurek.
Odcházím, Kaoru.
Nevadí, že ji tu necháš?
Ona je jediná, kdo může vymazat Ohnivou peče,
kterou vypálila do Sakury, ne?
Takže dotáhnout ji tam silou by bylo...
Snad si nemyslíš, že v klidu udělám, co říkáš?
Cože?!
Co se stane jiným lidem mě vůbec nezajímá.
Můžeš mě tu prostě zabít a jít dál.
Pojďme, Bane-chan.
Hej...
Já Kaoru věřím.
Musím... musím to říct Kurusovi-san.
Kagenumo-san...
Masaki Kurusu je za těmito dveřmi.
Opravdu tam chceš jít?
I toto je osud.
Za mnou?
Škola boje dlaní Murasame!
Větrná dlaň!
Dlaň moci!
Útok nárazové vlny!
Co se děje, Kakeii?
Tohle je všechno, co dokáže Pán létajících jehel Juubei,
muž který byl druhý ve vedení skupiny Elegance?
Elegance, he?
Ty jsi byl silný už tehdy,
ale to je všechno.
Páne strun Kazuki z Elegance.
Dnes nadchází tvůj konec, my tě dostaneme!
Jsou proti nám jen tři. Nemáme se čeho bát.
Zabte je!
Chcípni!
Kakeii! Ty chraň Kazukiho!
Na tyhle stačím sám.
Nechám to na tobě, Uryuu!
Jde na mě pět protivníků...
Dlaň moci!
Toshikiho tanec je krásný, kdykoliv se na něj dívám.
Nezabíjej mě!
Zahrával sis s Elegancí, tak si měl být na tohle připravený.
Zemři a kaj se ze svých činů v pekle!
Co?!
Kakeii?
Nepředstavuje takovou hrozbu, abys ho musel zlikvidovat.
Souhlasím s Juubeiem, Toshiki.
Tehdy i teď jsi jen člověk, který má sílu, nic víc.
Jenom silou se nedá nic dokázat.
Kakeii!
Vy! Vy dva jste byli vždycky takoví!
Co se týká síly, tak já budu vždycky nad lidmi jako ty, Kakeii!
Ale...
Kazuki se vždycky díval jen na tebe!
Škola létajících jehel Kakei: Ocelový tlakový bod!
Protože jsem využil akupunkturní bod,
jsou moje ruce teď stejně silné jako ocel.
I když je v tvých pěstech velká síla,
už mě nemůžeš zranit.
Určitě už tomu rozumíš, Uryuu.
Té prázdnotě v hledání moci.
I když Kazuki vedl Eleganci,
nikdy si nikoho nepodrobil jen svou silou.
Copak to nebylo to, kvůli čemu zaujal i tebe?
Já...
I Kazuki viděl pravou sílu a laskavost ve Vládci blesků.
Proto se rozhodl jít za ním!
Teď už je moc pozdě!
Já...
Já to chci teď vyřídit!
Škola boje dlaní Murasame:
Tajné nejvyšší umění...
Dlaň čestné smrti pevným vzduchem!
To s tebou musím bojovat, Uryuu?
Škola létacích jehel Kakei:
Nejvyšší tajná technika...
Černé jehly: Hroutící se zem!
Tak do toho!
Boj!
Kazuki?
Kazuki...
Oba dva toho nechte prosím.
Nemáte žádný důvod spolu bojovat.
Kazuki, proč jsi se ke mně postavil zády a k Juubeiovi čelem?
Myslel sis snad, že já prohraju?
Ne, protože tě dobře znám.
Toshiki...
Ani jednou jsi na svého soupeře nezaútočil zezadu.
Tvůj úžasný styl boje, který byl jako tanec,
je způsob, jak se vždy postavit svému nepříteli čelem.
Udělal jsem to, protože jsem tě vždycky sledoval.
Ty jsi mě sledoval?
Přesně tak,
protože jsi byl pro mě důležitý člověk,
někdo, komu jsem mohl věřit.
Toshiki...
A já myslel, že jsi vždy sledoval jen Kakeie.
Já... Já...
Kazuki...
Posloucháš, Ren?
Tebe taky potřebuji.
Kazuki-san...
Možná ti nedokážu pomoct od tvé bolesti,
ale mohu o ní s tebou přemýšlet.
Od našeho prvního setkání na tebe vzpomínám.
A budu v tom pokračovat i nadále.
Nemyslíš, že by to mohl být důkaz tvého bytí?
Kazuki-san...
Kazuki...
Ren!
Je to zvláštní, nezdá se vám?
A co?
Naše důvody, proč jsme se sešli v Nekonečné pevnosti,
byly velmi rozdílné.
Ale všichni hledají místo, kam by mohli patřit.
Možná, že Nekonečná pevnost je místo,
kde se shromažďují osamělé duše.
Masaki!
Jackale...
Takže jsi nás přeci jen zradil.
Moje práce byla u konce.
Tak si můžu dělat, co se mi zlíbí, nebo ne?
Sám víš, že jsi to chtěl udělat už od začátku.
Bojovat s Vládcem blesků při sto procentech jeho síly
je přeci možné jen v Nekonečné pevnosti.
Je mi líto, ale...
tentokrát budeš bojovat se mnou,
protože se zdá, že ti dva mají
své vlastní problémy, které musí vyřešit.
Ale to je škoda.
I když mi nebude tolik vadit, když budu bojovat s tebou.
Budeš se mnou tentokrát bojovat plnou silou?
Nejspíš nemám jinou možnost!
Zdá se, že to tentokrát bereš opravdu vážně.
Jsem velmi potěšen.
Tak to je dobře.
Protože tě nemůžu nechat se do toho plést!
Přestal jsi být Vládcem blesků.
Co se tu stane, by tě tedy nemělo zajímat, nemám pravdu?
Je pravda, že jsem opustil Nekonečnou pevnost,
a proto nemůžu Makubexe opustit.
Nemůžu všechny zase opustit a utéct!
Tahle tvoje část se nezměnila.
Jsi stejný jako vždycky.
Ty taky nevypadáš, že jsi se změnil, Masaki.
Jsi ten stejný Kurusu Masaki jako vždycky.
Ne, ten Kurusu Masaki, kterého jsi znal,
je zrádce schovávající se za maskou.
Já jsem člověk, kterého poslal Mozek,
aby dohlížel na Spodní město
a držel ho pod jejich kontrolou.
Mozek...
Ano, bohové Nekonečné pevnosti,
kteří řídí všechno, co se tu stane
a kteří mohou volně manipulovat lidskými osudy.
A já jsem jedním z nich.
Lžeš! Vždy... Vždy ty jsi...
Když mi tě Teshimine, který zrovna opouštěl
Nekonečnou pevnost, svěřil do péče,
napadlo mě, že to je má šance,
protože mi Mozek nařídil sledovat právě tebe.
Byli si totiž vědomi moci Vládce blesků.
Infiltrace proběhla hladce a vždycky
jsem byl poblíž a dával na tebe pozor,
aniž by o mně někdo pochyboval.
Chceš říct, že to všechno byly lži?!
Byla to legrace.
Byla i období bolesti,
ale všichni spojili své síly
a tak se nám dařilo.
Nikdy jsem se necítil tak spokojený.
Dokonce mě napadlo,
že bych byl schopný zapomenout na svůj úkol
a zůstat tak, jako člen Voltů a žít společně s ostatními
po boku Vládce Blesků.
Ale to byl jen sen.
Vládce blesků odešel
a Makubex se dostal příliš blízko
k pravdě o Nekonečné pevnosti.
A teď, když mě Mozek povolal zpět,
už s tím nemůžu nic udělat!
Masaki!
Tohle je nemožné!
Co tím chceš říct? Co se proboha Gen-san snaží dokázat?
Ten stařík chce udělat něco neskutečného.
A ještě to chce stihnout v tak krátkém čase.
Tohle sám prostě nedokážu.
Ale ne, tak co budeme dělat?
Já pomůžu.
Ne, neměla by ses hýbat!
Je to nutné pro záchranu Makubexe, že?
Jo, je to šílené, ale když budeme dva, není to nemožné.
Problém je, jestli vůbec máme dost času.
Musíme to stihnout. Za každou cenu.
Dobře, počítám s tebou. Zapni si ten počítač támhle.
Dobře!
Kazuki-san...
Dědo?
Něco takového nedokážu.
Ren, tohle bys měla být schopna udělat.
Udělej pro to všechno, musíme uspět.
Kvůli Makubexovi a taky kvůli tobě.
Tohle je hezké. Když dělám tyhle věci, tak mě to vzrušuje.
Mě už to nebaví.
Rád bych se tě co nejdřív zbavil.
Ale to není hezké.
Jo...
Tentokrát to ukončím,
abych ten tvůj ksicht už nikdy neviděl!
Něco takového vážně dokážeš?
Krvavý hurikán...
To bylo těsné.
Kruci...
Tenhle pocit napětí je opravdu skvělý.
Ale, vážně?
Jsi zvrácený jako vždycky.
Sice to říkáš o mně, ale jsi si jistý, že si to také neužíváš?
Cože?
Věřím, že už sis dávno uvědomil, že jsi stejný jako já.
Boj přináší extázi a pocit skutečného žití.
Porazit nepřítele při nejvyšším nasazení,
to jsou ty nejsladší chvíle.
Ty to všechno víš, nemám pravdu?
Teď už to slyším, víš.
Ten tepot ve tvé krvi.
Tak ukaž svou pravou sílu.
Přenech své tělo svým instinktům.
Pravda, asi to tak bude.
Mám potřebu, kterou nedokážu zadržet.
Potřebu tě zabít!
Ale víš...
Už nejsem takový, jaký jsem býval.
Už vím, že a je má síla jakákoliv,
i když vyhraju bezpočet bitev,
nezískám tím vůbec nic.
To vím...
To vím, protože jsem potkal Ginjiho.
Řekl, že chce svou mocí pomáhat ostatním.
Tentokrát chci použít tuhle svoji sílu, abych ostatním pomáhal,
ne abych je zraňoval.
Nemyslíš, že by byla zábava jít do toho společně?
To by mohlo být zajímavé.
Když jsem se rozhodl začít s navracením, přísahal jsem...
přísahal jsem, že použiju svoji sílu na ochranu jiných.
Jak dojemné, Midou.
Jsem trochu zklamaný.
Krvavý meč...
Jestli nehodláš náš boj brát vážně,
pak tě zlikviduji.
Ale ale, ne tak hrr. Já ti to předvedu.
Předvedu se ti v plné síle.
Přeci jen, když mě tady zabiješ,
už nebudu moct nikoho chránit.
...než proklatý osud bude dokonán,
...ty, jenž zoveš se Asclepius,
Ale ale.
Nasy se svými jedovými zuby!
Hadí kousnutí!
To... to nemůže být...
Nech to být, Jackale.
Souboj je u konce.
Prohráls.
Tohle je Nekonečná pevnost.
Skutečnost a virtuální realita se proplétají.
Tady je prohra nebo vítězství určováno silou mysli.
Copak jsi zapomněl?
Já jsem ten, kdo zvítězil v souboji
s Vládcem blesků tady v Nekonečné pevnosti.
Správně, tohle je nejlepší bojiště i pro tebe.
Takže...
S tebou už jsem skončil.
Když mě nezabiješ teď, budu vás dva dál pronásledovat, víš.
Až se tak stane, tak tě prostě zase porazím.
Jsi vážně zábavný člověk.
Na brzkou shledanou, Midou.
Raději snad ne.
To už je konec?
Myslel jsem, že se do sebe pustíte víc.
Zdá se, že ještě nepřišel ten pravý čas.
Jsem si jistý, že jednou to dovedeme do konce.
Gotta, sing a song!
Jó, tak si zazpívej!
Come On!
Tak začni!
odori akashite konya get down
Protanči celou noc, seskoč.
anoko no body wo shack shite break down
Roztanči i tu dívku, spadni.
namida mo hajiketonde get down with me
Tvoje slzy odplavou, seskoč se mnou.
She said high, she said low
Nejdřív chce nahoru, pak zase dolů.
Kimagure no prima donna
Rozmarná primadona.
sasoi dasu yuuki nante get down with me
Abych měl odvahu ji odlákat pryč, seskoč se mnou.
Yeah, come on!
Tak do toho!
hajimete nanda
Tohle je poprvé.
hajimete nanda konna ni mune ga dokidoki suru no
Tohle je poprvé, co moje srdce bije tak zběsile.
kutabireta kisetsu ni say bye-bye
Zamávej těm časům únavy.
Dancin' on the boogie woogie night
Tanči celou noc boogie woogie.
yume wo negattedakishimettatte
Můžeš snít své sny, můžeš objímat.
yabunnakya kabe wa kowarete kurenai
Ale když tu zeď nestrhneš sám, tak sama nespadne.
you're my soul sensation
Jsi cit v mé duši.
hikaru dansu floor and skydive
Seskoč z nebe na zářící taneční parket.
Baby got you!
Mám tě, zlato!
Changin' change konya koso kimero
Změna, změna, dnes v noci to uvidíš.
kimero, konya koso Changin'
Uvidíš dnes v noci změnu.
Changin' change konya koso kimero
Změna, změna, dnes v noci to uvidíš.
Rock on! Konya koso Changin'
Opři se do toho! Změna dnešní noci.
Changin' change konya koso kimero
Změna, změna, dnes v noci to uvidíš.
kimero, konya koso Changin'
Uvidíš dnes v noci změnu.
Changin' change dansu shite mune no tobira wo akete!
Změna, změna, tančíš hlavní part, otevíráš dveře!
Konya koso Changin'
Změna dnešní noc.
Fish, flash, fresh
Ryba, maso, zdraví
Daiji na sweetness wasurete, easy love
Zapomínáš ty milé sladkosti, bezstarostná láska.
Tobashite Gotama sing
Gotamo, nech píseň vzlétnout
You no rap wa chic
Tvůj rap je boží.
Nona Reeves rokkin tsuu na beat
Nona Reeves hraje nejlepší rock.
Nosete moriageteku konna oshaberi
Tahle píseň to dokazuje a pořádně to rozjede.
Konečně jsme se dostali až sem, co?
Jo, to ostatní je už za námi.
Kvůli tobě tu zůstanu až do konce a zjistíme, kdo tu drží moc.
Díky. Jsem opravdu rád, že jsi tu se mnou, Bane-chan.
Idiote, musíš se soustředit až do konce, Ginji.
Budu, Bane-chan.
Příště uvidíte: Get Backers
Příště v Get Backers:
Get Backers
Příště uvidíte: Get Backers
Příště v Get Backers:
Get Backers
Všechny získám zpátky. Všechny přivedu zpět k sobě!
Příště v Get Backers:
Get Backers