kimi ga seou itami no hate ni wa
Na konci bolesti, která tě teď trápí,
miushinatteita kanousei ga matteite
čeká příleitost, kterou jsi u skoro ztratil.
namida mo sugi ni wasurete shimatte
Brzy zapomeneš na všechny své slzy,
atarashii kairaku ni oboreru mon sa
a obklopí tě nové štěstí.
hametsu wo mezasu rekishi no SUTOORII
I kdy tenhle příběh skončí zničeným světem,
kimi to futari naraba sore hodo kowaku wa nai
kdy jsem s tebou, není se čeho bát.
zetsubouteki na sekai wa ima mo
I teď, v tomhle světě zoufalství,
owari sou de owaranai de iru yo
který vypadá, e končí, ale není to tak.
akirame kaketa keshiki mo kitto
To, čeho ses u skoro vzdal,
Futari de nara barairo ni mieru
rozkvete jako růe, kdy budeme spolu.
Tyto titulky vám přinášejí Biši-fansubs
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Co ty tady děláš?
Copak jsi nedělal průvodce Vládci blesků?
Sám si vybral cestu, kterou by měl jít.
Co čeká na konci, záleí jen na něm.
Páni, jak neobvyklé.
Většinou říkáš, e je všechno předurčeno.
Copak u nevěříš na osud?
Tady v Nekonečné pevnosti jsem pozoroval mnoho ivotů
a osudů, které se tu odehrály...
Všichni jsou bezmocní proti proudu svého osudu
a brzy se vytratí ze svého bytí.
Ale on ten proud osudu změnil,
tehdy i nyní.
Get Backers
Lidi mate světlo, protoe spoléhají jen na své vlastní oči.
Ale já vím, co uděláš, podle tvé aury.
Protoe tvoji auru znám velmi dobře.
Opravdu myslíš?
Ale pochybuji, e se dokáeš plně vyhnout světlu.
I kdy jsi Vládcem blesků,
to zranění, co jsem ti způsobil,
ještě není úplně zahojené, e ne?
Co myslíš, e v tomhle stavu dokáeš?
I tak...
I tak se nemůu vzdát!
Nevzdám se Makubexe ani tebe.
Váně jsi se nezměnil.
Pak mě tedy pora.
A doka to!
Doka, e můeš vyhrát
dokonce i proti osudu,
který připravili Bohové Nekonečné pevnosti!
Masaki...
Tohle je síla Vládce blesků?
Ne, já u nejsem Vládcem blesků.
Jsem Amano Ginji, navraceč z Get Backers.
Vdycky dostaneme zpátky věci, které někdo vzal.
Masaki...
Kdy jsme bojovali, nikdy mi nepřišlo, e mě chceš zabít.
Ty jsi to nechtěl udělat, e ne?
Musí být nějaký důvod.
Proč jsi unesl Makubexe?
Odpověz mi, Masaki!
A je to! U jsme připraveni.
Dám vědět Genovi-san!
Makubexi...
Kazuki-san...
Take i ty jsi nás zradila?
Myslel jsem si, e Kurusu-san
se hodí na vládce Nekonečné pevnosti!
Následoval jsem ho, protoe jsem mu věřil!
A on se nechtěl stát vládcem Nekonečné pevnosti o své vůli...
Nechci vidět, jak je jen něčí loutkou!
Jdi mi z cesty!
Všichni...
Všichni zmizte!
Nech toho!
Neměl bys říkat takové ošklivé věci, Kanou-han.
Hej, kluku, nechovej se hloupě jen proto, e jsi naštvaný.
Emishi! Shido!
Vy dva se do toho neplete!
Chjo...
Nikdy nevíš, co tenhle klučina udělá, kdy si něco moc bere.
Zdá se, e jsme to stihli včas.
Shido! Emishi!
Hoj, Kazuki.
Jdeš kapánek pozdě. U jsme to tu vyřešili za tebe.
Co vaše zranění, jste v pořádku?
Jako bychom se mohli v takovouhle dobu jen tak povalovat.
Jsi v pořádku?
Kazuki-san...
Co je to?
Děda chtěl ode mě pomoct.
Řekni mi to, prosím. Co se kruci stalo?
Proč musíš dělat něco takového?
Prosím, Masaki!
Váně jsi se nezměnil.
Pořád jdeš přímo k věci a jsi silný.
Proto jdou všichni za tebou.
Masaki...
Chtěl jsem zachránit Makubexe.
Co tím chceš říct?
Makubex se dostal moc blízko k pravdě o Nekonečné pevnosti,
a Mozek rozhodl, e je to moc nebezpečné.
Jinými slovy, řekli, e ho chtějí vymazat z rovnice.
Vymazat z rovnice?
Makubex je virtuální osoba vytvořená Archivem.
Kdy budou vymazána jeho data, zmizí i on.
A pak jsme se měli zbavit všech, co měli co dočinění s Volty,
skutečných i virtuálních lidí,
a udělat z Nekonečné pevnosti
znovu testovací místo pro její bohy.
Tak to Mozek chtěl.
To je...
To je sobecké!
Lidé neijí kvůli takovýmhle věcem!
Všichni se tu snaí ít ze všech sil!
Já jsem byl taky proti.
Tohle místo... opravdu mám rád
ty ideály, které jsi se ty a Voltové snaili oivit.
Chtěl jsem je chránit, kdyby to šlo!
Masaki...
Tak mi Mozek řekl své podmínky.
Místo odstranění Makubexe
jsem ho měl zajmout,
aby u nemohl dělat ádné další problémy,
a já bych vládl Nišímu městu, jak bylo původně plánováno.
Tak proto jsi to udělal?
Nemůu být jako Vládce blesků.
Vím to líp, ne kdokoliv jiný.
Já můu jen omezit ztráty na minimum.
Myslíš, e to byla jediná monost?
Znám moc dobře skutečnou moc Mozku.
Jít proti nim nemá cenu.
To bych neřekl.
Nezajímají mě nějaké rozkazy,
které vydává někdo, koho ani neznám.
Dodnes, ale i nadále
způsob, jakým tu lidé ijí,
i jejich ivoty, to všechno patří jen jim.
Rozhodně není správné, aby za ně rozhodovali jiní.
Já získám všem jejich budoucnost zpátky!
To udělám.
Pro nás, Get Backers, není nic nemoné..
Bane-chan!
Zdravíčko, zdá se, e jste si to vyřešili, co?
A co ty a Akabane-san, Bane-chan?
Pány, tys váně vyhrál?
Au!
To "váně" nebylo nutné!
To bolelo, Bane-chan!
Změň konečně svůj přístup, ty troubo.
Aha... Get Backers, jo?
Ale jdete proti bohům Nekonečné pevnosti.
Kdy to začnou brát váně, nemůete nad nimi vyhrát.
Ale to není pravda, ne? Vdy to jsou taky lidé,
i kdy se tváří jako bohové.
Dokud jsou to lidé, nemohou být vševědoucí a všemocní.
Skutečnost, e nedokáí změnit
naše přání, je dostatečný důkaz, ne?
Bane-chan...
Ale všechno, co se tu děje, se děje podle tajného plánu Mozku.
Jen to tak vypadá.
Kdykoliv se jejich plán zvrtne,
tak ho přizpůsobí novým podmínkám
a tváří se, e tak to bylo myšleno od začátku.
Take jejich boství stojí na hliněných nohou.
A je program sebedokonalejší,
vdycky se najdou nějaké chyby.
Stejně jako my.
Nestálo by za to tomu věřit?
Věřit Amanu Ginjimu, kterého jste všichni uznávali.
Bane-chan...
Take, nepůjdeme vyzvednout našeho ajáčka?
Pojďme, Masaki.
Ginji?
Chci, abys šel s námi a zjistil, e tu je budoucnost
pro tebe i pro Makubexe.
Ginji-san!
Přišli jsme si pro tebe, Makubexi.
Domů půjdeme spolu.
Ne, já nemůu. U je moc pozdě.
Neudělal jsi nějakou blbost, e ne?!
Nemohu jen kvůli své existenci
vystavit všechny dalšímu nebezpečí.
Makubexi!
Nesnaíš se smazat svoje vlastní data, e ne?!
Kdy zmizím, Mozek nejspíš rozhodne, e hrozba u pominula.
Jestli se to stane, tak do toho
alespoň nezapleteme lidi z Nišího města.
Zbytek nechám na tobě, Ginji-san.
Masaki, co já nedokázal,
oprostit Nekonečnou pevnost od bohů,
pomoz ty dokázat Ginjimu-san.
Makubexi...
Makubexi! Proč?!
Ksakru, jak se opovauješ udělat něco tak drastického?
Snait se vypadat dobře
a udělat ze sebe jedinou obě je troufalost!
Stihli jsme to?
Všechno je tu připraveno, Bane.
Himiko?!
Neměla bys ještě leet?
O mě se nestarej! U není čas, nemám pravdu?
Jo...
Take tady je vše připraveno, stačí říct.
Dobře!
Bane-chan...
Není nic, co bychom nedokázali získat zpátky.
A teď ti to dokáeme.
Ginji, dej si záleet.
Jasně.
Ginji-san...
Já tě zachráním, Makubexi.
Ginji...
Věř mu.
Vládce blesků...
K čemu je tohle dobré?!
I kdy teď Archiv zničíte,
Mozek si hned vytvoří nový Archiv.
Prostě jen stvoří novou virtuální realitu.
A všechna Makubexova data se ztratila.
Take naskočila záloní elektřina?
No, Nekonečná pevnost by se přeci nedala jen tak.
Ginji-san...
Vítej zpátky, Makubexi.
Zdárec, ajáčku. Vypadá to, e všechno šlo bez problémů.
Jak to? Moje data by měla být ztracena.
Vypůjčili jsme si tvůj program.
To víš, slyšeli jsme, e ses snail přenést všechna data
k virtuální části Nišího města
z Archivu do svého vlastního počítače.
A u jsi to měl skoro hotové, tak si to stařík vzal a dokončil to.
Jak to dopadlo?
Uspěli jsme.
Všechna data byla obnovena.
Tímhle se nám podařilo úplně odříznout Archiv.
Ale můj mateřský počítač byl zničen, ne?
Kde jste proboha...
Pořídili jsme si zálohu mimo Nekonečnou pevnost.
Naštěstí známe někoho, kdo je v tomhle směru odborník.
Take teď u bohové Nekonečné pevnosti...
ne, u ani Mozek,
nebude dál ovládat lidi z Nišího města.
A ty jsi taky volný, Makubexi.
Ginji-san!
Tak co říkáš? Tohle je skutečná síla Get Backers.
Máš pravdu.
Vy dva to moná nakonec dokáete.
Moná, e dokáete zachovat
pravou budoucnost Nekonečné pevnosti,
kterou Mozek ukradl.
Taky za to můeš bojovat, Masaki.
Teshimine-san!
Máš právo vybrat si svou vlastní budoucnost.
Právo za ni bojovat a vyhrát ji.
Máš pravdu. Moná, e jsem jen utíkal pryč.
Teshimine-san...
Teshimine-san, jsi v pořádku?
Jo, vedl sis dobře.
Stihli jsme to včas.
Hej, jsi v pořádku?!
Stoupla jí horečka. Paule, vezmi ji nahoru.
Dobře...
Vítejte!
Ale víte, šéf tady zrovna není, take...
Natsumi-chan, připrav nějaké mokré ručníky.
Vy jste...
Teď je Niší město chráněno před vlivem Mozku.
Jo...
Provedla jsem vám ošklivé věci.
Na tom u nezáleí,
protoe jsem pochopil bolest, kterou jsi cítila.
Kazuki-san...
Kdyby ty vzpomínky byly pro tebe příliš velké břemeno,
Makubex by je nejspíš mohl nějak vymazat, kdybys chtěla.
Ne, nechci zapomenout, e jsem potkala vás a ostatní.
Ren...
Budu dál ít sama za sebe tady v Nekonečné pevnosti.
Počkej.
Kakeii...
Kam chceš jít, Uryuu?
Bude lepší, kdy tu nebudu.
Ne, jsi tu potřeba.
Jsou tu potřeba lidé, kteří budou
dál chránit Nekonečnou pevnost.
Společně s námi.
Toshiki...
Kazuki...
Take jsme v pohodě zachránili Makubexe, tak hurá slavit...
Au...
Nepřeháněj to, Emishi.
Ty jsi ten poslední, od koho to chci slyšet, Shido-kun.
Jak se cítíš?
Já...
Peče je...
Přišla, vymazala peče a odešla.
Aha.
Kaoru...
Vítej doma, Ren.
Jsem doma, dědo!
Působivé, e jste se dostali a sem.
Tady končí Beltline.
A toto je vchod do Babylon City.
Copak vy šmejdi vdycky
manipulujete s lidma a pak se jen díváte?
Radši zmizte, protoe za těma dveřma u se neschováte.
Já jsem jen pozorovatel.
A to by nebyla legrace, kdybych se nedíval zblízka, ne?
Zdá se, e jsi došel k jiné odpovědi, Kurusu Masaki.
U se zpátky nevrátím.
I to je cesta, kterou sis sám vybral.
Ty bys měl jít také, Vládče blesků.
Já půjdu cestou, kterou jsem
si vybral, a mi to řeknete nebo ne.
V to doufám.
Protoe pokud se vy všichni budete
hodně snait a bojovat a do konce,
uvidím určitě hodně zajímavých věcí.
Připrav se. Jednoho dne tě odsud vyhodíme.
Budu na vás netrpělivě čekat.
Amano Ginji je chyba, která se objevila
v rozsáhlém programu Nekonečné pevnosti.
Ne, moná e tu existoval u od začátku.
Mohlo by to snad být varování pro nás,
kteří jsme se tu ustanovili za bohy?
S poplatkem za pouití super počítače
a vším ostatním to dělá 300 000.
Dám vám to na účet, kluci.
Omlouváme se, šéfe.
Kruci, a to jsem chtěl z Makubexe vymáčknout pěkný prachy.
Teď jsem ve velkém mínusu.
Ale to jsme přeci od přítele nemohli přijmout.
Říkal jsem, e mu dám slevu, nebo ne?!
To bolí, Bane-chan!
Říkal jsem, abys změnil přístup, ty idiote!
Udělám to! Změním ho!
Vítejte!
Změním!
Ale, Hevn-san!
Tak tady jste, navraceči.
Mám pro vás zakázku.
A je opravdu zajímavá.
namida atsumete  yozora e kaesou
Seber své slzy a hoď je zpátky do nebe
Jdeme, Ginji!
namida atsumete  yozora e kaesou
Seber své slzy a hoď je zpátky do nebe
Jdeme, Ginji!
yuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
Jasně, Bane-chan!
yuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
ikiteru ka dou ka  wakannaku nacchatta yoru wa
Za noci, kdy jsem u nevěděl, zda iji nebo ne
hoshi no mienai yozora ni nomikomarete shimau
jsem byl pohlcen noční oblohou bez hvězd
kienaide hikari  mayoisou na kokoro ga sakebu
"Neutíkej, světlo"t mé ztracené srdce chce křiče
tada kimi ni aitai
Já chci tě jen vidět!
gensou  mousou  musou no naka o honki de shissou
Běím rychle skrz iluze, přeludy a fantazie
karadajuu no kiseki ga me o samasu
zázrak procitne v našich tělech
wasurenaide hitori janai yo
Nezapomeň, e nejsi sám.
itsu datte  We are just a dreamer
Vdycky jsme jen snílci.
Take love, Get love, Get back love in our hands
Miluj, buď milován, vra lásku zpět do našich dlaní
yuragu koto nai ai dake baramake  Star dust
Rozptýlit je jako neochvějnou lásku, hvězdný prach
tameshite minakucha wakaranai yo
Kdy se nebudeš snait, nikdy to nepochopíš
Right now, will begin it
Začni s tím hned teď.
chiisana kagayaki ga atsumareba
kdy najdeme trochu světla
We can go anywhere
můe jít kamkoliv.
donna ashita o yume mite ikou ka  konya
O jaké budoucnosti bych měl dnes snít?