Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tí zasrani... S nimi nie je vôbec žiadna sranda.
Všetci sú o ničom.
Čo iné sa dá robiť v tejto zasranej dedine,
než piť alkohol?
Jedného dňa opustím túto dedinu...
Presťahujem sa do veľkého mesta, kde budú sexy ženy
a najlepší alkohol!
Hm? Čo je to za miesto? Kde som?
Hroby?
Prepáč, ale na chvíľu si tu oddýchnem.
Aký smutný malý cintorín.
Nikto sa oň nestará.
Sakra... Všetci sa sťahujú do veľkého mesta a zomrú tam,
takže tu, v zapadákove, nie sú dokonca ani duchovia.
Čo to je?
S-Si robíš srandu... Duchovia?!
Hej, slečna...
Prečo ste sem prišli úplne sama?
Nič tu nie je.
Vy toho veľa nenarozprávate, slečna?
Už sme skoro tam.
Zákaz vstupu
Uh-oh.
Zdá sa, že ďalej vás už autom nezoberiem. Prepáčte, slečna.
Ďakujem.
Oh, ak idete do hôr, buďte opatrná.
Počul som, že sa tu včera niečo stalo.
Je tu aj polícia.
Budem v poriadku.
Detektív Song! Tu! Pozrite!
Páni, to je strašné.
Včera som toho veľa vypil a keď som sa prebral, bol som tu...
A potom začali padať všetky hroby a začalo sa to tam...
A pozrite sa, čo sa stalo!
Toto je strašné...
Kto by toto urobil s hrobmi?
V hroboch tejto dediny sa nenachádza nič hodnotné.
O čo im išlo?
Akoby niečo hľadali.
Niekoho som tu videl!
Vykopávali hrob potme a niečo si mumlali.
Niečo? čo si mumlali?
Zhang... Zhang niečo.
Zhang...
Inšpektor! Prosím, poďte sem!
Pozrite sa na tento hrob.
Čo to má znamenať?
Tento hrob...
Hrob Zhang Xilina
Zhang Xilin!
Zase tá rodina Zhang!
Čo je?
Ak je do toho zapletená rodina Zhang,
tak toto nebude len niekto, kto otvára hroby.
Rodina Zhang?
Myslíte tú rodinu Zhang...
Hej. Včera ma kontaktoval vnuk rodiny Zhang
a hovoril, že keďže má teraz v škole voľno, príde navštíviť hrob.
Navštíviť hrob?
Zavolám mu.
Čo to má znamenať?
Kto ste?
To je hrob môjho starého otca, Zhang Xilina.
Som jeho vnučka.
Vnučka?
Nikdy som nepočul o tom, že by mal vnučku.
Tu je môj preukaz.
Ak mi neveríte, môžete si to overiť.
Haló, tu je Chulan.
Huh? Hej, Song-ojisan? Počujete ma?
H-Hej, Chulan.
Kedy prídeš do dediny?
Pozrime... Myslím, že prídem asi večer.
Dobre. Keď sem prídeš, poď rovno na policajnú stanicu.
Haló? Haló?!
Zavesil. Čo, dopekla?
Toto je posledná zastávka, obec Tatsui.
Prosím, uistite sa, že ste tu nenechali žiadne osobné veci a dávajte pozor pri vystupovaní.
Hop.
Páni, to už je doba.
Aj po takej dlhej dobe vyzerá táto dedina tak úboho ako predtým.
Huh? Zhang! Zhang Chulan!
Si to ty, Chulan. To už je doba.
Čo sa stalo s výškou?
Čo ťa privádza späť?
V škole máme voľno kvôli festivalu Qingming, a tak som prišiel navštíviť hrob.
Nuž, to je od teba zodpovedné.
Vieš, vyzeráš oveľa vkusnejšie, než keď sme sa videli naposledy.
No čo, zabodoval si u nejakej dievčiny z mesta?
Uh, nuž...
No nie! Vážne? Koľko máš rokov?
Ešte stále si DT?
Čo?! Sklapni, sklapni, sklapni!
Stavím sa, že ty si ešte DT, ty hlúpy DT ksicht!
A celá tvoja rodina má DT ksichty!
V škole som super populárny!
Začne mi hniť mozog pri sedliakovi ako ty!
Maj sa!
Hej, no tak, počkaj! Ešte sa porozprávajme.
Sakra, mám prácu!
No tak, počkaj! DT sú takí chladní.
Ty zasran! Prestaň už s tým!
Vážne? Niekto otvoril hrob môjho starkého?
Čo tým myslíte?!
Upokoj sa, Chulan.
Práve to celé vyšetrujeme.
Sakra, čo, dopekla?
Keď sme prezerali cintorín, zjavilo sa tam dievča...
Takže, ak ste vnučka Zhang Xilina,
hovoríte, že ste dcéra Zhang Yudeho?
Rodina Zhang prišla do tejto dediny pred štrnástimi rokmi.
Rodina sa skladala zo Zhang Xilina, jeho syna Yudeho
a jeho vnuka, Chulana.
Keď mal Zhang Chulan sedem rokov, Zhang Xilin bol zabitý v horách.
O rok neskôr Zhang Yude zobral Zhang Chulana do sirotinca
a potom zmizol... však?
Správne.
Zhang Yude opustil moju mamu, než som sa narodila.
Moja mama mi to prednedávnom povedala.
Povedala mi, aby som navštívila hrob svojho starého otca, a preto som tu.
Neklamem.
Môžete mi vrátiť môj preukaz?
Jasné, nech sa páči.
To je preukaz z Shichuan.
Viete, kde je teraz váš otec?
Prepáčte, ale nechcem hovoriť o svojom otcovi.
Mám staršiu sestru?
Overil som si to na polícii v Shichuan
a preukaz Zhang Baobao bol pravý.
Zdá sa, že jej mama momentálne žije s cudzincom.
To by znamenalo, že ten muž, Zhang Yude, nie je tvoj otec.
Ešte nie je isté, že je to tvoja staršia sestra.
Snažil som sa zistiť, či tvoj otec bol v Shichuane,
ale nepodarilo sa mi získať žiadne informácie o Zhang Yudovi.
Ten zasraný starec...
Kam ideš?
Idem sa pozrieť na hrob starkého.
Hrob?
Už je neskoro, mal by si počkať do rána.
Na túto dedinu nemám žiadne dobré spomienky.
Idem dať do poriadku jeho hrob a vraciam sa do školy.
V noci začína byť dosť chladno...
A dosť strašidelne.
Ale nemôžem uveriť, že niekto vykopal starkého hrob.
Ako veľmi niekto nenávidí našu rodinu?
Myslím, že je to všetko kvôli otcovi.
Čo to je?
Ten zvuk prichádza z cintorína...
Sakra! To je vykrádač hrobov!
Chytím ho ako dôkaz!
Robí to úplne sám v noci?
Čo je to za človeka?
Žena?
Dobre... Spravím fotku pre policajtov.
Tak.
Videla ma! Sakra!
Zdá sa, že ma nesleduje.
Prekliata vykrádačka hrobov! Takto ma vystrašiť...
Dobre, mám dôkaz...
Len skús ujsť!
Au... Mám pocit, že sa mi rozštiepila lebka...
Čo... Čo... Čo?!
Čo, dopekla?!
Mŕtvola... Prebodla mŕtvolu!
Ty štetka! Pusť ma!
Čo to, dopekla, robíš?!
Hej, počkaj! Pusť ma! Hej!
Počúvaš ma?!
Krik ti nepomôže. Nikto nepríde.
Pusť ma! Niekto!
Au... Čo je to s tebou, ty zasran?!
O čo sa snažíš?!
Zakopem ťa, pretože mi stojíš v ceste.
Zakopeš ma? Snažíš sa ma zabiť?!
Hej. Polícia tu už nie je.
Prečo si vykopala starkého hrob?!
Tvojho starkého? Zhang Xilin...
Počkať, ty si...
Ja mám staršiu sestru?
Overil som si to na polícii v Shichuan
a preukaz Zhang Baobao bol pravý.
Ty si... m-moja staršia sestra?!
Hej, si moja staršia sestra, však?!
Som Chulan! Tvoj mladší brat, Zhang Chulan!
Počul som o tom od Song-ojisana, toho policajta a prišiel som sem!
Je to naše prvé stretnutie, ale vidím to!
Si moja staršia sestra!
Nee-san, je ten bas-... Chcem povedať, náš otec v poriadku?
Zhang Chulan...
Správne, Baobao-neesan.
Vychádzajme odteraz spolu ako brat a sestra!
Hej, čo to robíš, Nee-chan?!
Nepoznám ťa a nie som tvoja staršia sestra.
Ale ukázala si preukaz Song-ojisanovi, však?
Ten bol falošný.
Čo?! To nemyslíš vážne!
Ty nie si moja staršia sestra?!
Dobre, je mi jedno, kto si, hlavne prestaň!
Hej, počkaj! Prestaň!
Povedal som, prestaň!
Prestaň! Prestaň!
Prestaň! Prosím, prestaň! Zachráňte ma niekto!
Oh, buď ticho.
Sakra! Ja tu vážne zomriem!
Prepáč! Vážne, prepáč! Pomôž mi, prosím!
P-Pomóc! Zachráňte ma niekto!
H-Huh?
Hej, ty zasran! Počúvaj!
Ak ma necháš tak, budem sa tváriť, že sa to nikdy nestalo!
Ale Song-ojisan ťa dostane a hodí ťa do basy!
Č-Čo to je?
Čo sa to, dopekla, deje?
Kto je tá ženská?
Máva okolo seba nožom a seká ich!
Ch-Choď preč! Choď preč!
Choď preč!
Ch-Chápem!
Toto je sen! To musí byť sen!
Ja v skutočnosti spím v mojej posteli na internáte.
Hej, to je ono.
V poslednej dobe som bol vystresovaný,
a preto mám túto nočnú moru.
Dobre, zobuď sa, Zhang Chulan!
Je čas začať ďalší úžasný deň!
Hlupák.
Toto je hlúpe. Končím.
Veľa šťastia so zvyškom.
Dobre sa bav.
T-To fakt?
O-Ona ušla!
Hej, choďte preč!
Nechoďte sem!
Sakra. Nič som vám neurobil!
Hej... Stojte!
Baobao.
Prepáč, že meškám.
Ako to vyzerá u teba?
Prišla som trochu neskoro.
Niekto vykopal hrob Zhang Xilina a jeho telo je preč.
Chápem...
Mimochodom, zaútočili na mňa jiangshi.
Jiangshi?
Ah, to musí byť práca nejakého používateľa xiangxi ganshi.
Nuž, to nie je dôležité. Ešte niečo?
Hej.
Na cintoríne som stretla Zhang Chulana.
Zhang Chulan? Zhang Chulan...
Oh, vnuk Zhang Xilina.
Čo s ním?
Obkľúčili ho jiangshi.
Čo? Nechala si ho tam samého?
Baobao, koľkokrát ti mám hovoriť, že nemáš do toho zaťahovať civilistov?
Čo budeš robiť, ak sa mu niečo stane?
Je určitá hranica toho, čo môžeme robiť.
To bude v pohode.
Nezomrie.
Čo myslíš tým, že to bude v pohode?
Skončilo sa niečo, do čoho si bola zapletená, v pohode?
Možno by sme ho mali ísť skontrolovať.
To bude v pohode.
Nezomrie.
T-To je...
Vidíš? Povedala som ti, že to bude v pohode.
Zaujímavé. To je veľmi zaujímavé.
Hovorila som ti to.
Časom by som na to prišiel.
Je to vnuk Zhang Xilina.
Čo tiež znamená, že je...
Baobao,
uvažovala si niekedy nad tým ísť na výšku?
Kto je "výška"?
To bol vtip?
Ty si asi srandu nerobievaš.
Viem, že to tu niekde je... Aha.
Choď na výšku. Bude to zábava.
Nový preukaz?
Vážne?
Vážne sa ti to podarilo zohnať?
Hej, ale je tu malý problém...
Budeme čakať na obvyklom mieste,
takže to tam čím skôr dones.
Dobre, sľub—
Kto by bol povedal, že bude na niečo dobrý?
Čo je, Lü Liang?
Vypočuj si toto, Nee-chan.
Vážne našiel telo Zhang Xilina a donesie nám ho.
Zhang Xilin...
Som si istá, že je neskutočne chutný.
Už mi dajte pokoj, Song-ojisan.
Vážne nič neviem!
Pozrite, o chvíľu sa mi začína vyučovanie.
Hej, vážne nič neviem.
Neviem o nikom, kto sa mohol hrabať v starkého hrobe.
Vy ste policajt, nie?
To ja mám veľa otázok!
Napríklad, ako môj starký zomrel a kde je môj otec...
Neviem o tom nič!
Nič od vás neočakávam
a už vás nebudem obťažovať,
tak ma nechajte na pokoji!
Sakra... V poslednej dobe sa mi nedeje nič dobré.
Zmazať fotku?
Nie   Áno
Fotka zmazaná.
Žiadne fotky v albume.
Ugh, jednoducho na to všetko zabudnem.
Sústredím sa na školu.
Obraciam na čistú stranu. Od dnešného dňa
budem žiť svoj život naplno!
To nemyslíš vážne...
T-Ty si...
Epizóda 1 "Tajomstvo rodiny Zhang?"
Ahoj.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Baobao, záhadná mladá žena, čo napadla Chulana.
Keď sa pred ním opäť zjavila, jeho pokojné dni sa skončili.
Nabudúce v Hitorinoshita - The Outcast,
Nabudúce
Epizóda 2 "Pán a sluha"
"Pán a sluha."