Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Áno, je to tak.
To ja som ho zabila.
Soran-kun, prestaň!
Jo San, Jo Yon.
Už nie sú potrebné žiadne tajomstvá.
Povedzme mu všetko.
Soran-kun,
bol by si ochotný vypočuť si, čo ti chcem povedať?
Poviem ti všetko
o Amu a mne.
Kto, dopekla, je Amu?
To je Houhou.
Keď si tak spomínam, poznáme sa už dlhú dobu,
ale stále som si nezvykol ťa volať "Houhou".
Už dlhú dobu? Myslíš dvanásť rokov?
Nie... Amu som stretol oveľa skôr.
Bolo to v roku 1944.
1944?
Pred viac než sedemdesiatimi rokmi?
Leto 1944
Táto oblasť sa stala dosť nebezpečnou.
Každý deň nachádzame viac tiel ľudí, ktorí nie sú odtiaľto.
To je asi kvôli vojne.
Hej, slečna. Čo sa deje?
Nuž, nech som prekliaty. Nevieš hovoriť?
Stalo sa niečo v meste, slečna?
Neviem, čo sa stalo,
ale nemyslíš, že má peknú tvár?
Hej! Čo chceš robiť?
Nie je to jasné? Ja —
Hej! Čo si myslíš, že robíš?!
Ty násilník! Naňho, drahá!
Počkajte! Ja som nič neurobil!
A už sa nikdy nevracajte!
Hlupáci.
Ste v poriadku, slečna? Ste zranená?
Sme tu.
Toto je môj dom.
Oh, toto je môj syn, šteňa.
Jo Shou, 9 rokov
Jeho skutočné meno je Jo Shou,
ale na deväťročného chlapca je dosť malý.
Zdá sa, že vôbec nehovorí.
Zaujímalo by ma, či rozumie tomu, čo hovoríme.
Hej, nie som si istý.
Ale zdá sa, že je z bohatej rodiny.
Možno sa jej niekto zbavil v horách, pretože je chorá.
Nehovor niečo také hrozné!
Choď do mesta a spýtaj sa, či ju niekto nehľadá.
A-Ale...
Čo budeme robiť, ak nenájdeme žiadnych príbuzných?
Ak sa to stane, ja sa o ňu postarám.
Nemôžeme ju tu nechať samú, keď je to tu také nebezpečné.
Hej, to je pravda... Dobre. Urobím, čo povieš.
Otec išiel do mesta, ale nič nezistil.
Tak sme začali žiť všetci spolu.
Najskôr boli ľudia dosť ostražití,
ale keďže veľa ľudí utekalo pred vojnou,
všetci si na to zvykli.
Keďže nikdy neodpovedala ľuďom, ktorí s ňou chceli hovoriť,
všetci ju začali volať "Amu".
Amu, toto je pes.
Šteňa?
"Šteňa" voláme môjho chlapca, ale toto je pes.
Pes...
H-Hej! To nie je jedlo! Pusti ho!
Ale Amu sa učila veľmi rýchlo,
Ale no tak! Vážne!
takže za niekoľko mesiacov sa úplne naučila rozprávať.
Mama si myslela, že ona pôvodne rozprávať vedela
a že sa jej niečo stalo, čo spôsobilo, že zabudla rozprávať.
Fuu Houhou
Ako sa to číta?
Číta sa to "Fuu Houhou".
Som Fuu Houhou.
Som si celkom istá, že to je moje meno.
Fuu Houhou...
Od tej chvíle začala byť moja mama ešte rozhodnejšia
a začala učiť Amu čítať a písať.
Hmm... myslím, že je to takto.
Nie, mýliš sa!
Au!
Pre zmilovanie božie, ber si príklad z Amu!
Nie som múdry ako Amu, mami!
Nehovoriac o tom, že Amu len zabudla, však?
To neospravedlňuje, aký si zlý.
Au!
Mimochodom, Amu, spomenula si si odvtedy na niečo?
Spomienky na minulosť.
Niečo iné než tvoje meno, napríklad, kde si žila ty alebo tvoja rodina
alebo čo si robila?
Amu?
Au... Au... Au...
Amu, čo sa deje?
Šteňa, choď po doktora.
Jasné.
Mama, doviedol som ho. Kde je Amu? Je v poriadku?
To bolo prvýkrát, čo som sa stretol s ki.
Bolo to, akoby vzduch okolo Amu bol iný.
Mami, čo to je?
Nie som si istá...
Goshinchouten.
To dievča dokáže používať ki?
Č-Čo je ki?
Je to ako psychická sila, ktorú majú ľudia zvaní outsideri.
S nikým o tom nehovorte.
Amuina minulosť môže byť komplikovanejšia, než sme si mysleli.
Hej, Amu. Čo sa to dnes stalo?
Nie som si istá.
Keď som sa snažila na niečo si spomenúť,
mala som pocit, že mi pukne hlava.
Ale pomohlo ti, keď si urobila tú vec, však?
Hej.
Nie je to tréning ki?
Naučil ťa niekto robiť to?
Nie som si istá.
Myslím, že už dlhú dobu som vedela, ako to robiť.
Dlhú dobu?
To, čo máš v sebe, začneš točiť dookola.
Keď som to urobila, prestala ma bolieť hlava a cítila som sa pokojnejšie.
Wow, to je úžasné!
Hej. Aj ty to máš v sebe.
Fakt?
Hej.
Cítim to.
Určite to máš v sebe.
A-Amu?
Skús chvíľu sedieť ako ja.
Hej, Amu... Nič necítim.
To je divné. Ja to cítim.
Skús to ešte chvíľu.
Oh, preto.
Myslíš na príliš veľa vecí.
Musíš si upokojiť myseľ.
Hovoríš to, ale nevieš, na čo myslím.
Viem.
Neviem presne, na čo myslíš,
ale viem, že tvoje ki nie je v rovnováhe.
Ki je ako voda.
Takže keď myslíš na zbytočné veci, nespojí sa.
Upokoj svoje pocity a sústreď sa.
A potom sa tvoje ki konečne spojí do jedného.
Spoj ho a upokoj sa.
Zopakuj to a nakoniec sa sústreď na oblasť okolo tvojho pupka.
Máš takú teplú ruku, Amu.
Je to naozaj upokojujúce.
Ticho. Sústreď sa.
Tuto je! Je to, ako si povedala, Amu!
Bolo tam! Cítil som ho!
Dokázal som to! Amu, dokázal som to!
To bolo prvýkrát, čo som sa naučil používať moje ki.
Som ako ty, Amu!
Potom som začal trénovať ki s Amu.
Ale to ki som držal v tajnosti pred všetkými z dediny
vrátane mamy a otca.
Bolo to naše malé tajomstvo.
Hladká ramenná tyč, ah, gayahariya...
Nesie ryžu do Longzhou.
Starší bratia a staršie sestry idú do Longzhou.
Gayahariya.
Čo to je? Je to krásne.
Pieseň o ramennej tyči.
Pieseň? Čo je to?
Pomyslieť si, že niečo nazveš krásnym...
Páčila sa ti?
Dobre. Naučím ťa ju, takže opakuj po mne.
Hladká ramenná tyč, ah, gayahariya...
Áno, tak je to dobre. Pokračujme.
Nesie ryžu do Longzhou.
Keď tak spomínam, to bolo najkrajšie obdobie môjho života.
Starší bratia a staršie sestry idú do Longzhou.
Želal som si, aby tie šťastné časy pokračovali navždy.
Gayahariya.
Jar 1949
Dnes sa tu zastavila teta.
Chce, aby sa Amu vydala do jej rodiny.
Amu?
Samozrejme, že som to odmietla.
Ale ani u nás nemôže ostať navždy.
Aj tak som proti tomu, aby sa vydala do tetinej rodiny.
Pravda...
Ale zaujímalo by ma, kto Amu naozaj je.
Už je to päť rokov, čo k nám prišla,
ale nezdá sa, že by vôbec starla.
Je jedno, kto Amu naozaj je!
Nedovoľ, aby sa vydala!
Šteňa...
Nuž, najlepšie by bolo, keby sme našli
Amuiných príbuzných a dali ich opäť dokopy.
Pravda... Keď skončíme so žatvou,
možno by sme mali zase začať hľadať jej rodinu.
A-Ak ich nenájdeš, tak by mohla byť súčasťou našej rodiny...
Potom bude Amu moja dcéra.
Takže to bude tvoja staršia sestra.
Mami!
Neprekážalo by mi adoptovať si ju, ale Amu, nuž... Nezdá sa byť veľmi ľudská.
Som zvedavý, či nás bude vidieť ako svoju rodinu.
O čom to hovoríš?
Amu.
Máš nás rada?
Čo si myslíš o šteňati?
Amu?
Čo znamená "mať rád"?
To stačilo, Amu. Netráp sa tým.
Pozri, drahá.
Spýtala si sa takú divnú otázku, že Amu nevie, čo má robiť.
Máš pravdu.
Prepáč, Amu.
Mať rád... Mať rád...
Čo znamená "mať rád"?
To stačilo, Amu.
Choď spať.
Amu? Opäť tvoja hlava?
Amu, to je v poriadku.
Aj keď tomu nerozumieš, všetci ťa tu majú radi.
Sme rodina. Nedovolíme ti nikam odísť.
Všetci ťa veľmi ľúbime.
Hladká ramenná tyč, ah, gayahariya...
nesie ryžu do Longzhou.
Starší bratia a staršie sestry idú do Longzhou.
Gayahariya.
Povedali sme, aby ste si pohli!
Čo? To je všetko?
Aká mizerná dedinka! Viem, že toho máš viac!
Huh? Čo to je?
Daj to sem.
Prestaň! To je obed, ktorý beriem Amu!
Buď ticho!
Chceš zomrieť hneď teraz, sopliak?
Rob, čo ti kážu.
Hladká ramenná tyč, ah, gayahariya...
nesie ryžu do Longzhou.
Hej, dievčatko. Poď sem.
Amu, rýchlo poď sem.
Hej, dievčatko. Ty pôjdeš pekne sem.
Čo keby si sa s nami trochu zabavila?
Amu!
Prosím, počkajte!
Pane, prosím! Dáme vám hocičo iné.
Čo, dopekla?
Takže, prosím! Ušetrite ju —
Zmizni!
Pane, prosím! Ušetrite ju!
Prosím... Prosím, ušetrite ju...
Sklapni, ty bastard!
Drahý!
Oci!
Ty bastard!
Šteňa!
Nepleť sa do toho, krpec.
Ako ste mohli? Prečo?
No tak, poďme.
Šteňa! Šteňa!
Bože, prečo sa toto deje?
Sakra, vráťte mi manžela!
Vráťte mi manžela!
Hej!
Teta.
Keď ťa pozorujem, bolí ma to tu.
Nechcem, aby si plakala, teta.
Šteňa a ujo sú zranení a aj ja ubližujem.
Chcem ťa vidieť usmievať sa, teta. Chcem ťa počuť spievať.
Toto znamená "mať rád", však?
Mám ťa rada, teta.
Mám rada aj uja a šteňa.
Amu, závidím ti.
Pretože ničomu nerozumieš.
Teta, prosím, neplač. Bolí ma hruď.
Chcem, aby si sa usmievala, teta.
Čo by ťa urobilo šťastnou?
Čo by ma urobilo šťastnou?
Môj manžel je mŕtvy. Ty sa ma pýtaš, čo by ma urobilo šťastnou?
Hej.
Tak zabi tých banditov!
Zabi ich do jedného!
Nech zaplatia za to, že mi zabili manžela!
To ma urobí šťastnou!
Hah! Zabiť nás?
Tá dáma je trochu —
Dobre.
Takže stačí, aby som ich zabila, hej?
T-Ty hlúpe dievčisko!
Ovládaš bojové umenia?
To bol prvý.
Brácho!
Sakra, ako sa opovažuješ?!
Š-Šteňa...
Nie, nepozeraj sa!
Moja mama si myslela, že som sa triasol od strachu,
pretože som videl taký krvavý a hrôzostrašný pohľad, ale mýlila sa.
Pohľad, ktorý som videl po tom, čo som vstúpil do sveta outsiderov...
To bolo oveľa hrôzostrašnejšie.
O-Ona je príšera!
To nie je človek!
Spôsob, akým ich zabila...
Ona je príšera...
Vedel som, že s ňou nie je niečo v poriadku.
Hej, za tie roky vôbec nestarla.
Hej, ona nemôže byť človek.
Zabije aj nás.
Zmizni, príšera!
Hej, vypadni!
Choď preč! Choď preč! Choď preč! Choď preč!
Amu! Amu!
Amu, prosím, nechoď!
Hej. Nemôžeš odísť!
Ale všetci povedali, aby som opustila dedinu.
Prepáč, Amu. To všetko je moja vina.
Už nebudeš môcť viac ostať v dedine,
ale nájdem tvoju rodinu, nech sa stane čokoľvek.
Moju rodinu? Naozaj existuje?
Samozrejme, že hej!
Som si istá, že pochádzaš z bohatej rodiny!
Keby im na tebe tak veľmi nezáležalo,
nikdy by ťa nepomenovali "Houhou", čo znamená poklad.
Ver mi.
Nájdem tvoju skutočnú rodinu, nech to stojí čokoľvek.
Dobre.
Amu, prídeme po teba neskôr, takže chvíľu počkaj v horách.
Dobre. Rozumiem.
A sľúb mi jednu vec.
Už nikoho nezabi ako dnes, Amu.
Dobre. Nikoho nezabijem.
Už nikdy neurob to, čo predtým.
Ale predtým
si mi povedala, aby som ich zabila.
J-Jednoducho tu počkaj,
kým sa po teba vrátime.
Pusť ma! Prečo, mami?! Nejdeme po Amu?
Pusť ma!
Musíme ísť po Amu! Mami, počúvaš ma?!
Nejdeme po Amu.
Ideme k starkej.
Prečo? Sľúbila si, že nájdeš Amuinu rodinu!
Je hrôzostrašná.
Presne, ako povedal.
Nemá žiadne ľudské emócie.
Už jej nemôžem veriť.
Prepáč. Prosím, odpusť mi.
Už som sa s Amu viac nestretol
až do roku 1993.
Epizóda 11 "1944"
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Jo Shou hovorí o svojej minulosti a aj Hohouinej.
Soran sa dozvedá o sľube,
ktorý si dal jeho starký a Houhou a rozhodne sa.
Nabudúce v Hitorinoshita - The Outcast,
Nabudúce
Epizóda 12 "Do budúcnosti"
"Do budúcnosti".