Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Univerzita Nanbuhai
Neotaoizmus vytvorili Wang Bi a He Yan z Wei
a Guo Xiang z Jin.
Skladá sa z výskumu a výkladu
Tao Te Ching, Zhuangzhi a Zhouyi.
A...
Čo odlišuje neotaoizmus je fakt,
že sa neučíte len taoizmus Tao Te Chinga a Zhuangzhi,
ale aj Zhouyi, čo je dôležitý pojem v konfucianizme.
Vďaka harmonickému splynutiu taoizmu a konufianizmu...
Č-Čo tu robíš?
Ticho. Ak niečo potrebuješ, spýtaj sa ma po vyučovaní.
Potom argumentovať, že...
Čo? Nikomu som o tebe nepovedal.
Dokonca som v mobile zmazal fotku, na ktorej si.
Nechcem žiadne problémy!
Ak ma budeš naďalej prenasledovať, nahlásim ťa polícii!
Rob si, čo chceš.
Je nejaký dôvod, prečo mi to hovoríš?
Čo?! Č-Čo je to, dopekla, s tebou?!
Um, moment.
Je to nová identita, takže som si ju ešte nezapamätala.
Pozrime sa...
Ehm.
Volám sa Chou Houhou.
Som výmenná študentka z Taiwanu.
Môj otec má obchod s dovezeným tovarom.
Um, moja mama...
O mojej mame tu nie je nič napísané.
Trvalé bydlisko mám v okrese Shilin v Taipei, Taiwan...
Robí si zo mňa srandu?
To sú očividné klamstvá!
Oh, počkaj, je tu toho viac...
Je mi jedno, kto si!
Len sa už predo mnou nikdy nezjavuj!
Nuž, to bude problém.
Moment.
Spýtam sa.
Haló, Jo San?
S Chou Soranom si môžem robiť, čo chcem, správne?
Robiť si so mnou, čo chceš?
Áno. Áno.
Neuťahuješ si zo mňa tak nejak priveľmi?
Dobre.
Dobre, rozmyslela som si to.
Chou Soran, od dnešného dňa budeš mojím služobníkom.
Čo?!
To hádam nemyslíš vážne!
Čo myslíš tým "služobníkom"?!
Hneď teraz ťa nahlásim na polícii.
V poriadku,
ale najskôr chcem, aby si niečo urobil.
Keď si vtedy utekal pred jiangshi,
použil si určitú silu, však?
Ukáž mi ju. Ihneď.
Huh?
Nemá zmysel to skrývať.
Máš obrovskú silu.
Uvedomila som si to, keď som ťa prvý raz videla.
Preto som sa ťa snažila zakopať.
Chcela som vidieť, ako použiješ svoju pravú silu.
Ty...
Čo to vôbec hovoríš?
Vôbec netuším, o čom to hovoríš.
Huh... Stále sa chceš hrať na hlupáka?
Ak mi ju neukážeš, zabijem ťa.
Ty nie si...
normálna!
Oh?
Ak sa nebudeš viac snažiť,
zomrieš.
Dobre počúvaj, Soran.
Za žiadnych okolností nesmieš pred nikým použiť svoju silu.
Pamätaj si to.
Ako sa opovažujete udrieť môjho Toru-chana?!
Toto vám neprejde!
Zaplatíme za lekársku starostlivosť vášho syna, dobre?
O to tu nejde! Toto vám nezabudnem!
Počkajte! Pani!
Ty hlupák!
Koľkokrát ti to mám opakovať?!
Neubližuj deťom pomocou kung fu!
Čo, dopekla, oci?!
Oni udreli mňa ako prvého! Nie je to moja vina!
Chceš mi odvrávať?!
Dnes je deň, keď do teba vtlčiem trochu rozumu!
To stačilo, Yotoku. Odpusť mu.
O-Oci... Ale...
Starký!
Yotoku, mali by sme sa začať pripravovať.
Čo? Vážne, otec?
Žili sme tu už dosť dlho.
Myslím, že ten čas nastal.
To je všetko tvoja vina!
Moja vina? Keby som sa nebránil, len by ma ďalej bili!
To stačilo, Soran.
Yotoku myslí len na našu rodinu.
Ale, starký...
Soran, je jedno, aká bude situácia,
nesmieš ostatným ukázať techniky, ktoré si sa naučil.
Inak rodinu Yhou postihne nešťastie.
Na to nikdy nezabúdaj.
Starký, naozaj som otcov syn?
O čom to hovoríš?
Prečo sa musíme vždy presťahovať, keď použijem kung fu pred ostatnými?
Soran, ešte si veľmi mladý.
Som si istý, že Yotoku ti všetko povie, keď budeš dospelý.
Kto? Otec?
On ma len mláti
a neučí ma nič iné len kung fu.
Soran, prosím, odpusti Yotokuovi.
Je k tebe tvrdý pre tvoje vlastné dobro.
Kvôli mne?
Starký... Videl som ostatné deti, ako schytali od rodičov,
ale otec je na inej úrovni!
Víchricový kop!
Víchricový kop
Čierny tiger kradne srdce!
Čierny tiger kradne srdce
Nikdy som nepočul o rodičoch, čo takto mlátia deti,
hlavne bez zábran!
T-To je pravda...
A keď nedávam pozor počas cvičenia, dá mi špeciálny úder, asi takto!
Presne takto!
Vieš...
Hm?
To ja som mu povedal, aby ťa učil kung fu.
Ale netušil som, že je na teba až taký tvrdý.
Dobre, vrátim mu to za teba.
Au...
Čo, dopekla?! Otec?! Čo som urobil?!
Buď ticho! Pokračuj v práci!
Aké to bolo, Soran?
Nebola „trhajúca vzdušná päsť“ tvojho starkého úžasná?
Keď zvládneš základy kung fu, naučím ťa to.
Ak to nesmiem používať pred ľuďmi,
nemá význam sa to učiť.
Nechcem cvičiť kung fu.
Je to ťažké, som bitý... Nenávidím to.
Soran, niežeby som nevedel, ako sa cítiš.,
ale s tým sa nedá nič robiť.
Tiež by som chcel, aby si žil ako ostatné normálne deti
a nemusel sa učiť kung fu.
Nechcem, aby sme sa museli
sťahovať z miesta na miesto, pretože sa bojíme o ostatných.
Avšak hriech, ktorý som spáchal, ťa hodil do týchto okolností...
Starký...
Rodina Chou sú muži jianghu.
Muži jianghu sa učia bojové umenia a cenia si spravodlivosť...
Spolupracujeme a nebojíme sa ničoho na zemi a nebesiach.
Ale normálni ľudia sa boja tých, ktorí sa od nich líšia.
Boja sa tých, ktorí sú príliš zlí
a šliapu po tých, ktorí sú príliš slabí.
Nemôžeš byť príliš milý ani príliš silný.
Tí, čo toho majú príliš, budú rozdrvení.
Dokiaľ nebudeš nosiť masku normálnosti a nebudeš vyčnievať,
ľudia ťa neprijmú.
Preto, aby mohli muži jianghu naďalej žiť v tomto svete,
musíme žiť v klamstve a skrývať naše pravé ja.
My, rodina Chou, musíme naše kung fu držať v tajnosti.
Ak by na to prišli, videli by ťa ako outsidera
a všetci by sa ťa snažili poraziť.
Klinec, ktorý vyčnieva, je pribitý kladivom.
Rozumieš, Soran?
Ale, starký... Prečo si ma učil kung fu?
Kedy to budem môcť využiť?
Samozrejme, to bude...
Keď na tom bude záležať tvoj život, Soran.
Táto sila...
Starký povedal, že ju nikdy nesmiem použiť, ale...
Asi nemám na výber.
Rozhodne nie si normálna.
Áno... Presne tak.
Uvoľni kinkou v tvojom tele
a použi ho vyslovením týchto slov:
Tenchi Genshou.
Tenchi Genshou...
Banki Kongen...
Vnes poriadok do pohromy
a odhaľ moju požehnanú moc!
Konečne...
V tomto svete sú ďalší, ktorí sú outsideri ako my.
Ak náhodou narazíš na ďalšieho outsidera,
je jedno, kto to bude a za akých okolností,
neváhaj proti nemu bojovať tvojím kinkou.
Inak pravdepodobne prídeš o život.
Tvoje kinkou môže byť použité aj ako obrana?
Ak si udržíš kinkou blízko, môžeš sa brániť
a ak ho vypustíš, môžeš zaútočiť na nepriateľa.
Starký, konečne tomu rozumiem...
Prečo si sa tak veľmi snažil naučiť ma kung fu už odkedy som bol malý...
Aby som sa dokázal ubrániť pred ďalšími outsidermi.
Je to tak, starký?
Súdiac podľa jeho zostávajúcej energie
nie je o tom pochýb. Toto je telo Chou Shakurina.
Vážne, dobrá práca. Vďaka.
Dobre, začnime.
Asi to predsa len bude nemožné...
Aj keď som to veľmi nečakal.
Som si dosť istý, že tento starký zomrel pred rokmi,
ale aj v tomto stave dokázal absorbovať toľko energie...
Zaujímalo by ma, aký silný naozaj bol.
Ale nakoniec toto nie je dostatok
energetických častíc, aby som získal užitočné informácie.
Čo budem robiť?
Doniesli sme ti Shakurinovo telo.
Ako si sľúbil, znamená to, že sa k tebe môžeme pridať, správne?
Bohužiaľ, toto telo nebolo veľmi užitočné,
takže to nerád hovorím, ale nemôžem ťa spraviť jedným z nás.
Čo? Ale sľúbil si to!
Porušuješ sľub?!
Nuž, nedá sa s tým nič robiť.
Som v čele HR.
Ak poviem nie, platí to.
Vieš, že slová "dôvera" a "pravidlá" pre nás nič neznamenajú, však?
Hej!
Upokoj sa.
Rozmýšľam, že ti dám druhú šancu.
Pozrime sa...
Hovoríš, že si narazil na vnuka Chou Shakurina
a nejaké dievča s nožom, však?
A to dievča s čiernymi vlasmi švihalo okolo seba nožom.
Uh... Bude najlepšie, ak sa od toho dievčaťa budeš držať čo najďalej.
Takže vnuk Shakurina, huh?
Takže je outsider ako my.
Už viem. Priveď mi jeho vnuka.
Je mi jedno, či bude živý, alebo mŕtvy.
Potom sa môžeš pridať k nám.
Tomu mám veriť?
Ak opäť klameš...
Je mi jedno, či odídeš.
Východ je tamto.
Je mi jedno, či mi veríš.
Ak to nechceš urobiť, mne to neprekáža.
Dobre. Posledný raz.
Ak znova porušíš sľub,
zabijem ťa!
Jasné, ak to vôbec dokážeš.
A hlavne si pohni!
Inak...
Možno zase poruším sľub.
Hlupák.
Si taký zlý.
Prečo mu rovno nepovieš, ako sa pridať k našej organizácii?
To bol dedič používateľov xiangxi ganshi.
To je vzácne.
Si taký zlý chlapec. Celý deň si namáhať tú tvoju nezbednú hlavičku...
Ak budeš príliš nezbedný, zjem ťa.
Daj mi pokoj, Nee-chan! Je to len práca!
Sakra... Prestaň robiť divné veci!
Asi stačilo tých blbostí.
Takže, aké je?
Ak prehľadám telo tohto starca, mal by som byť schopný niečo zistiť.
Ale bude to asi dosť práce.
Takže pár dní nebudem mať na teba čas...
Oh, ale...
Už je to doba, čo zomrel...
Byť schopný z neho cítiť toľkú energiu a mužnosť je úžasné.
Je škoda, že nemáme rovnaký vek.
Kebyže hej, mohli by sme zažiť takú úžasnú silu z prvej ruky...
T-Ty rozhodne nie si ako iné slečny...
Čo to...
Pomyslieť si, že moje obranné kinkou, ktoré som celé roky posilňoval,
môže byť tak jednoducho porazené...
Staneš sa mojím služobníkom, takže som sa držala späť.
Vidíš? Len som prešla cez tvoje kinkou.
Tvoje telo je nezranené.
To nemyslíš vážne!
To ti mám akože poďakovať?
Oh? Čo to je?
Hej! N-Nepozeraj sa! Choď preč!
Takže je to k tebe pripojené.
Aké odporné.
Ona vidí aj to?!
To nemyslíš vážne! Kto, dopekla, je tá žena?!
Dobre. Teraz si môj služobník.
Ak odmietneš, celej škole prezradím tvoje tajomstvo.
To nemyslíš vážne! Snažíš sa mi vyhrážať?!
Neustúpim pred takou hnusnou hrozbou!
Všetkým ukážem tvoju nahotu.
Niečo ti poviem!
Normálni ľudia to nevidia! To len ty!
Prečo všetkým nepovieš, že si čistý?!
Čo, dopekla, je na tom zlé?! Hej, som DT!
Tak prečo sa všetkých nespýtaš, čo si o tom myslia?
O čom to hovoríš?!
Prečo sa všetkých nespýtaš, či je to zahanbujúce, alebo nie?
Houhou-sama, ja, Chou Soran,
prisahám, že od tohto okamihu budem tvojím verným služobníkom.
Prosím, rob si so mnou, čo chceš.
Nie, nevolaj ma "Houhou-sama".
Volaj ma "pani".
P-P...
Tu máš.
6310?
Kde si zohnala tú starožitnosť?
Je to dosť robustný telefón.
Robustný? Čo plánuješ, aby som robil?
Maj sa, Ran-chan.
Ak budem niečo potrebovať, spojím sa s tebou cez ten telefón.
Ran... Ran-chan? Myslíš mňa?!
Idem domov.
Huh? A čo ja?
Čo tak skryť sa tu, než sa zotmie a potom môžeš použiť to, čo predtým.
V noci by si mal byť schopný prejsť bez toho, aby si bol videný.
Pravda...
Er, hej! Ešte je ráno! Sakra!
Nerob to. Niekto nás môže vidieť.
V pohode. Nikto okrem nás tu nie je.
Ale nemali by sme...
Hej, čo to je? Sú tu nejaké kúsky oblečenia.
No a čo?
Poď, pobozkaj ma.
Oh, prestaň.
Aj takýto chalan má dievča, tak prečo...
Prečo musím sledovať dvoch hlupákov, keď vyzerám takto?!
Aké úbohé!
Nie, tak to nie je. Nestrácaj nádej, Chou Soran.
Takto na rande nepôjdem.
Budem super bohatý, budem mať fajné auto,
ožením sa s príťažlivou babou, ktorú si bude každý obzerať
a stanem sa mužom, ktorému budú všetci závidieť!
Nie je tak, Chou Soran?
Takže musím zosilnieť...
A!
Musím tú kravu za každých okolností poraziť!
Ugh... Konečne odišli.
Naozaj som musel ostať čakať do zotmenia.
Dobre, asi už pôjdem aj ja domov.
Tenchi Genshou... Banki Kongen...
No tak, ešte raz.
Nie. No tak, prestaň.
Hej, pozri!
Huh? Čo?
Dnes je krásny Mesiac!
Odfoťme si ho!
O-Oh, hej.
Huh?
Čo to, dopekla, je?
Tá fotka bola umiestnená na nástenku školy
a okamžite sa stala populárnou.
Vieme, že je niečo, čomu hovoria Sedem divov sveta,
ale teraz pribudol ôsmy.
Hej, ôsmym je nahý muž s bielym zadkom,
ktorý svietil pri splne mesiaca.
Sakra. Prechladol som?!
Niekto o mne hovorí?
Ak pár má šťastie a uvidí toho muža pri splne Mesiaca,
Epizóda 2 "Pán a služobník"
hovorí sa, že budú žiť šťastne až do smrti.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Soran sa stal služobníkom po tom, čo prehral boj s Houhou.
Napriek pretrvávajúcej smole
odrazu dostane pozvanie od dievčaťa, ktoré sa mu páči.
Nabudúce
Epizóda 3: "Lož"
Nabudúce v Hitorinoshita - The Outcast,
"Lož".