Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Oh, hej...
Zabudla som.
Oh, hej... Oh, hej.
Musím hľadať svoju rodinu.
Rok 1993
Takže...
Jo Shou, 58 rokov
Žiadaš ma, aby som sa pridal k tvojej novej spoločnosti, Chou-san?
Nuž, v tejto dobe potrebuje aj svet outsiderov nejaké vedenie.
Pozri sa na toto.
To všetko sú dokumenty týkajúce sa incidentov s outsidermi.
Chou-san, t-toto...
N-Nie, to nie je možné.
Chou-san, čo má tá fotka znamenať?
Povedz!
Rok: 1993
Agentúra: Polícia Hong Kong
Meno: Fuu Houhou
Pohlavie: žena
Vek: neznámy
Národnosť: neznáma
Adresa: neznáma
Vzdelanie: neznáme
Čo sa deje, Jo Shou-san?
Oh, toto?
Je to dievča bez domova, ktoré chytila polícia pred dvoma týždňami.
Je jedno, čo sa jej pýtali,
odpovedala len, že sa volá Fuu Houhou
a že hľadá niekoho, kto ju pozná.
To je všetko, čo povedala, a tak sme ju dali do zadržovacej cely.
Ale na druhý deň ušla, akoby to nič nebolo.
Takže ty poznáš to dievča, Jo Shou-san?
Chou-san, súhlasím s tým, o čom sme sa predtým rozprávali.
Oh, vážne?
Avšak, mám podmienky.
Chcem mať povolenie na prístup ku všetkým informáciám.
Dobre. S tým môžem súhlasiť.
Ale bude to trochu ťažšie dostať sa k vládnym informáciám.
Jo Shou-san, neviem, čo sa snažíš urobiť,
ale vitaj v Expresných donáškach.
Hej, počkaj!
Chyťte ju niekto, prosím!
Whoa, úžasné!
Naozaj si to dokázala!
Môžeme to zjesť?
Povedali ste, že máte prázdne brušká
a že chcete niečo jesť, však?
Jedzte.
Dobre...
Hej!
Nie, nemôžeme.
Doniesla nám to, tak by sme mali počkať do radu.
Najprv sa najedz ty.
Dobre.
Páni...
Strážnici, počúvajte! Takto budem musieť o chvíľu zavrieť obchod!
Ale no. Prosím, upokojte sa, pane.
Ako ten zlodej vyzeral?
Myslím, že to bolo dievča.
Vyzerala naozaj špinavo, mala dlhé, strapaté vlasy.
Pozrime sa...
Oh, hej. Vyzerala ako...
Hm?
Čo máš proti mne?!
Počkaj! Stoj!
Stále u mňa kradneš!
Sakra. Kam išla?
Huh? Kde to som?
Hej, to je vtipné.
Hej, dávaj pozor, kam ideš!
Si taká špinavá, že si zašpinila aj moje oblečenie. Čo s tým urobíš?!
Nie.
Slečna...
Prepáč, dievčatko.
Čo robíš na takomto mieste?
Kde máš rodinu?
Neviem. Volám sa Fuu Houhou.
Hľadám ľudí, ktorí ma poznajú.
Poď ku mne.
Pomôžem ti nájsť tvoju rodinu.
Mám pre vás túto.
Čo poviete? Stojí za to?
Ani sme sa jej nedotkli.
Hej, máš o koliesko menej alebo čo?
Ani si sa jej nedotkol?
Er, počkaj chvíľu, Daihi-san.
Prosím, vypočuj ma...
Odchádzame.
Hej, počkaj chvíľu, brácho.
Daihi, pokojne sa stýkaj s takýmto odpadom, ak chceš,
ale mňa z toho vynechaj.
To je v pohode, Daihi-san.
Zdá sa, že Tiger-san nie je rovnaký typ človeka ako my.
O to tu nejde.
Len som ešte nestratil svoju ľudskosť.
Ľudskosť?
Myslíš, že som nejaký úchylák
a že to robím pre zábavu?
To dievča poslalo kopu našich ľudí do nemocnice.
Nehovoriac o tom, že je jedno, koľko jej ubližujeme, nechce zomrieť.
Čo je to, dopekla, s ňou?
Je to monštrum. Nie je to človek!
Dáva zmysel urobiť jej toto!
Potrebujem, aby ste na chvíľu išli von.
Huh?
Necháte ma s ňou na chvíľu osamote?
Tiger?
Vidíš? Povedal som ti, že sa mu bude páčiť, Daihi-san.
Hej, si hore?
Voláš sa Fuu Houhou, správne?
Poznáš ma?
Máš asi dvadsať rokov, vyzeráš byť trochu mimo
a máš dlhé, strapaté vlasy.
Ale tvoje schopnosti sú prvotriedne.
Zdá sa, že o tom niet pochýb.
Počkaj... Vieš —
Nič neviem. Prepáč.
Ale...
Poznám niekoho, kto ťa hľadá.
Oci, priviedol som ju.
Nuž? Si si istý, že je to ona?
To je ona...
Kto ste?
Amu...
Amu.
Celý ten čas som ťa hľadal a konečne som ťa našiel.
Stále rovnako voniaš, šteňa.
Amu...
Šteňa, vraj je tu niekto, kto ma pozná.
Myslíš, že je to moja rodina?
Amu, prepáč. Odpusť mi.
Osoba, ktorú spomínali, že ťa pozná, som ja.
Oh...
Ei-san, mám jednu žiadosť.
Akú? Žiadaj čokoľvek.
Je dosť ťažké to žiadať.
V tom roku sa Amu stala členkou Expresných donášok.
Odvtedy, pomocou zdrojov Expresných donášok
poskytoval klan Jo útočisko Amu.
Celý ten čas som žil len preto, aby som mohol splniť sľub, čo jej dala moja mama-
Prekvapuje ma, že si to utajil aj pred nami, oci.
Aj keď si môj syn, nemohol som ti úplne veriť.
A čo môj starký? Prečo?
Soran-kun, neponáhľaj sa.
Postupne poviem všetko.
Keď som sa opäť stretol s Amu,skúmal som o nej všetko, čo sa dalo.
A zistil som, že bola zapletená do Koushinskej vojny...
A pred dvanástimi rokmi som získal isté informácie.
Čo? Ste si tým istí?
Amu.
Okamžite odchádzame.
Len my dvaja?
Hej, toto má niečo spoločné s tvojou minulosťou.
Pôjdeme len my dvaja.
Podľa informácií, ktoré som získal,
hlavné osoby všetkých štýlov outsiderov mali stretnutie.
Mohol by tam byť niekto, kto vie, kto si.
Hm? Čo sa deje?
Myslím, že tá informácia môže byť pravdivá.
Cítiš niečo?
Pach krvi.
T-Toto je... hlava štýlu Ikki...
Ten druhý je Chen zo Shizenkou?
Tam. Je ich tam viac.
Tu v kopcoch leží hromada mŕtvol.
Každý jeden z nich je hlavou outsiderského bojového štýlu.
Keď som to videl, bol som vystrašený.
Ktorý outsider
by dokázal urobiť toto toľkým mocným bojovníkom?
To je hlava Shisentoumon, Youretsu.
Štýl Kitaigen...
Ak ho nemôžem mať, želám si, aby som vás všetkých vymazal z existencie.
Vskutku.
Ty a ja a všetci pozostalí z Koushinskej vojny by mali ísť do pekla.
Mladšej generácii musíme zanechať nepoškvrnený svet.
Ty...
si naschvál vyzradil, kde si, však?
Aby si nás všetkých zabil...
Poďte von. Nemá zmysel skrývať sa.
Takže vy dvaja ste poslední...
Fuu...
Si to ty, Fuu Houhou?
Huh? Viete, kto som, starký?
Takže si to ty.
Aj po tých desaťročiach vyzeráš úplne rovnako.
Prosím, povedzte mi. Kto som?
Prosím, povedzte mi.
Viete o mne, však?
Čo moja rodina?
Je mi jedno čo, len mi, prosím, povedzte niečo o mne.
Toto musí byť vôľa nebies,
že ťa vidím v túto chvíľu...
Prepáč, ale nemôžem ti povedať všetko.
Avšak poviem ti, ako sa dostaneš bližšie k odpovedi...
Huh? Ako?
Ochraňuj môjho vnuka, Chou Sorana.
Ochrániť vášho vnuka?
Áno, ochraňuj Sorana namiesto mňa.
Avšak, prosím, urob to tak, aby o tom nevedel.
Nechcem zatiahnuť Sorana do tohto sporu medzi outsidermi.
Počkať. Čo má ona spoločné s vaším vnukom?
Ak sa pred Soranom zjaví iný outsider a bude mu ohrozovať život,
potom mu môžeš povedať, kto si.
Ak ostaneš blízko Sorana,
som si istý, že sa ti podarí nájsť odpovede, ktoré hľadáš.
A prečo by sme mali veriť tomu, čo hovoríte?
Pretože ja som bol príčinou Koushinskej vojny.
Čože? Vy ste...
Všetky tajomstvá obklopujúce Fuu Houhou
sú spojené s Koushinskou vojnou.
Prosím, ochráň Sorana.
Potom sa ti podarí získať tvoju minulosť.
Tomu sa ťažko verí.
Nehovoriac o tom, že by ste mali byť schopný chrániť svojho vnuka vy sám.
Ak mi neveríš, je to v poriadku.
Ale k pravde iná cesta nevedie.
A...
To je... Toumonovo červené uhryznutie.
V predchádzajúcom súboji som bol zasiahnutý.
Ja už...
dlho nevydržím.
Môj život sa čoskoro skončí.
Prosím, Fuu Houhou, mohla by si ukončiť môj život vlastnými rukami?
To hádam nemyslíte vážne!
Ak urobím, čo poviete, podarí sa mi získať moju minulosť?
Amu!
Nie som si istý.
Ak sa žiaden outsider k Soranovi nepriblíži, aj keď budeš na nich čakať,
celé to môže vyjsť nazmar.
Ale čakanie by pre teba nemalo nič znamenať, Fuu Houhou.
Dobre. Sľubujem.
Počkaj, Amu. Aj keď ťa o to žiada...
Neprežije.
Aspoň ho môžem vytrhnúť z biedy.
Nič by ma neurobilo šťastnejším,
než zomrieť tvojou rukou.
Až Soran vstúpi do sveta outsiderov
a bude mu chýbať sila,
prosím, daj mu toto.
Spolieham sa na teba, Fuu Houhou.
Verím ti.
Čo ste urobili?
Som v pohode.
To je úžasné. Čo je to?
Au...
Rýchlo... Urob to...
Prosím...
Aj keď sme dnes nebojovali,
môj život už bol na konci.
Bol som schopný sa aspoň postarať o pozostatky Koushinskej vojny!
Nič neľutujem.
Fuu Houhou, prosím, ukonči to!
Prosím, postaraj sa... o Sorana...
Viem, že to boli inštrukcie Chou Shakurina,
ale nejdeš touto metódou na to okľukou, Amu?
Nebolo by jednoduchšie, keby proste prišiel do našej spoločnosti?
To nemôžem urobiť.
Sľúbila som, že naňho budem dávať pozor z úzadia,
než sa k nemu priblíži iný outsider.
Musím dodržať ten sľub.
A...
Mám všetok čas sveta.
Dvanásť rokov rýchlo ubehlo.
A ako povedal, čarodejníci Zenseia ťa našli.
Takže to všetko urobil starký?
Tak preto bola Houhou taká nezvyčajne vytrvalá.
Mal si niečo povedať.
Toto je niečo, o čom Amu rozhodla sama.
Počas tých dvanástich rokov na teba potichu dávala pozor
a správala sa, akoby ste sa nepoznali, keď ste sa stretli.
To všetko, aby dodržala sľub, čo dala Chou Shakurinovi.
Ako, dopekla, mám tomu všetkému len tak uveriť?
Chápem tvoje váhanie,
ale je pravda, že Amu verila v tvojho starého otca
a celé tie roky dávala na teba pozor.
Keď mi Amu povedala, že ťa stretla,
mal som pocit, že čas, ktorý celú tú dobu akoby stál, opäť začal plynúť.
To je v poriadku, ak mi neveríš.
Avšak zvážil by si to, že by si ostal s Amu?
Ak áno, poviem ti o tvojom starom otcovi.
Nedokázal som nájsť nič o Chou Shakurinovi.
Avšak, v roku 1944
odrazu zmizol jeden z outsiderov Tenshifu.
Zdá sa, že Tenshifu zmazalo všetky záznamy, ktoré o tom človeku existovali,
ale ten niekto bol žiak spolu s terajším Tenshi, Chou Jiieim.
Volal sa Chou Kaigi.
A myslím si, že to bol tvoj starý otec, Chou Shakurin.
Chcete mi povedať, že môj starký bol dakedy členom Tenshifu?
Soran-kun...
Zúčastni sa Raten
Taishou a stretni sa s Tenshi.
Ak to urobíš, mal by si byť schopný niečo zistiť.
Oci! Čo sa deje?
Oci! Vydrž!
Oci!
Oci, nezomieraj ešte!
Zdá sa, že môj čas konečne nastal...
Oci...
Oci!
Amu...
Ľutujem jedine to, že som nedokázal splniť sľub, ktorý som ti dal.
Amu... nevidím ťa...
Nechcem zomrieť...
Hladká ramenná tyč, ah, gayahariya...
Nesie ryžu do Longzhou.
Starší bratia a staršie sestry idú do Longzhou.
Gayahariya.
Hrob Jo Shoua
Už sú to dva dni...
Soran-kun je ešte stále zavretý vo svojej izbe?
Hej. Povedal, že sa nám ozve, keď si to rozmyslí.
Čo už. Ak to vzdá, budeš ho musieť donútiť poslúchať silou.
Doteraz som si myslel, že som iný než ostatní.
Myslel som si, že som doteraz prežil len vďaka mojej vlastnej sile.
Ale teraz viem, že mi pomáhalo veľa ľudí
ako starký, Hou-nee a Jo Shou-san.
Aj ja chcem spoznať pravdu.
Takže, aby som urobil to, čo všetci odo mňa chcú,
zúčastním sa Raten Taishou.
Takže, Hou-nee, dúfam, že ma budeš opäť trénovať.
Epizóda 12 "Do budúcnosti"
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com