Preklad: Izmo
Pre časovanie: Izmo
Korektúra: fefanek
Encód: Saphirro
Tak som sa poriadne zapotil pri preklade. Dúfam že sa Vám to bude páčiť. :)
shinjite ne watashi o
Ver mi a ja budem tvoja.
ima kimi ni ageru yo paradise
Zoberiem ťa hneď do raja.
tobikonde ai no sono e
Vpadni do záhrady lásky.
-AKT Team-
saikou no yume o issho ni mimasho
Potom budeme mať spolu ten najkrajší sen.
tomaranai shoudou ai
Vždy som tak vzušená, keď som pri tebe.
do you know honki de ikou yo
Vieš, že je to pravda.
sou koko wa juuyou just project
Počúvaj ma, je to veľmi dôležité pre projekt.
houhou junjo hontou dou de mo ii no
Je mi jedno v akom poradí.
honnou de torabutte
Moje inštinkty mi robia problém.
nee kimi no only one ja nakutatte it's all right
Aj keď nie som tvoja milenka, všetko je v poriadku.
minna de happy ni narou yo
Môžme byť spolu všetci štastní.
uketomete kureru kono koi wa
Môj otvorený prístup k láske ...
ginga de saikyou no sukyandaru
Je asi najväčší škandál v mliečnej ceste.
tatta hitori no target sore wa sou kimi desu
Ty si môj jediný cieľ, áno len ty.
soba de eien ni sou yatte waratteite
Zostaň vždy pri mne s týmto nežným úsmevom.
shinjite ne watashi o
Ver mi a ja budem tvoja.
ima kimi ni ageru yo paradise
Zoberiem ťa hneď do raja.
tobikonde ai no sono e
Vpadni do záhrady lásky.
saikou no yume o issho ni mimasho
Potom budeme mať spolu ten najkrajší sen.
Zaujímaš sa o ženské telo?
To veľmi dobré, Rito.
Momo!
Predtým než vstúpiš, zaklop!
Nemusí to byť práve tvoje telo.
Rada ti ukážem aj svoje.
Každý centimeter z neho.
Je to síce trápne,
ale pre teba to spravím rada.
N-Nie, tak to nieje...
Si taký rozkošný!
Aj keď si sa stal dievčaťom Rito,
stále sa mi páčiš.
Inak, kde je Mea?
Už odišla.
Poprosila ma, aby som ťa pozdravovala.
Čo si myslíš?
Načo s nami išla celú cestu až sem?
Možno len chcela... vidieť dom...
To ma nepresvedčilo.
Zaujímalo by ma...
Prečo je k tebe taká milá?
Čo?
Predsa len si Yamin cieľ.
Preto by viac dávalo zmysel, keby ťa považovala za nepriateľa.
Momo!
Takúto šancu dostanem len málo kedy.
Nechaj ma, ukázať ti tajomstvá ženského tela.
Momo!
Prestaň...
Ako pánovi Háremu,
sa ti to bude určite hodiť.
(Momo je pekne perverzná. :D )
Hej! Počk... Momo!
Nehýb sa, prosím.
Prestaň!
Momo!
Čooo!
Takže toto je pravá Momo.
"Predstieraj, že ideš domov"
plán bol veľký úspech!
Nakoniec vy dvaja ste už vedeli,
kto som v skutočnosti.
Sestrička Yami Vám o mne porozprávala?
V tom prípade,
mi môžete porozprávať...
o Mominom tajomstve.
Mojom tajomstve?
O čom to rozprávaš?
To ktoré nemôžeš ukázať v škole, pravú Momo.
Psycho-ponorenie!
Vieš,
keď sa moje telo spojí s iným,
tak mu môžem čítať myšlienky.
Ešte predtým ako mi ťa Nana predstavila,
našla som ťa spať na streche školy
a navštívila som ťa v tvojom sne.
Tvoj sen bol,
o nedávnej príhode ktorá sa odohrala vo vani.
Keď som hľadala k tomu priradenú spomienku,
tak som sa všetko dozvedela.
Milá, slušná a všetci chlapci ťa milujú, taká je Momo v škole.
Ale v jeho sne si sa na neho lepila a...
urobila to!
V mojom... sne?
Už si na to spomínaš?
Tak to je.
V tvojom sne si ju...  tááko chytal.
Prestaň!
Rito,
takže tieto veci robíš vo sne.
Prečo ma to neprekvapuje?
Tak?
Čo tým chceš povedať?
"Nestojte mi v ceste, inak to poviem všetkým?"
Vôbec nie!
Vlastne,
som si vás odvtedy obľúbila.
Takže,
vychádzajme spolu dobre.
Ja sa,
ešte v meste chvíľu zdržím.
Byť celý čas sama by bolo nudné.
Sestrička Yami mi povedala,
je dôležité sa stretávať s inými ľuďmi.
To čo chceš ty?
Alebo to chce tvoj Majster?
To ja neviem.
Ale môžem ti pomôcť s plánom na Hárem.
Oh, sestričku Yami ti v žiadnom prípade,
nepomôžem tam dostať .
Aké je to, Senpai?
Ako by sa ti to páčilo?
Nie som si istá...
Ale nieje to zlý nápad.
Ak chcem vylákať jej Majstra,
bolo by určite dobré zostať s Meou v kontakte.
Mimo to,
keďže pozná môj plán na Hárem,
bolo by nebezpečné ju nechať ísť.
Mala by som spolupracovať.
Rozumiem.
Vychádzajme spolu dobre.
Poďme si užívať školský život.
Super!
Mimochodom Mea...
Čo je, Momo?
Keď ho už olizuješ.
Je to viac,
efektívne keď to budeš robiť takto.
Ty sa ale vyznáš, Momo!
Takže to mám, takto lízať?
Áno, presne tak!
A keď spravíš takto...
Chápem!
Páči sa ti to, Senpai?
Prestaňte!
Rito,
Už by si sa mal čoskoro premeniť naspäť, odkazuje ti Lala....
Momo?
Mea?
Vieš no,
my len Ritovi pomáhame pri prezliekaní.
Prečo?
Nelízali sme ho práve?
Ako si nato prišla?
To je jedno!
Vypadnite!
Rito, obleč sa!
Do-Dobrééé!
Kvôli čomu robia taký hluk?
Pozrite, to je Run!
Prišla si nás pozrieť?
Super!
Poď dnu, poď dnu!
Takže...
Čože?
Run?
Ty si Momo, však?
Ah, ona je tá z Memorze?
Správne!
Run je dievča a Ren je chlapec.
Pravidelne sa striedajú.
Čo sa deje?
Ah, to nič.
Prepáčte sa vyrušenie.
Počkaj, Run!
Čo sa deje?
Takže...
Chcela by som sa s Ritom o niečom porozprávať.
Keď je to tak,
tak to pre teba zariadim!
Naozaj?
U Rita, to určite zariadim!
Ďakujem.
Si taká múdra!
Nemôžem uveriť tomu, že si mladšia sestra Laly.
Pravda?
Ďakujem!
Ako sa ti mám za to odvďačiť?
H-Hej,
nemala by si sa na mňa tak vešať!
To je dobré, nerob si starosti!
Podarilo sa mi poslať Rita a Run na rande.
To mu sa asi hovorí "Nebeské požehnanie".
To je,
veľký pokrok v mojom pláne na Hárem.
Takže...
Môžete mi vy tri povedať, prečo ste tu?
Ja som ich pozvala!
Prosím nenechaj sa mnou rušiť.
Musím dávať pozor na Rita, aby nerobil neslušné veci Run.
Čo-čo je?
Ja som to vedela Nana.
Aj ty ho máš rada, však?
Nebuď hlúpa!
On ma vôbec nezau...
Mňa to zaujíma! Ja som tak zvedavá!
Budú sa Senpai a Run bozkávať?
Run vie byť celkom odvážna.
Neskoršie by mohla urobiť aj odvážnejšie veci.
Takže?
Aké by to boli?
Rito...
Mohli by sme ísť ku mne domov?
Si si istá?
Nikto nieje doma.
Môžeme si robiť čo len chceme.
Najprv si môžeme dať...
spolu kúpeľ.
Dokonca aj toto sa môže stať.
H-Hej, čo si to tam vy dve prestavujete?
O čom,
si sa chcela so mnou rozprávať?
Oh... Takže...
Rito,
čo keď,
čo keby ti niekto povedal,
že sa nemôžeš zaľúbiť?
Čo by si spravil?
To mi v prezliekárni,
nedávno povedal manažér.
Povedal, že keď som úspešný idol,
tak by som nemala rozmýšľať nad priateľom.
Neviem to vysvetliť,
ale potom som sa cítila deprimovaná.
Aj Idol môže mať takéto problémy.
Áno...
Neviem povedať ako sa cítiš,
ale myslím si, že by si si nemala robiť starosti.
Bola by škoda, keby si si svoje zdravie,
pokazila toľkými starosťami.
Ty si o mňa,
robíš starosť?
Si taký milý, Rito.
Nie, ja som len...
Cítim z nich dobré vibrácie.
Kto je tu zbláznený? Blbý Rito...
Po každé keď si dám čaj v spoločnosti obyčajných ľudí,
je to dôležitá sociálna skúsenosť, Aya.
Ty si taká múdra, Saki!
Čože?
To je Yuuki Rito a Run?
Dlho sme sa nevideli, Saki-senpai!
Ako Idol to dobre zvládaš, som počula.
No.
Prajem ti len to najlepšie.
Ja som sa svojho sna,
byť kráľovnou komikov vzdala len kvôli tebe.
Dík...
Takže,
my by sme už mali ísť,
Run.
S-Správne.
Saki!
Kujou-senpai...
Preklínam ťa, Yuuki Rito!
Prepáč!
Necháme tu peniaze!
Počkaj!
To sú...
Yuuki a Run?
Čo robia spolu?
Prepáč Run.
Potom ti vrátim peniaze.
To nemusíš.
Si v poriadku?
S-som v pohode.
Vyzeráš byť dosť vyčerpaná.
Už je to nejaký čas, čo som utekala.
Pozri sa, Rito!
Západ slnka je tak krásny!
Západ slnka?
Áno.
Vidieť západ slnka na Zemi,
je vždy úžasné.
Preháňaš.
Som si istý,
že aj na tvojej planéte je pekný západ slnka.
To nieje.
Čo?
Memorze má
dve Slnká,
preto neexistuje noc.
80% planéty je veľká vysušená púšť.
(Žeby Duna? :D)
Podľa mňa je tam celkom drsné podnebie.
Memorziania vravia,
že preto je výsledok Evolúcie to...
že sa rodia obe pohlavia v jednom tele,
aby sme prežili v takom prostredí.
To som nevedel.
Normálne,
si vymieňame pohlavie jedenkrát za mesiac,
ale Ren a ja,
sme to zmenili, pretože už dlho žijeme ne Zemi.
Wow.
Náhla zmena pohlavia,
to musí byť pre teba trápne.
Nieje, keď si nato zvyknutý.
Ren a ja sa vymieňame podľa vlastných pravidiel.
V poslednom čase má ale prioritu moja práca.
Naše osobnosti spia pokiaľ nepoužívajú telo,
aby čo najmenej ovplyvňovali súkromný život toho druhého.
Naša priateľka Kyouko
a niekoľko ľudí z práce,
pozná naše tajomstvo,
a pomáhajú nám.
Ale aj tak je stým veľa práce.
Napríklad nemôžem kýchať počas mojej show.
Tak,
to by bol veľký škandál, keby si sa premenila.
Čo sa deje?
Nič...
Len som zistil,
že o tebe skoro nič neviem.
Chcel by si?
Viac,
o mne vedieť?
Mne by to nevadilo,
pretože si to ty.
Run snaž sa!
Čo sa teraz stane, Momo?
(Ach tá Momo. :D)
Rito,
poď sem!
Ty si jediný,
komu to ukážem, Rito.
Ak chceš,
môžeš sa aj dotknúť.
Nie tak silno!
Niečo na tento spôsob!
Vy dve...
Sú perverzné, však?
Nepozeraj sa, Yuuki Rito!
Len aby si vedel, nenosím toto dobrovoľne.
Ja viem, ja viem!
Prepáč,
bola to nehoda!
Úžasné!
Naozaj sa premenila na chlapca, keď si kýchla.
Tak toľko k dobrej nálade...
Momo, odchádzajú!
Opäť som s pred tebou premenila na Rena.
V práci to viem zadržiavať,
ale keď som pri tebe, moja ostražitosť poľaví.
Nemôžem očakávať,
že budeš som mnou zaobchádzať,
ako s normálnym dievčaťom, však?
Čo-čo to hovoríš!
Ja nie som...
Run...
Vieš...
Ja som vždy Lalu videla,
ako svoju konkurentku v láske.
Ale pravdu povediac,
hlboko vnútri viem, že...
pokiaľ sa budem deliť o telo s Renom,
nemôžem rovnocenne konkurovať Lale.
Pracovať v show biznise,
je zábavné a užitočné,
tak som si myslela,
že je správne sa do toho naplno ponoriť.
Moje city k tebe,
som uzavrela vo svojom srdci.
Ale nakoniec...
...ja také...
...niečo...
niečo nedokážem!
Chcem aby si sa na mňa pozeral!
Ja ťa,
tak isto ako Lala,
veľmi milujem.
Run!
Prepáč...
Naozaj sa necítim veľmi dobre.
Je to asi tým,
že som v poslednom čase  veľa pracovala.
Poď si tam na chvíľu oddýchnuť.
Chyť sa môjho ramena.
Kam len mohli ísť?
Mám zavolať zvieratá aby vystopovali ich pach?
Áno, to je...
Všetci schovať!
Mne je tak teplo...
Run,
ty sa neskutočne potíš.
Pomôž mi,
dať dole vrch!
Dobre!
Čo-čo tam robia?
Mohol by Rito
podľahnúť kúzlu Runinej aure Idola...
Rito,
čo keď nás niekto uvidí?
...a prebudiť svoju mužnosť?
Ty zviera!
To je proti školským predpisom!
Kotegawa?
Čo tu ty robíš?
A.. a čo vy?
To bola práve...
Kotegawa a Nana?
Je tam aj Momo?
Takže...
Dobré načasovanie!
Run?
Čo sa deje?
Zrazu sa necítila dobre...
Rito!
Run,
si v poriadku?
Run...
Čo sa to deje, Momo?
Netuším!
Také niečo som ešte nikdy nevidela!
Každopádne ju musíme odniesť k Mikado-sensei!
Dobre!
Rito...
Run, vydrž!
Nie...
To je...
...pravdepodobne...
R-Run?
Prečo si nahá?
Čo?
Ren?
Ale ako?
Run je tam...
Čo sa tu deje?
Podľa galaktickej encyklopédie druhov...
Memorizianom,
sa pri dospievaní ešte vyvinú,
mimo prvotných a druhotných,
ešte terciárne pohlavné znaky.
Známe aj ako:
"Metamorfóza".
Rozdelia sa pritom na samostatných mužských a ženských jedincov.
Blahoprajem,
Run Elsie Jewelria.
Mali by sme to dnes osláviť.
Hurá!
Rito,
konečne som dospelá!
Rito!
Konečne!
Konečne som voľný!
No tak, Run!
Obleč si niečo!
Nevedela som,
že keď dospejú tak sa rozdelia.
To sa pre teba Momo pekne vyvinulo?
Áno, myslím že hej.
O jeden problém menej,
aby mohla Run vstúpiť do Ritovho Háremu.
(To je nejaká anglická fráza.)
It's like those pennies came with a few pounds.
Rito!
Rozhodla som sa!
Stanem sa najväčším idolom
a potom dobijem tvoje srdce.
Bože...
To nieje vývoj ktorý som si prial.
#
Vyzvanie, žltá karta
girigiri seefu
Ešte že som to stihla.
sankaku kankei no trouble
Nepríjemnosti v milostnom trojholníku
kimi o miru to hansoku shitaku nacchau
Musím spraviť faul, keď ťa chcem vidieť.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
!
saa pinchi mo chansu mo matomete all right
Krízy a šance sú rovnako rozdelené. V poriadku.
AAAAAAAAAAAAAAAA
!
yoi shoot rule yo matsuri go
Dobrá strela, pravidlo: oslávime to.
AAAAAAAAAAAAAAAAA
!
kimi ni au tabi zenbu no kimochi
Vždy keď Ťa vidím,
AAAAAAAAAAAAA
!
zutto guruguru shiteru
moje city vo mne sa zbláznia.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
!
atama no naka kimi wa dare to nani o shiteru no
V mojej hlave sa pýtam, čo s kým robíš.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
!
motto waku waku suru level tameshite mitai na
Chcem aby si to spravil vzrušujúce.
u
#
A
kore wa koi de sora yori hiroi
Moja láska je väčšia ako celé nebo.
umi yori mo fukai
Hlbšia ako more.
ginga no hate no hoshi no nami ni mo osamarikirannai
Dokonca, všetky hviezdy na mliečnej dráhe ju nedokážu zastaviť.
kitto koi da hitei shite mo iu koto kikanai
Je to určite láska aj keď ju odmietam.
mune no kodou ga takanatteru yo
Moje srdce bije tak rýchlo.
itsumo doki doki
Som vždy taká vzrušená.
Ďalšia časť
Sestry.