Preklad: Izmo
Prečasovanie: Izmo
Korektúra: fefanek
Encód: Saphirro
shinjite ne watashi o
Ver mi a ja budem tvoja.
ima kimi ni ageru yo paradise
Zoberiem ťa hneď do raja.
tobikonde ai no sono e
Vpadni do záhrady lásky.
-AKT Team-
saikou no yume o issho ni mimasho
Potom budeme mať spolu ten najkrajší sen.
tomaranai shoudou ai
Vždy som tak vzušená, keď som pri tebe.
do you know honki de ikou yo
Vieš, že je to pravda.
sou koko wa juuyou just project
Počúvaj ma, je to veľmi dôležité pre projekt.
houhou junjo hontou dou de mo ii no
Je mi jedno v akom poradí.
honnou de torabutte
Moje inštinkty mi robia problém.
nee kimi no only one ja nakutatte it's all right
Aj keď nie som tvoja milenka, všetko je v poriadku.
minna de happy ni narou yo
Môžeme byť spolu všetci štastní.
uketomete kureru kono koi wa
Môj otvorený prístup k láske ...
ginga de saikyou no sukyandaru
Je asi najväčší škandál v mliečnej ceste.
tatta hitori no target sore wa sou kimi desu
Ty si môj jediný cieľ, áno len ty.
soba de eien ni sou yatte waratteite
Zostaň vždy pri mne s týmto nežným úsmevom.
shinjite ne watashi o
Ver mi a ja budem tvoja.
ima kimi ni ageru yo paradise
Zoberiem ťa hneď do raja.
tobikonde ai no sono e
Vpadni do záhrady lásky.
saikou no yume o issho ni mimasho
Potom budeme mať spolu ten najkrajší sen.
Vitajte na Zemi!
Ty si Nemesis?
Nie,
som tu v zastúpení Majstra. Volám sa Mea.
Zástupkyňa?
Ale, ale.
Extra pre Konjiki no Yami,
som priletela na túto odľahlú planétu.
A oni pošlú dievčatko, aby ma privítalo?
Keď budeme spolu bojovať,
čo tým dosiahnete?
Ako to mám vedieť?
Len som povedala to, čo mi bolo prikázané.
Nech už akokoľvek.
Odkáž jej, že prinesiem výsledky,
dievčatko.
Čo je to s ňou?
Nepríjemná ženská.
Nechaj ju robiť čo chce.
Majster?
Je to krutá vládkyňa Azenda.
V Tahalskej Galaxii to bola známa vrahyňa.
Ale,
keď ju Konjiki no Yami porazila,
upadla do nemilosti.
Jej túžba po pomste,
je presne to čo potrebujeme,
aby sme prebudili Yamine inštinkty.
A potom,
to skončí elimináciou Yuuki Rita.
Eliminovať Rita?
Čo sa deje?
To nič.
Keď Yami eliminuje Rita,
ako bude reagovať Nana.
Moc nad tým premýšľaš.
Ty a Yami ste zbrane, ktoré boli stvorené na boj.
Môžete žiť len v temnote.
Áno.
Pochopila som,
Majster!
Ako dlho som už na tejto planéte?
Ako dlho tu môžem ešte zostať?
"Tu nieje miesto pre Teba."
Je to naozaj tak?
Hurá,
našiel som Yami!
Nechceš sa so mnou spotiť pri jogingu?
Potom ťa budem oblizovať a obchy...
To už je ráno?
Ale? Kde je Celine?
Kedy sa asi zobudila?
Rito,
robíš to úžasne!
Už to neviem zadržať, Momo!
Nebuď taký hrubý!
Nie! Nie!
Momo,
Ja...
Rito!
Momo!
Nemôžem tomu uveriť, že...
Oh.
Dobré ráno, Mikan.
Dobré ráno prajem!
Hráte sa?
No,
Celine ma zobudila, nech si spolu niečo zahráme.
Ja som spala u seba,
predtým než ma sem dotiahla.
Dobre, dobre.
Poďme sa,
hrať ďalej.
To bolo prekvapenie...
Myslím že sa už niečo podobné stalo.
Čakala si snáď niečo iné?
Ale no ták, Mikan?
Ja iba podporujem lásku mojej sestry k Ritovi.
Takže si nerob žiadne starosti!
Veľmi podozrivé.
Budem ti veriť.
Ale už by si nemala chodiť k Ritovi do postele, keď si námesačná.
Jasnééé!
Ja nepodporujem len lásku mojej sestry, Mikan.
Sprcha je voľná!
Dobre, sestra!
Ale aj tak,
nedávne zničenie bariéry,
mi ešte stále robí starosti.
Naozaj,
by to bol mohol byť útok z vonka?
To by znamenalo,
že niekto ide po Ritovi.
Asi nad tým veľa rozmýšľam?
Nie.
Nemôžem byť optimistka.
To že chce Yami,
niekto využiť na zabitie Rita,
môže byť pravda.
Naozaj,
sa budem musieť viac zblížiť s Yami.
Aj pre dobro Rita.
Postaraj sa o ňu,
Momo.
Žeby sa, preto so mnou nechcela zblížiť?
Čo to vyvádzaš mojou podprsenkou?
Keď tak na teba pozerám,
tak žiadnu ešte nepotrebuješ.
Buď ticho! Ja nebudem stále taká plochá!
Ritovi,
to určite nebude vadiť, že si plochá.
Prečo vždy, musíš do toho ťahať aj Rita?
Ahoj, Yami-Yami!
Bolo by dobré,
keby si mi vždy nechytala prsia pri pozdrave.
Prečo? Z toho sa určite nezmenšia.
Čože?
Bez podprsenky?
Rito!
Dlho sme sa nevideli!
Ale, to je Runrun!
Konečne som sa vrátila!
Ty si idol,
tak sa na mňa tak nevešaj...
Ty máš o mňa strach?
Som tak šťastná!
No tak, Run!
Neslušné správanie je v škole zakázané!
Kotegawa, vždy si taká?
Samozrejme že hej!
Je to moja práca!
No tak Kotegawa, ukľudni sa....
Prečo si na strane Run?
Keby si sa takto nesprával, neboli by tu žiadne neslušnosti.
Pozri Haruna, Rito a ostatní sa zabávajú.
Poďme sa pridať!
Ale...
Poďme, poďme!
S-správne!
Musím byť viac aktívna!
Takže!
To bude v poriadku, Haruna!
Ak ti chýba odvaha sa pridať, ja ti teda pomôžem.
Sila vôle!
Au, au...
Premiestňovať ľudí silou vôle je v škole zakázané!
Pre-prepáč!
Rito! Vydrž!
Čo tam zas robia?
Yami-Yami, poďme sa tiež pridať!
Nie,
dnes na to nemám náladu.
Prečo som to odmietla?
Nemala som nato žiadny dôvod.
Prvá Sainanská základná škola
Tak, tak...
Čože?
Pozor
Zlodeji
Dávajte si pozor na
Vaše tašky
Yami, čo tu robíš?
Čože?
Pozor
Zlodeji
Dávajte si pozor na
Vaše tašky
V Sainenskej uniforme ťa vidím prvýkrát.
Je úžasná!
Mikan.
Zopár Taiyaki,
si nepôjdeme dať?
Áno!
Keď som osamelá, tak ju chcem vidieť.
Ani neviem odkedy to tak je.
Inak,
v poslednom čase je Momo nejak moc posadnutá Ritom.
Princezná Momo?
Vôbec netuším čo sa deje v jej hlave.
To je pravda...
Prepáč,
že vždy rozprávam iba o mojich problémoch....
To je dobré.
Vyzeráš byť,
nejak deprimovaná.
Ta-Tak to nie je.
Určite?
Mikan...
Ako to môžeš vedieť?
Oh, áno!
Toto je pre teba!
No nevyzerá to dobre?
Keď som to uvidela v obchode,
som si spomenula na teba a kúpila som to.
Počkaj chvíľu...
Ta-dá!
Mám rovnaký!
Ďakujem,
Mikan.
Vidím,
že informácie o jej oslabnutej ostražitosti  boli správne.
Byť s Mikan je tak ukľudňujúce.
Rovnaké, čo?
Oh, Yami?
Yuuki Rito?
Čo tu robíš?
Otec chcel, aby som kúpil nejaký materiál.
A ty?
Rozumiem. To je dobré pre teba.
Ďakujem, Yami.
Prečo mi ďakuješ?
Pretože si tak často spolu s Mikan.
Veľa krát je sama.
Pretože na svoj vek pôsobí dospelo,
každý sa na ňu spolieha.
Preto, môže byť pri tebe sama sebou.
Si pre ňu veľmi dôležitá.
Trošku v tebe vidí aj svoju staršiu sestru.
Čo sa deje?
Povedal som niečo zlé?
Nie.
Keď som,
s Mikan tak sa cítim príjemne.
U každého v škole.
Ale,
niečo hlboko vo mne,
to nechce akceptovať.
Predtým než som prišla na Zem,
som žila osamelý život v temnom svete,
Tieto ruky...
už nikdy nebudú čisté.
Nemala by som byť šťastná.
Nesedí to ku mne.
To si myslím.
Ani Mikan som nevedela povedať ako sa cítim,
tak prečo to hovorím jemu?
Myslím si, že by si nemala toľko nad tým uvažovať.
Bude ti lepšie ak budeš robiť to čo chceš.
To čo si urobila odkedy si prišla na Zem,
bolo dobré pre teba a aj Mikan.
Robiť to čo chcem?
Teraz ťa chcem zabiť.
Len žartujem.
Obdivujem tvoju jednoduchosť.
Ale...
vďaka tebe sa cítim o niečo lepšie.
Aha?
Čo?
Takže ešte stále sa dokážeš vyhnúť útoku?
Konjiki no Yami?
Tyran Azenda!
Takže si ma pamätáš?
To som rada.
Vychutnám si na tebe svoju pomstu.
Kto je to?
Vrahyňa, ktorú som už raz porazila.
Je rýchla so svojim bičom
a vie ovládať telekinéziu.
Ako Oshizu?
Áno.
Lenže je oveľa slabšia ako tá od Murasame Shizu.
Pri útokoch sa hlavne spolieha na svoj bič.
Nemá žiadnu šancu proti mojim Trans-schopnostiam.
Som hrdá na svoju presnosť, nie na svoju silu.
Veľmi ľahko môžem používať
bezvedomého človeka ako bábku.
Toto dievča mi pomôže.
Tvoja cenná priateľka
mi pomôže pošpiniť tvoje meno.
Prestaň, Mikan!
Teraz nás nepočuje!
Prečo sa len brániš, Konjiki no Yami!
Azenda používa svoju telekinézu na ovládanie Mikan.
To znamená...
Čože?
Neprestávaj!
Yami!
To ti toľko záleží,
na tvojej malej priateľke?
Yami!
Ja zadržím Mikan.
Zatiaľ sa postaraj o tu babizňu!
Ale, ale.
Toto je mimo tvoju ligu,
pozemský chlapče.
Videla som
ako s ňou dobre vychádzaš.
Som šokovaná.
Keď sme bojovali naposledy,
bola si bezcitný stroj.
A teraz to hráš na kamarátstvo?
Tvoja smrť ma neuspokojí.
Chcem ťa vidieť plakať, Konjiki no Yami!
Obdivuhodné.
Tvoja priateľka musí pre teba veľa znamenať.
Prepáč Mikan,
že som ťa do toho zatiahla.
Nech sa deje čokoľvek, zachránim ťa!
Aj keby som mala zomrieť.
Čo tam robíš, sestrička Yami?
Zaútoč!
Koho už zaujímajú rukojemníci?
Moja milovaná sestrička Yami,
by nikdy neprehrala.
Mala by si sa vidieť, Konjiki no Yami.
Keď sa tvoja drahá priateľka hrá s tvojim telom,
aký je to pocit?
Nemaj strach,
keď sa dostatočne zabavím,
vyslobodím ťa s tvojho utrpenia.
Nechcete spolu odísť?
Myslím do Neba.
Vďaka tebe som prišla
v podsvetí o svoju povesť ako vrahyňa,
a moje telo a duša boli zničené.
A preto kvôli tebe,
teraz toto dievča zomrie.
Ty len prinášaš nešťastie,
pre všetkých v tvojom okolí!
Veľmi sa mýliš!
Mikan a Yami nie sú nešťastné!
Nie sú ako ty!
Pozemský chlapče,
chceš zomrieť ako prvý?!
Som tak rada, že som ťa prišla skontrolovať.
A ty si kto?
Momo Velia Deviluke.
Tretia princezná Deviluku.
Deviluke?
Ty si nejaká príbuzná,
Gida Luciona Deviluka?
Čo chceš?
Toto tu nemá nič s tebou spoločné.
Myslíš že sa z toho dostaneš, keď si mi poškriabala tvár.
Nič spoločné?
Všetci títo ľudia,
sú pre mňa veľmi dôležití.
Tak potom Vás všetkých spoločne zničím!
Čo sa deje?
To vieš iba utekať preč?
To už meno Deviluke,
tak hlboko upadlo?
Necháp to zle.
Nechcela som ísť na teba tvrdo, keď na nás pozerá Gentleman.
Mimochodom,
už si aj tak skončila.
Čo?
Čo si to spravila?
Čo...
Mikan!
Čo sa deje?
Vyzerá to tak,
že moja paralýza ochromila tvoju koncentráciu.
To ale nieje žiadne prekvapenie.
Ostne čiernej ruže zo Zelasu, obsahujú veľmi silný jed.
Neboj sa,
nie je smrteľný.
V tomto medzi-dimenzionálnom zariadení, mám celú botanickú záhradu.
Môžem ovládať rastliny ako sa mi chce.
Toto je kvetina Kanón s čeľade "Nedotýkaj sa ma".
Ale.
Myslím, že som minula.
Musím si dávať pozor, aby som druhýkrát neminula.
Počkaj!
Prosím nechaj ma žiť!
Spravím všetko čo budeš chcieť!
Nie, ďakujem.
Mikan!
Yami?
Čo sa stalo?
Vyzeráš hrozne!
Si v poriadku?
Je mi dobre.
Pokiaľ je tebe...
Ďakujem, princezná Momo.
Keby si neprišla,
tak by sa situácia vymkla z pod kontroly.
V pohode!
Spravila som len to, čo každý.
Veľmi pekne ďakujem, Momo.
Ja som bohužiaľ nemohol nič spraviť.
To nič nebolo.
Tak, čo spravíme s ňou?
Poprosím Zastina,
aby ju odovzdal Galaktickej polícii, tak sa tým netráp.
Myslím si...
že bola chyba robiť všetko sama.
Naučila som sa,
keď budem mať problémy,
mám sa s nimi obrátiť na svojich priateľov,
nie ich riešiť sama.
Yami...
Ale s tebou nemôžem počítať,
Yuuki Rito.
Iba srandujem.
Prečo,
sestrička?
shikake yellow card
#
Vyzvanie, žltá karta
girigiri seefu
Ešte že som to stihla.
sankaku kankei no trouble
Nepríjemnosti v milostnom trojholníku
kimi o miru to hansoku shitaku nacchau
Musím spraviť faul, keď ťa chcem vidieť.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
!
saa pinchi mo chansu mo matomete all right
Krízy a šance sú rovnako rozdelené. V poriadku.
AAAAAAAAAAAAAAAA
!
yoi shoot rule yo matsuri go
Dobrá strela, pravidlo: oslávime to.
AAAAAAAAAAAAAAAAA
!
kimi ni au tabi zenbu no kimochi
Vždy keď Ťa vidím,
AAAAAAAAAAAAA
!
zutto guruguru shiteru
moje city vo mne sa zbláznia.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
!
atama no naka kimi wa dare to nani o shiteru no
V mojej hlave sa pýtam, čo s kým robíš.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
!
motto waku waku suru level tameshite mitai na
Chcem aby si to spravil vzrušujúce.
u
#
A
kore wa koi de sora yori hiroi
Moja láska je väčšia ako celé nebo.
umi yori mo fukai
Hlbšia ako more.
ginga no hate no hoshi no nami ni mo osamarikirannai
Dokonca, všetky hviezdy na mliečnej dráhe ju nedokážu zastaviť.
kitto koi da hitei shite mo iu koto kikanai
Je to určite láska aj keď ju odmietam.
mune no kodou ga takanatteru yo
Moje srdce bije tak rýchlo.
itsumo doki doki
Som vždy taká vzrušená.
Ďalšia časť
Muž? Žena?