Menu
Login
Ulož
Nahraj
Možnosti
Môžem...          tu dnes večer zostať?
Mori Mami:     Ja som...          zmeškala posledný vlak...
Ja som...
zmeškala posledný vlak.
Môžem...
tu dnes večer zostať?
Ooh, to je ono!
Zmenilo sa to na prespanie!
Teraz už viem, ako to funguje.
Ah,
sú aj iné situácie,
ktoré by sa mohli hodiť na plán Háremu.
Musím si ich zapísať!
Momo Velia Deviluke...
Tretia princezná Deviluku...
je na našej Sainanskej Strednej Škole v triede 1B.
Je 151 cm vysoká, a jej miery na Prsia-Pás-Boky....
sa odhadujú na 80-54-79.
Páni!
My všetci,
sme tejto krásnej a nevinnej dievčine podľahli.
Lenže,
nikto z nás,
nebude profitovať,
keď budeme o Momo vzájomne bojovať.
Dokonca, by sa mohlo jej citlivé a
dobrosrdečné srdce zlomiť.
Preto,
tu zakladáme spolok mužov,
ktorí milujú Momo rovnocenne.
Venus Momo Club.
V-M-C! V-M-C! V-M-C!
Mori Mami:      Prosím... Poď ku mne...
Dobre!
Práve som vyhrala nad touto postavou.
Uložím si to a končím.
Aj môj vzťah s Ritom,
by mohol tiež tak hladko prebiehať.
Pretože Rito...
Je môj...
Čo robíš, Momo?
Domáce úlohy?
Ah, Rito!
Pozerám sa po,
prenášateľných semenách,
ktoré by som mohla použiť na sebaobranu.
Čoo?
Si úžasná, Momo.
Čo?
Ja len,
že opakovane zachraňuješ Mikan keď má problémy.
Som ohromený, ako veľmi sa na teba dá spoľahnúť.
Lichotíš mi.
To všetko robíš preto,
aby sme v prípade núdze boli prichystaní, správne?
Vidím, že sa snažíš.
Ale...
Daj mi vedieť, ak ti s niečím môžem pomôcť.
Síce nemôžem toho veľa urobiť, pretože som pozemšťan,
ale nechcem, aby to bolo vždy celé na tebe.
Ďakujem že si tu vždy pre mňa, Momo.
R-Rito,
tu nie...
Chceš, aby som prestal, Momo?
N-no, to som nepovedala, ale...
Vo vedľajšej izbe je Mikan.
Sestra a Nana sú tu tiež.
No a?
Čo ma...
spravilo takouto?
Ukradol mi srdce
a teraz neviem bez neho žiť.
Rito...
Hriešny chlapec.
Momo!
Matematika
Daj mi opísať domácu úlohu!
Čože?
Čo sa deje?
Si chorá alebo také niečo?
Nana...
Koľkokrát ti tu musím opakovať,
že bez opýtania sem nemôžeš ísť!
Preklad: Izmo
Prečasovanie: Izmo
Korektúra: fefanek
Encód: Izmo
shinjite ne watashi o
Ver mi a ja budem tvoja.
ima kimi ni ageru yo paradise
Hneď ťa preniesem do Raja.
tobikonde ai no sono e
Vrhni sa do záhrady lásky,
saikou no yume o issho ni mimashou
Potom budeme mať spolu ten najkrajší sen.
-AKT Team-
tomaranai shoudou aijou
Vždy som tak vzrušená, keď som pri tebe.
you know honki de iku
Vieš, že to myslím vážne.
sokkou go on juuyou just project
Nechaj nás uskutočniť tento užasný projekt.
houhou junjo hontou dou de mo ii no
Je mi jedno v akom poradí.
honnou de torabu tte
Moje inštinkty mi robia starosti.
ne kimi no only one ja naku tatte it's all right
Aj keď niesom tvoja jediná milenka, tak je to vporiadku.
minna de happy ni narou yo
Všetci môžme byť spolu šťastní.
uketomete kureru kono koi wa
Môj otvorený prístup k láske...
ginga de saikyou no scandal
musí byť najväčší škandál v Galaxii.
tatta hitori no target sore wa sou kimi desu
Ty si môj jediný cieľ, áno len ty.
soba de eien ni sou yatte waratte ite
Zostaň navždy pri mne s týmto hrejivým úsmevom.
shinjite ne watashi o
Ver mi a ja budem tvoja.
ima kimi ni ageru yo paradise
Hneď ťa preniesem do Raja.
tobikonde ai no sono e
Vrhni sa do záhrady lásky,
saikou no yume o issho ni mimashou
Potom budeme mať spolu ten najkrajší sen.
Rito,
ma sledoval.
Oh nie. Musím sa dať dokopy.
Som taká šťastná, že sa neviem prestať usmievať.
Momo, za čo sú?
Tie kvety sú nádherné..
Ah, tieto?
To sú dúhové ruže.
Dokonca aj v Galaxii sú vzácne.
Myslela som si, že spestria našu triedu.
Naozaj?
Úžasné!
To sa dalo čakať od pravej princeznej.
Ohľaduplnosť,
je veľmi dôležitá Momo.
Sensei, lichotíte mi.
To nič nieje.
Momo je naozaj obľúbená!
Všetko iba hrá.
Momo!
My sme
na tvoju počesť založili Fanklub.
Volá sa:
Venus-Momo-Club!
Skrátene...
V-M-C!
Čo?
Daj nám vedieť,
ak budeš potrebovať pomôcť.
My všetci,
by sme pre teba,
dokonca obetovali aj svoj život.
Teda...
Sme tu, aby sme ti slúžili!
Čo?
Fanklub?
Úžasné.
Vodca je Nakajima!
Dokonca aj Kusao je tam tiež!
Vážim si vašich citov, ale...
Všetci,
vážte si svoje telá v ktorých ste sa narodili.
Preto,
nepreháňajte to prosím.
Momo je taká milá!
Nana!
My sme na tvojej strane!
Čo?
Predsa len milujeme...
ploché prs...
Prepáčte, že som taká plochá!
V-M-C...
Myslím, že mi fanklub nebude vadiť.
Ale,
zbytok dňa sa budem venovať Ritovi.
Ah, vlastne.
Rito spomínal, že musí niečo nakúpiť pre otca.
Mala by som ísť sním.
Momo!
My to za teba odnesieme!
Oh, ale ja som dnes za to zodpovedná.
Pozor schody!
Buď opatrná!
Ďa-ďakujem.
Vypulírovali sme pre teba lavicu!
My ti otvoríme aj zatvoríme dvere!
Chalani čo sa chcú rozprávať s Momo,
potrebujú náš súhlas!
Wow...
Celkom mi to lezie na nervy.
Myšlienka mať fanklub sa mi páči,
lenže takto je nemožné stretnúť sa s Ritom.
Oh, to je Rito!
Už je to dávno,
čo sme si spravili výlet.
Výlet?
Ideme len inou cestou domov.
Okrem toho je to len preto, že pomáhame môjmu Otcovi.
To je v poriadku!
Pokiaľ budem s tebou, tak to bude zábava.
Perfektné!
Rito to bude určite chutiť!
Ah,
Rito a Lala dnes večer neprídu domov.
Čo?
Otec má termíny ktoré musí dodržať.
Preto chvíľu u neho zostanú, aby mu pomohli.
Čooo?
Miso polievka vyzerá lahodne!
Mori Mami:      Prosím... Poď ku mne...
Rito...
Si v poriadku, Yuuki?
Hmm, ešte stále sú vo forme!
Pre-prestaň, Risa!
Priam si si o to žiadala, keď si bola mimo.
Haruna,
musíš dávať pozor.
Sairenji?
No tak, Risa!
Plán bol úspešný!
Rito!
Som tu!
Vy dvaja!
Neslušné správanie je zakázané!
Lala, kde si bola?
Robila som toto, aby som ťa posilnila.
Keď to zješ,
tak budeš určite hore.
No, to určite áno.
Oh, aké odvážne!
Prepáč!
Si vporiadku?
Yuuki Rito.
Yami,
to predým nebolo nasch...
Toto,
je pre teba.
Ďakujem.
Ale prečo?
Mikan sa o teba bála.
Aha...
Rito!
Ja mám,
dnes po škole voľno!
Poďme spolu niekam!
Prepáč,
ale už niečo mám.
Čo také??
Yuuki,
ešte stále vypomáhaš otcovi?
Dnes je to posledný deň.
Rito,
ďakujem že si počkal!
Dobre, tak poďme.
Aj tak sa nieje kam ponáhlať.
Snaž sa.
Prečo som taká frustrovaná?
Veď som len chvíľu od neho preč.
Chcem vidieť Rita.
Chcem s ním hovoriť.
Chcem s Ritom...
Musím mať šancu.
Zajtra je ten deň!
Super!
Nana si úžasná!
Momo sa práve prezlieka v šatni.
Tu ju počkáme.
Dobre!
Prezlieka?
Momo sa prezlieka...
Tam, v tejto chvíli...
Sa prezlieka!
Prepáč Nakajima.
Niečo mi robí starosť.
Čo také, Sugimura?
Yuuki Rito.
On je,
pravdepodobne Lalin snúbenec.
Nemyslím si, že si musíme robiť starosti.
Lenže,
jeden zápis disciplinárnej komisii mi robí starosť.
Yuukiho Rita
nemravnosť je taká istá ako Riaditeľova.
Veľmi často sa o ňom hovorilo na schôdzach.
Čo?
On je taký nemravný?
Takže je možné,
že naša nevinná Momo...
( Epická scéna )
Momo!
Rito,
to je...
Tak, poď.
Líž nanuk, predtým než sa roztopí!
Ja som tvoj Pán!
Hovor mi Pane!
Pane!
Zľutujte sa!
Ten nechutný úchyl!
Ukľudni sa, Nakajima!
Ty si ten kto je úchylný.
Máme problém!
Dievčatá sa už prezliekli,
ale Momo tam nieje.
Čo?
To je Momo.
Napísala, že je to dôležité.
Možno že,
zistila niečo nové o Mei.
Hej, Momo?
Vitaj!
Momo?
Ty si si dal, ale na čas.
Oh, prepáč.
Takže, čo je také dôležité?
Prečo máš športový úbor?
Ritova tvár!
Jeho hlas!
Jeho vôňa!
To mi chýbalo.
Prečo,
keď ho vidím,
cítim vo vnútri také teplo?
Momo?
Rito!
Správne,
nie som tu len preto,
aby som ho videla.
Je to ohľadom Háremu.
Chcela som sa súkromne o tom porozprávať.
Takže, to nieje kvôli Mei?
Aký je to pocit, Rito?
Ležíš na matraci v sklade,
sám s dievčaťom.
Ako Kráľ háremu,
nevzrušuje ťa to nejak?
N-nie,
ja...
...nie som naozaj...
Ritovo
srdce bije ako divé.
Naozaj mi hovoríš pravdu?
Po-po-počkaj!
M-Momo...
Naozaj si si istý?
To je trápne!
To chce odvahu zviesť Rita,
pokiaľ nespí.
Ale,
musím sa snažiť!
Vypnem jeho racionálne uvažovanie....
a zmením ho na pôžitkára.
Momo!
Mo... M-Momo!
Mo... Momo!
Mo...
Rito!
To-to je v poriadku.
Nemám strach.
Vždy som bola,
nato pripravená keď som ho zvádzala.
To nieje dobré.
Začínam sa cítiť nejako zvláštne.
Nejak,
ju musím zastaviť!
Čo?
N-nie!
Nemôžem mať,
strach z Rita.
Konečne si v správnej nálade?
No...
Ja som...
Rito,
musíš byť viac úprimný k tvojim citom.
Momo!
Pretože...
Tam je! A žije!
Buď prekliaty, Yuuki Rito!
Čo?
Za to zaplatíš!
Priprav sa!
Ako?
Veď som tie dvere zviazala brečtanom.
Mea?
Choď preč od Momo!
Rito!
Tu si v bezpečí, Momo!
Tohto úchyla,
my s V-M-C patrične potrestáme!
Tvrdo ho potrestáme,
aby to už neurobil.
Tvrdo?
Čo?
Ja som sa,
len s Ritom rozprávala.
Rito,
nie je ten typ chlapa, ako si myslíte.
Takže...
sa Ritovi ospravedlníte.
Teraz hneď.
Áno, madam.
Boli sme blázni!
Odpusť nám!
Nadávaj nám viac, Momo!
Potrestaj nás, Momo!
Au...
Si v poriadku, Rito?
Doprdele,
všetko si zničila Mea.
To preto,
lebo to nebolo fér, takto tajne s ním flirtovať.
Nebolo fér?
Nikdy nepochopím, ako rozmýšľa.
Nabudúce musím byť opatrnejšia.
To predtým,
prečo som to spravila...
Som taká úbohá.
Asi som,
ešte stále málo odhodlaná.
Prečo,
tak reagovala?
A prečo chce Momo, pre mňa vybudovať Hárem?
Myslela to vážne,
keď povedala, že ako tretia princezná Deviluku...
mi pomôže sa dostať na trón
a Lale získať moju lásku.
Alebo bola...
( Dopozerať do konca ;) )
shikaku yellow card
Pozor, žltá karta.
girigiri safe
Ešte som to stihla.
sankaku kankei no trouble
Problémy v milostnom trojholníku.
kimi o miru to hansoku shitaku nacchau
Musím spraviť faul, keď ťa vidím.
saa pinchi mo chansu mo matomete ourai
Problémy a šance sú rozdelené rovnomerne, prichádzaju a odchádzajú.
yoishuutou rule yo mazu ni gou
Pozor na pravidlá, to je číslo jedna.
kimi ni au tabi zenbu no kimochi
Vždy keď ťa vidím.
atama no naka kimi wa dare to rendezvous o shiteru no
Sama seba sa pýtam, s kým sa práve stretávaš.
motto waku waku suru level tameshite mitai na
Chcem to spraviť vzrušujúcim spôsobom.
kore wa koi da sora yori hiroi
To je láska, väčšia ako nebo.
umi yori mo fukai
Hlbšia ako more.
ginga no hate no hoshi no nami ni mo osamarikirannai
Ani všetky hviezdy v Galaxii ju nemôžu zastavit.
kitto koi da hitei shite mo iu koto kikanai
Je to určite láska, aj keď to popieram.
mune no kodou ga takanatteru yo
Moje srdce tak rýchlo bije.
itsumo doki doki
Som vždy taká vzrušená.
Dobré ránko prajem!
M-Momo?
Rito!
O toto šťastie,
by som sa mala rozdeliť s ostatnými,
však?