1
00:00:00,000 --> 00:00:04,000
{\a6} <font color="#FF3399">Titulky od DramaFever přeložila Denaril</font>

2
00:00:05,080 --> 00:00:07,550
<i> Důstojníku Choii?</i>
<font color="#FF3399">[Episode 6]</font>

3
00:00:27,410 --> 00:00:29,450
<i>Ahoj, Eun-seol.
Tady tvůj Oppa.</i>

4
00:00:29,450 --> 00:00:30,930
<i>Daří se ti dobře?</i>

5
00:00:30,930 --> 00:00:33,410
<i>Proč nad tím, teď přemýšlím...</i>

6
00:00:33,410 --> 00:00:37,590
<i>Když jsme spolu byli v Soulu, <BR> měli jsme si dát ty hovězí nudle.</i>

7
00:00:46,080 --> 00:00:47,120
Promiňte.

8
00:00:47,120 --> 00:00:49,090
Tady nemůže spát.

9
00:00:49,090 --> 00:00:52,010
Omlouvám se.<BR> Hned půjdeme.

10
00:02:14,600 --> 00:02:17,640
Taky, tě mám ráda.

11
00:02:27,980 --> 00:02:31,320
Říkám, že tě mám taky ráda.

12
00:02:46,160 --> 00:02:49,150
Důstojníku Choii, vstávejte!

13
00:02:49,150 --> 00:02:51,580
Myslím, že bude pršet.<BR> Vstávejte!

14
00:03:01,580 --> 00:03:03,500
Kde to jsme?

15
00:03:03,500 --> 00:03:05,810 
Usnul jste v restauraci.

16
00:03:05,810 --> 00:03:07,960
Sotva jsem vás sem dokázala přetáhnout

17
00:03:09,170 --> 00:03:12,630
Správně.
Asi jsem usnul při jídle.

18
00:03:12,630 --> 00:03:15,270
Omlouvám se, že jsem ti způsobil potíže.

19
00:03:17,190 --> 00:03:21,320
Myslím...
Nevnímáté své smysly...

20
00:03:21,320 --> 00:03:23,210
Tak si myslím, že vás nemohu obviňovat.

21
00:03:23,210 --> 00:03:29,120
Ale jak jsem se sem dostal? <BR> Nebylo to namáhavé?

22
00:03:30,520 --> 00:03:33,680
Pověz mi, jaký jsem, když spím?

23
00:03:33,680 --> 00:03:37,160
Odpadnu úplně?<BR> Nebo, jsem napůl spící a na půl vzhůru?

24
00:03:37,160 --> 00:03:39,710
No, jste do značné míry zombie.

25
00:03:41,110 --> 00:03:44,780
Zdá se, že brzo začne pršet.
Pojďme.

26
00:03:45,660 --> 00:03:47,410
Mám deštník.

27
00:03:52,310 --> 00:03:53,950
Vstávejte!

28
00:03:55,930 --> 00:03:58,160
Musela jsem se zbláznit!

29
00:04:12,110 --> 00:04:14,520
Je tvoje noha v pořádku?
Je to špatné?

30
00:04:14,520 --> 00:04:15,960
Hodně to bolí?

31
00:04:16,390 --> 00:04:19,950
V pořádku. Můj krevní oběh, <BR> není v těchto dnech příliš silný.

32
00:04:19,950 --> 00:04:21,590
Pojďme.

33
00:04:28,620 --> 00:04:31,760
Tak, já jdu.

34
00:05:17,540 --> 00:05:19,720
Kdy jsi mi ti dala do kapuce?

35
00:05:19,720 --> 00:05:21,020
Zatím co jste spal.

36
00:05:21,640 --> 00:05:23,050
Proč?

37
00:05:23,800 --> 00:05:25,410
Vracím vám to.

38
00:05:25,410 --> 00:05:28,580
Byla to propagace.<BR>Kup-jeden-druhý-zdarma

39
00:05:28,580 --> 00:05:30,180
A co z toho?

40
00:05:30,180 --> 00:05:33,950
Nejsem ten typ člověka, který má rád věci zdarma.

41
00:05:37,210 --> 00:05:41,040
Jak víš, že je to ten zdarma?<BR>Jsou totožné.

42
00:05:41,040 --> 00:05:43,430
Nebuď směšná.

43
00:05:43,430 --> 00:05:47,070
Mohu vám říci, který z nich je ten havní. <BR> A který z nich je ten extra.

44
00:05:47,070 --> 00:05:49,840
Mohu zjistit, zda jste za něj zaplatil, <BR>nebo je zdarma.

45
00:05:49,840 --> 00:05:53,160
Pokud to dokážeš, tak dobře,<BR>tak proč jsi ho nazačátku přijala?

46
00:05:53,160 --> 00:05:54,600
To je...

47
00:05:55,620 --> 00:06:02,010
Obecně lze říci, že nechci zranit city, <BR> toho, kdo dává dárek.

48
00:06:02,010 --> 00:06:05,300
Takže, abych byla ohleduplná, <BR> musím přijmout dar.

49
00:06:06,730 --> 00:06:09,760
Už jsi ho přijala. <BR> Takže...

50
00:06:12,300 --> 00:06:13,800
Ho vyhoď.

51
00:06:13,800 --> 00:06:15,430
Jak bych ho mohla vyhodit?

52
00:06:15,430 --> 00:06:17,710
Právě jsi řekla, že se ti nelíbí, když je zadarmo.

53
00:06:19,940 --> 00:06:24,180
Nemohu to přijmout, protože <BR> jsem uražená  

54
00:06:24,180 --> 00:06:27,630
Takže by jste si ho měl vzít domů a uschovat jej.

55
00:06:27,630 --> 00:06:30,250
Tohle je moje zastávka. <BR> Nashle.

56
00:06:30,940 --> 00:06:33,890
Hej, Oh Cho...
<i> Ahoj, Eun-seol...</i>

57
00:06:33,890 --> 00:06:36,390
<i>Tady je tvůj Oppa. Jak se daří?</i>

58
00:07:15,260 --> 00:07:18,700
Ano, dr.Kim.
Obdržel jsem váš balíček.

59
00:07:18,700 --> 00:07:20,740
Také jsem zkontroloval letenku.

60
00:07:21,240 --> 00:07:22,680
<i>[E-letenka]</i>

61
00:07:22,680 --> 00:07:25,040
Ztratil jsem pojem o čase př balení.

62
00:07:25,040 --> 00:07:27,510
Domnívám se, že je to den v Senegalu, je to tak?

63
00:07:29,160 --> 00:07:32,330
Ano, jsem si vědom toho, že to bude těžké.

64
00:07:32,330 --> 00:07:36,330
Podepíšu formláře Dobrovoných Zdravotníků a odfaxuji vám je.

65
00:07:37,160 --> 00:07:39,780
Ano, uvidíme se za tři dny.

66
00:07:39,780 --> 00:07:41,490
Ano.

67
00:07:58,140 --> 00:08:00,100
<i>[Nemocnice Jeju Baekrok]<BR>[Choi Eun-seol]</i>

68
00:08:08,900 --> 00:08:11,710
Eun-seol... 

69
00:08:13,670 --> 00:08:15,700
<i>[Choi Eun-seol]</i>

70
00:08:17,670 --> 00:08:19,680
Choi Eun-seol...

71
00:08:19,680 --> 00:08:22,700
<i> Zavraždl jsi mou sestru, protože sis myslel, že je to svědek!</i>

72
00:08:22,700 --> 00:08:26,230
<i>Dobře se podívej na mou sestru, kterou si zabil.</i>

73
00:08:26,230 --> 00:08:30,220
<i>Není to svědek! <BR> Není!</i>!

74
00:08:37,140 --> 00:08:40,580
Zabili špatného svědka...

75
00:08:40,580 --> 00:08:45,430
To znamená, že skutečný svědek je naživu.
 
76
00:08:46,770 --> 00:08:51,080
Choi Eun-seol, je dcerou rybářského páru...<br><i>(v předchozích dílech potapěčský pár)</i>

77
00:08:51,840 --> 00:08:55,580
právě teď žije, jako Oh Cho-rim ...

78
00:09:00,760 --> 00:09:05,680
Oh Cho-rim je svědek.

79
00:09:24,120 --> 00:09:26,750
Vinná skříňka<br>Je dřevěná

80
00:09:27,870 --> 00:09:31,200
Ten druh dřevěné krabice, který můžete vidět ve vinotékách.

81
00:09:32,050 --> 00:09:35,860
Správně.
Takže jej máte?

82
00:09:36,340 --> 00:09:40,000
To je úleva.
Prosím, dejte jej stranou.

83
00:09:41,330 --> 00:09:43,920
Děkuji.

84
00:09:48,550 --> 00:09:51,130
Předpokládám, že jste přišel, kvůli vašim knihám ve vinném boxu.

85
00:09:51,130 --> 00:09:53,640
Proč jste v takovém spěchu?<BR> Jsem zarmoucen.

86
00:09:53,640 --> 00:09:56,010
Už jste si sbalil všehny vaše věci.

87
00:09:56,010 --> 00:09:58,950
Musím se vám za něco omluvit, pane Kwone.

88
00:09:58,950 --> 00:10:05,660
Váš vinný box se náhodou dostal, společně s mými věcmi, ven se stěhovací slžbou.

89
00:10:05,660 --> 00:10:08,960
Ano, zaslechl jsem váš hovor. <br>Neříkali, že jej našli?

90
00:10:08,960 --> 00:10:10,850
Samozřejmě, že ano.

91
00:10:10,850 --> 00:10:14,830
Omlouvám se. Přinesu jej k vám, až ho od nich dostanu.

92
00:10:14,830 --> 00:10:18,110
Možná můžu rovnou zajít k jejich úložišti.

93
00:10:18,580 --> 00:10:23,020
Musím tam zajet tak jako tak a zkontrolovat postup expedie do Afriky.

94
00:10:24,330 --> 00:10:28,050
Váš let je za dva dny, ne? To je hrůza.

95
00:10:28,050 --> 00:10:30,920
Myslím si, že se neuvidíme dva roky.

96
00:10:30,920 --> 00:10:32,110
To mě mrzí.

97
00:10:32,110 --> 00:10:35,880
Prosím, povyprávějte mi vše u večeře. Uvidíme se později

98
00:10:35,880 --> 00:10:37,270
Samozřejmě.

99
00:10:52,270 --> 00:10:54,500
Ahoj...

100
00:10:55,040 --> 00:10:56,580
Dobrý den, pane!

101
00:10:56,580 --> 00:10:58,650
Zdravím, Cho Rim.

102
00:10:58,900 --> 00:11:00,370
Proč jsi sama?

103
00:11:00,940 --> 00:11:03,640
Důstojník Choi, už to nemůže dělat.

104
00:11:05,450 --> 00:11:07,830
Copak jsem to neřekl jasně, když jsem řekl:

105
00:11:07,830 --> 00:11:10,210
Nechám tě to zksit znovu, jen v případě, že buděš mít skeč s ním?

106
00:11:10,790 --> 00:11:15,280
Chtěla bych získat vaše uznání sama, na vlastní pěst, bez důstojníka Choie.

107
00:11:15,280 --> 00:11:17,830
Proč už to nemůže dělat?

108
00:11:17,830 --> 00:11:20,170
Něco osobního, myslím.

109
00:11:21,880 --> 00:11:25,920
Nemůžeš se zúčastnit hodnocení sama, protože prostě nejsi tak dobrá.

110
00:11:25,920 --> 00:11:27,890
Možná, že můžeš zůstat v týmu podpory.

111
00:11:27,890 --> 00:11:31,580
Dokonce i když zstaneš, mohu ti zaplatit pouze přepravní náklady.

112
00:11:34,870 --> 00:11:36,700
Jsem ochotná dělat vše.

113
00:11:36,700 --> 00:11:39,930
Můžu nosit rekvizity, instalovat jevištní dekorace, nebo prodávat vstupenky.

114
00:11:39,930 --> 00:11:43,240
Udělám vše, co můžu udělat

115
00:11:44,430 --> 00:11:49,430
Dobrá, dobrá. Můžeš se znovu připojit k souboru.

116
00:11:50,100 --> 00:11:53,040
Děkji, udělám to nejlepší!

117
00:11:53,040 --> 00:11:54,540
Už můžeš jít.

118
00:11:58,710 --> 00:12:01,110
Dobré ráno, pane!

119
00:12:01,110 --> 00:12:03,880
Co je to s ní?

120
00:12:04,440 --> 00:12:06,510
Znovu jste na ní řval?

121
00:12:06,510 --> 00:12:09,160
Hej, Uh Woo-ya.<BR> Ano, pane?

122
00:12:09,160 --> 00:12:12,280
Myslíš, že můžeš pomoci Cho-rimě?

123
00:12:12,280 --> 00:12:13,970
Aby mohla jít na jeviště?

124
00:12:13,970 --> 00:12:17,670
Stejně, jako jí najít partnera, nebo jí dát komediální nápady.

125
00:12:17,670 --> 00:12:19,860
Sama toho mám dost!

126
00:12:20,160 --> 00:12:24,950
Hele, ty jsi ten typ, který dělá hodně pro lidi, ale nedostává za to žádné uznání.

127
00:12:24,950 --> 00:12:28,750
Stejně to uděláš, tak proč si stěžuješ?

128
00:12:40,000 --> 00:12:42,270
Šéfe!

129
00:12:43,180 --> 00:12:44,830
Přišla jsem do práce.

130
00:12:45,750 --> 00:12:48,340
Omlouvám se, Cho-rim. O něčem jsem přemýšlel.

131
00:12:49,410 --> 00:12:51,800
Jak jde práce? Líbí se ti to?

132
00:12:51,800 --> 00:12:54,890
Samozřejmě! Uděám vše dobře, šéfe!

133
00:12:55,790 --> 00:12:58,550
Samozřejmě. Vemte to krok za krokem.

134
00:12:58,550 --> 00:12:59,920
Manažerko  Kimová!

135
00:12:59,920 --> 00:13:01,320
Ano, pane?

136
00:13:03,470 --> 00:13:06,700
Mám pár věcí, které vám potřebuji vysvětlit. <br>Půjdeme do kuchyně?

137
00:13:06,700 --> 00:13:08,560
Ano, madam!

138
00:13:08,560 --> 00:13:10,650
Omluvte mě.

139
00:13:21,000 --> 00:13:22,380
Doktore Chune!

140
00:13:23,190 --> 00:13:24,790
Dobrý den.

141
00:13:25,660 --> 00:13:27,320
Promiňte... <br> Jistě!

142
00:13:27,320 --> 00:13:31,410
Dostala jsem práci v restaurai šéfa Kwona. <br>Navštite nás někdy!

143
00:13:39,450 --> 00:13:44,420
<i>Milá slečno Choi Eun-seol...
Ne, vlastně teď slečno Oh Cho-rim.</i>

144
00:13:46,260 --> 00:13:51,480
<i>Chtěl jsem se vám omluvit od chvíle, kdy jsem se s vámi setkal,</i>

145
00:13:51,480 --> 00:13:56,670
<i>Protože jsem si přál vaší smrt.</i>

146
00:13:56,670 --> 00:14:02,980
<i>Neměla jste šanci na přežití, když jste poprvé přišla do nemocnice.</i>

147
00:14:02,980 --> 00:14:08,430
<i>A moje manželka čekala na dárce k transplantaci srdce./i>

148
00:14:09,640 --> 00:14:18,830
<i>Chtěl jsem zachránit svou ženu, transpantací vašeho srdce.</i>

149
00:14:19,320 --> 00:14:23,700
<i>Ale podařilo se vám přežít.</i>

150
00:14:28,060 --> 00:14:32,380
<i>Bylo nutné, aby jste zemřela rychle. Abych mohl zachránit svou ženu.</i>

151
00:14:33,440 --> 00:14:39,110
<i>Tak jsem k vám přinesl injekční stříkačku s úmyslem vás zabít.</i>

152
00:14:39,720 --> 00:14:46,480
<i>Nikdo by mě nepodezíral, kdyby jste zemřela na nízký krevní tlak.</i>

153
00:14:48,970 --> 00:14:54,500
<i>Upřímně se omlouvám, že jsem měl takový temný záměr.</i>

154
00:14:56,340 --> 00:15:00,070
<i>Vypadáte, v současnosti, spokojeně.</i>

155
00:15:00,070 --> 00:15:01,610
Je to výborné!

156
00:15:01,610 --> 00:15:09,140
<i>Nechci, zničit váš klid tím, že vám povím tento příběh, který si nepamatujete.</i>

157
00:15:11,550 --> 00:15:16,490
<i>Takže si myslím, že nebudu schopen vám tento dopis poslat.</i>

158
00:15:16,490 --> 00:15:24,540
<i>Prosím odpusťte hloupému lékaři, který vás žádá o odpuštní, pouze touto cestou.</i>

159
00:15:41,600 --> 00:15:45,900
Dokrore Chune, tyto jsou od doktora Lima.

160
00:15:45,900 --> 00:15:49,650
Prosím, přidejte je do stejné krabice, jako ostatní knihy.

161
00:15:49,650 --> 00:15:51,400
Rozumím, doktore.

162
00:16:03,130 --> 00:16:05,130
Chcete si objednat, pane?

163
00:16:06,990 --> 00:16:09,760
Je to, jedna plus jedna zdarma?
[Domácí vinný speciál]

164
00:16:11,370 --> 00:16:12,940
Ano, pane.

165
00:16:13,520 --> 00:16:17,420
Tak zvolím jedna plus jedna.

166
00:16:17,850 --> 00:16:19,270
To je vše, prosím.

167
00:16:19,270 --> 00:16:20,650
Jistě.

168
00:16:30,520 --> 00:16:32,640
Vychutnejte si je, pane.

169
00:16:32,980 --> 00:16:34,600
Omluvte mě.

170
00:16:35,380 --> 00:16:37,310
Moment, prosím.

171
00:16:42,760 --> 00:16:46,630
Které z nich je to havní a které je extra?

172
00:16:47,450 --> 00:16:49,760
Proč mě to nepřekvapuje?

173
00:16:49,760 --> 00:16:53,530
Které z nich jsem zaplatil, <br> které jsem dostal zdarma?

174
00:16:53,530 --> 00:16:55,390
Můžete být soudcem.

175
00:16:55,390 --> 00:16:56,550
Řekla jsi, že to dokážeš.

176
00:16:56,550 --> 00:16:59,090
Jste docela malicherný!

177
00:16:59,090 --> 00:17:02,040
Musím se dnes vyrovnat s velmi nepříjemným zákazníkem!

178
00:17:02,420 --> 00:17:04,770
Nepříjemný zákazník?

179
00:17:04,770 --> 00:17:06,510
Pane Kwone...

180
00:17:08,030 --> 00:17:10,490
Ne, jen jsem si dělala legraci.

181
00:17:12,910 --> 00:17:14,410
Vychutnejte si je, pane.

182
00:17:21,730 --> 00:17:25,920
Doufám, že k vám nebyla, má zaměstnankyně, hrubá.

183
00:17:27,150 --> 00:17:29,470
Vůbec ne. Chci se vám omluvit, za předchozí den.

184
00:17:29,470 --> 00:17:31,240
Není potřeba, se omlouvat.

185
00:17:31,240 --> 00:17:35,320
Udělali jste hodně, abyste dokázali mou nevinu.

186
00:17:35,320 --> 00:17:36,720
Nechtěl by jste se posadit?

187
00:17:36,720 --> 00:17:38,610
Tak jako tak, mám dvě sklenky vína.

188
00:17:38,610 --> 00:17:40,660
Jistě, proč ne. Děkuji vám.

189
00:17:45,430 --> 00:17:49,550
Jsem tady, abych se formálně omluvil za policejní vyšetování.

190
00:17:49,550 --> 00:17:53,280
Omlouvám se za skutečnost, že během našeho vyšetřování došlo k chybám.

191
00:17:53,280 --> 00:17:56,000
To je v pořádk. Už jsem na to zapomněl.

192
00:17:56,000 --> 00:17:57,700
Pojďmě se napít.

193
00:17:57,700 --> 00:17:59,160
Děkuji.

194
00:18:03,430 --> 00:18:05,240
<i>[Dr. Chun Baek-gyung]</i>

195
00:18:05,240 --> 00:18:06,840
Omluvte mě.

196
00:18:06,840 --> 00:18:07,860
Samozřejmě.

197
00:18:11,200 --> 00:18:12,670
Tady Choi Moo-gak.

198
00:18:15,860 --> 00:18:17,410
Chcete mi něco říci?

199
00:18:18,120 --> 00:18:22,370
Dnes večer v osm. V kostele Ilgodong

200
00:18:22,370 --> 00:18:25,010
Mám to. Uvidíme se později.

201
00:18:28,880 --> 00:18:30,330
Omlouvám se.

202
00:18:30,330 --> 00:18:33,790
Řekl jsem svým mužům, aby jej nebrali, ale jeden z nich zapomněl.

203
00:18:34,070 --> 00:18:36,860
Děkuji, že jste mi jej přivezl až sem.

204
00:18:36,860 --> 00:18:42,010
Nikdy jsme se nedotkly, toho co je uvnitř, ale přesto by jste měl zkontrolovat obsah.

205
00:18:42,010 --> 00:18:43,360
Jsem si jistý, že je to všechno.

206
00:18:43,360 --> 00:18:46,230
Potřebuji podpis, že jste zkontroloval obsah.

207
00:18:49,940 --> 00:18:53,550
Tím zabráníme, případným, budoucím problébům.

208
00:19:11,940 --> 00:19:15,340
<i>[Zahraniční stěhování]
[Yoo Joo Express]</i>

209
00:19:18,700 --> 00:19:20,820
Doktore Chune!

210
00:19:21,660 --> 00:19:23,270
Půjdeme dovnitř?

211
00:19:23,930 --> 00:19:25,310
Jste tu přesně na čas.

212
00:19:26,300 --> 00:19:29,050
Někdo ze stěhováků jej sbalil.

213
00:19:30,650 --> 00:19:32,420
Dobře...

214
00:19:32,420 --> 00:19:34,580
Ale proč tak spěcháte?

215
00:19:34,590 --> 00:19:36,750
Proč nejdete na šálek čaje...

216
00:19:38,170 --> 00:19:41,580
Vidím, že krvácíte.

217
00:19:41,580 --> 00:19:44,300
Jsem v pořádku. Je o jen malé škrábnutí.

218
00:19:44,300 --> 00:19:47,190
Nehcete si to nechat vnitř zavázat?

219
00:19:47,190 --> 00:19:49,650
To je v pořádku. Zastavm to stiskntím.

220
00:19:50,330 --> 00:19:53,720
Odlétám za dva dny, takže jsem zaneprázdněný.

221
00:19:54,770 --> 00:19:55,860
musím už jít.

222
00:19:55,860 --> 00:19:58,140
Dobrá, rozumím.

223
00:19:58,140 --> 00:20:00,940
Ale zítra musíme jít na večeři.

224
00:20:00,940 --> 00:20:03,460
Samozřejmě. Uvidíme se zítra.

225
00:21:55,170 --> 00:22:01,310
<i>[Joo Ma-ri]
[11/19/1989 - 2/11/2014]</i>

226
00:23:01,620 --> 00:23:03,760
<i>[Joo Ma-ri]</i>

227
00:23:03,760 --> 00:23:05,470
Joo Ma-ri...

228
00:23:21,960 --> 00:23:27,130
<i>[Joo Ma-ri]
[11/19/1989 - 2/11/2014]</i>

229
00:23:43,630 --> 00:23:46,820
Doktore Chune. Půjdeme dovnitř?

230
00:23:56,010 --> 00:24:01,330
Šéfkuchař Kwon je...<br> sériový vrah.

231
00:24:01,330 --> 00:24:03,890
Musím ochránit svědka, Oh Cho-rim.

232
00:24:11,250 --> 00:24:14,130
<i>[Úžasný šéfkuchař, který zaujme váš jazyk i oči!]</i>

233
00:25:42,710 --> 00:25:44,400
Šéf...<br> Šéfkuchař Kwon...

234
00:25:45,140 --> 00:25:48,710
Kde se tu berete?

235
00:26:10,110 --> 00:26:13,820
Myslel jsem, že jste zaneprázdněn přípravami svého odjezdu.

236
00:26:13,820 --> 00:26:16,380
Takže se můžu na něco zeptat.

237
00:26:18,840 --> 00:26:23,090
Dobře...
To je...

238
00:26:24,750 --> 00:26:27,170
Předpokládám, že jste se modlil.

239
00:26:28,520 --> 00:26:32,620
Bude to v pořádku, když se budu modlit s vámi?

240
00:26:33,560 --> 00:26:35,690
Určitě...

241
00:28:02,330 --> 00:28:04,200
<i>Pozor!</i>

242
00:28:06,810 --> 00:28:08,980
Osvědčení dokonalosti, inspektora Kang Hyuka,

243
00:28:08,980 --> 00:28:11,150
vedoucího oddělení vražd.

244
00:28:11,150 --> 00:28:14,070
To je uznání za přispění...

245
00:28:14,070 --> 00:28:20,480
výše jmenované osoby, k rozpadu drogového kartelu.

246
00:28:20,480 --> 00:28:24,280
Podepsán Son Jong-hwan, náčelník jižního policejního okrsku v Soulu.

247
00:28:37,700 --> 00:28:40,900
Vezmu to teď. <br> Jedna, dvě, tři

248
00:28:44,260 --> 00:28:45,400
Děkji.

249
00:28:49,780 --> 00:28:53,900
Byl jste tak velkolepý!
Tak velký, jako je vaše tvář!

250
00:28:55,280 --> 00:28:56,300
Děkuji, šéfe.

251
00:28:56,300 --> 00:28:58,670
Dávám volno, každému z oddělení vražd.

252
00:28:58,670 --> 00:29:00,730
Ujistěte se, že dnes budete odpočívat! Nepracujte!

253
00:29:00,730 --> 00:29:02,440
Rozumím, pane!

254
00:29:03,520 --> 00:29:05,980
Vemte své kolegy ven!

255
00:29:08,210 --> 00:29:09,920
Inspektoři...

256
00:29:09,920 --> 00:29:13,730
Doufám, že se pokusíte být stejně tvrdí, jako tady inspektor Kang!

257
00:29:18,360 --> 00:29:20,710
To jsou staré policejní uniformy.

258
00:29:20,710 --> 00:29:24,130
Děkji mnohokrát. Je velmi těžké, je sehnat.

259
00:29:24,130 --> 00:29:27,760
Ale získat kostými je práce podpůrného týmu.

260
00:29:27,760 --> 00:29:29,290
Proč to děláš?

261
00:29:29,290 --> 00:29:32,000
Jen pomáhám.

262
00:29:32,000 --> 00:29:34,180
Nebudeme nacvičovat?

263
00:29:34,180 --> 00:29:37,410
Nedělejte si s tím teď starosti.

264
00:29:37,410 --> 00:29:39,840
Děkji vám, za ně moc! Nashledanou!

265
00:29:42,420 --> 00:29:44,380
Nashle!

266
00:29:44,410 --> 00:29:46,740
Gratulujeme, pane!

267
00:29:49,680 --> 00:29:51,520
Gratulujeme, inspektore!

268
00:29:53,430 --> 00:29:54,960
Thanks!

269
00:29:55,710 --> 00:29:58,590
Vidím, že jste tu také, abyste mi poblahopřála!

270
00:29:58,590 --> 00:30:01,840
Samozřejmě!
Gratluji!

271
00:30:03,030 --> 00:30:05,350
Správně. Také potřebuji čepice a boty.

272
00:30:05,350 --> 00:30:06,860
Jsou pod mým psacím stolem.

273
00:30:07,210 --> 00:30:08,360
Nechte mě jí s vámi.

274
00:30:08,360 --> 00:30:10,730
Toto není moje první osvědčení dokonalosti!

275
00:30:10,730 --> 00:30:12,130
Ale, co tady děláte?

276
00:30:12,130 --> 00:30:16,120
Slyšeli jste to, že máme jít ven?

277
00:30:16,120 --> 00:30:18,980
Šéf řekl, že dnes nemáme pracovat!

278
00:30:18,980 --> 00:30:24,900
Pak půjdeme na pknik? Na čerstvý vzduch a na dobré jídlo?

279
00:30:24,900 --> 00:30:27,030
- Mám rád hotelové bufety.
- Pravda.

280
00:30:27,030 --> 00:30:28,960
Kolik jste dostal v obálce?

281
00:30:29,410 --> 00:30:32,750
Jakou obálku? Ekonomika země trpí.

282
00:30:32,750 --> 00:30:34,400
Vy lidé...

283
00:30:34,400 --> 00:30:37,270
Jdu domů.
Také jděte domů.

284
00:30:43,890 --> 00:30:45,500
Au!

285
00:30:45,500 --> 00:30:47,230
Omlouvám se.

286
00:30:47,230 --> 00:30:48,660
To je v pořádku.

287
00:30:48,660 --> 00:30:50,070
Omlouvám se.

288
00:30:53,040 --> 00:30:54,240
Eh?

289
00:30:54,240 --> 00:30:56,700
Máte špatnou čepici, inspektore.

290
00:30:56,700 --> 00:30:59,300
Není to vaše obálka?

291
00:31:01,480 --> 00:31:03,520
Peníze od šéfa!

292
00:31:07,380 --> 00:31:09,060
Slečno Oh...

293
00:31:09,060 --> 00:31:10,760
Díky moc, Cho-rim!

294
00:31:11,910 --> 00:31:13,510
Nechám dolů připravit auto.

295
00:31:13,510 --> 00:31:15,500
Co organické kuře k večeři?

296
00:31:15,500 --> 00:31:16,830
Call!

297
00:31:19,150 --> 00:31:24,300
Vzhledm k tomu, že se na to přišlo, proč se s námi nenavečeříte, slečno Oh?

298
00:31:24,300 --> 00:31:26,330
Nebude to taková zábava, pokud tam budeme pouze my.

299
00:31:26,780 --> 00:31:28,070
Ne to je v pořádku...

300
00:31:28,070 --> 00:31:30,850
Našla jsi obálku. Bez tebe by nebyla večeře!

301
00:31:30,850 --> 00:31:32,890
Pak, děkuji vám!

302
00:31:32,890 --> 00:31:35,140
Půjdu jako první.

303
00:31:35,140 --> 00:31:36,850
Zaím to spočíám.

304
00:31:36,850 --> 00:31:38,560
Vaše čepice...

305
00:31:47,710 --> 00:31:49,570
Vzduch tady, je tak čerstvý!

306
00:31:49,570 --> 00:31:52,770
V podstatě to jsou divoká křata !

307
00:31:52,770 --> 00:31:54,690
Co tak půl smažených a půl marinovaných?

308
00:31:54,690 --> 00:31:55,700
Legrační muž!

309
00:31:57,500 --> 00:32:01,030
Líbí se mi ta vůně vařeného kuřete!

310
00:32:01,030 --> 00:32:03,920
- Je to divné.
- Co pak?

311
00:32:03,920 --> 00:32:07,710
Mám pocit, že jsme na místě s občerstvením. Vůně mi příliš připomíná rámen.

312
00:32:08,110 --> 00:32:11,200
Jsem si jistý, že majitel jí i věci, které nejsou jen kuře.

313
00:32:11,200 --> 00:32:12,990
Jsem si jistý, že jí rámen a také jiné jídlo!

314
00:32:12,990 --> 00:32:14,260
Pojďme.

315
00:32:18,980 --> 00:32:21,850
Koukejte na tohle!

316
00:32:21,850 --> 00:32:24,520
- Už je to nějaký čas.
- Je to skvělé!

317
00:32:24,520 --> 00:32:26,550
Prosím, posaďte se!

318
00:32:26,550 --> 00:32:29,880
Budete spokojená slečno Oh.
Kuře je tu skvělé.

319
00:32:29,880 --> 00:32:31,750
Děkuji, inspektore.

320
00:32:35,050 --> 00:32:39,050
Neměla by jste oslovovat lidi policejní hodností, když jsou mimo službu.

321
00:32:39,050 --> 00:32:40,140
Aha.
Omlouvám se.

322
00:32:40,140 --> 00:32:42,410
Měli bychom se oslovovat bratři a sestra?

323
00:32:42,410 --> 00:32:43,570
Bratře?

324
00:32:43,570 --> 00:32:45,010
Jasně, bratře.

325
00:32:45,330 --> 00:32:48,230
- To je dobré, bratři.
- líbí se mi to.

326
00:32:48,230 --> 00:32:52,440
Slečna Oh je velmi přizpůsobivá a má dobrý smysl pro humor!

327
00:32:52,440 --> 00:32:54,810
Děkuji, bratře Kangu.

328
00:32:54,810 --> 00:32:56,800
Nedováděj.

329
00:32:59,920 --> 00:33:03,810
Zamícháme a zamícháme!

330
00:33:04,190 --> 00:33:06,660
Vsadíme se o cvrnknutí do čela. Jeden bod na jeden úder.

331
00:33:06,660 --> 00:33:08,840
Uvidíme...
Protože mohou hrát pouze tři lidé...

332
00:33:08,840 --> 00:33:10,720
Můžeme hrát ve skupinách. Budu svou vlastní skupinou.

333
00:33:10,720 --> 00:33:13,920
Chci být ve vaší skpině, bratře.

334
00:33:13,920 --> 00:33:15,510
Slyšel jsem, že jste gambler.

335
00:33:15,510 --> 00:33:18,850
Nejsem profesionální hráč, ale umím to dobře!

336
00:33:18,850 --> 00:33:22,400
Chci být v týmu bratra Ki, moje čelo bde tak zachráněno.

337
00:33:22,400 --> 00:33:23,470
Je docela drahocenné.

338
00:33:23,470 --> 00:33:24,610
Vy dva, můžete být týmem.

339
00:33:24,610 --> 00:33:26,750
Očividně. Jsme jediný, co zůstali.

340
00:33:26,750 --> 00:33:29,580
Jste dobrý v této hře? To nevypadá, jako vy.

341
00:33:29,580 --> 00:33:32,340
Nepodceňuj mě.
Rozdávej, bratře.

342
00:33:35,770 --> 00:33:37,190
Řekni to

343
00:33:37,190 --> 00:33:39,230
To je moje...

344
00:33:39,230 --> 00:33:41,860
Skvělé!
Zúčtování!

345
00:33:41,860 --> 00:33:43,160
Dejte každému kartu.

346
00:33:43,580 --> 00:33:46,360
Jedna karta v jednom týmu!

347
00:33:47,350 --> 00:33:49,750
Jasné!

348
00:33:49,750 --> 00:33:50,870
Tady je!

349
00:33:51,760 --> 00:33:54,450
Špatně!

350
00:33:56,110 --> 00:34:00,000
Myslím, že tyhle jsou moje.

351
00:34:02,670 --> 00:34:04,390
To je žolík!

352
00:34:04,820 --> 00:34:05,980
Čelo, prosím.

353
00:34:07,560 --> 00:34:11,850
Posloužím vám tímto prstem, detektive Ki.

354
00:34:17,500 --> 00:34:19,380
Detektive Choi Moo-gaku?

355
00:34:31,580 --> 00:34:34,190
S tou kartou...
A...

356
00:34:34,190 --> 00:34:35,880
Úžasné!

357
00:34:35,880 --> 00:34:39,880
Chystám se vyhrát toto kolo!
Vijů, vijů!

358
00:34:39,880 --> 00:34:41,850
Oklamal nás?

359
00:34:42,600 --> 00:34:44,240
Jasně!

360
00:34:44,240 --> 00:34:47,320
Prosím...

361
00:34:50,320 --> 00:34:52,350
Co s tím mám děat?

362
00:34:55,880 --> 00:34:57,580
Počkejte!

363
00:34:57,580 --> 00:34:59,160
Můžu si nejdřív vzít přestávku?

364
00:35:19,230 --> 00:35:21,380
Hoši...

365
00:35:21,380 --> 00:35:24,990
Už nemůžu cvrnkat, protože mě bolí prst.

366
00:35:24,990 --> 00:35:30,690
Tak jak to uděláme, jeden úder za každých deset bodů?

367
00:35:32,670 --> 00:35:37,260
Bereme to.
Ale vyměníme hráče.

368
00:35:37,260 --> 00:35:38,640
Co?

369
00:35:38,640 --> 00:35:39,740
Zmiz odsud.

370
00:35:39,740 --> 00:35:42,860
Tak jedeme dál.

371
00:35:42,860 --> 00:35:44,140
Dobře.

372
00:35:44,470 --> 00:35:45,680
Rozdávejte.

373
00:35:48,940 --> 00:35:53,660
Tak jednoduché...
Dejte mi každý kartu, prosím.

374
00:35:56,350 --> 00:35:58,300
Mám zavolat Go nebo zastavit?

375
00:36:01,130 --> 00:36:06,360
Jestli zavolám Go a bratr Kang má modrou stuhu, pak budu tratit.

376
00:36:07,180 --> 00:36:08,940
<i>[Červená stuha]</i>

377
00:36:10,730 --> 00:36:12,350
Jste nováček ve hře!

378
00:36:12,350 --> 00:36:16,400
Samozřejmě, že musíte zastavit!
Právě držím Modrou stuhu!

379
00:36:16,760 --> 00:36:18,860
Pokračjte, pokd se odažujete...
<i>Blafuje.</i>

380
00:36:18,860 --> 00:36:22,050
<i>Jeho tělesná vůně je silnější v blízkosti očí.</i>

381
00:36:22,050 --> 00:36:25,600
<i>To znamená, že jeho tělesná teplota vzrostla z důvodů vyšší úrovně úzkosti.</i>

382
00:36:25,600 --> 00:36:30,140
Bratře Ki, vyhrajete, pokud máte Červenou stuhu.

383
00:36:30,140 --> 00:36:32,970
Pokud máte strach, můžete zastavit.

384
00:36:33,740 --> 00:36:38,260
<i>Má strach. Jeho nohy se potí.</i>

385
00:36:38,260 --> 00:36:39,880
<i>To znamená, že je velmi vyděšený.</i>

386
00:36:39,880 --> 00:36:41,920
<i>Drží si vzájemně kartu!<BR>
[Blue Ribbon]</i>

387
00:36:41,920 --> 00:36:43,680
<i>Takže musím zavolat Go!</i>

388
00:36:46,020 --> 00:36:49,400
Pojďme se podívat co se stane.
Go!

389
00:36:55,340 --> 00:36:58,090
Moje body jsou...
36 bodů zde...

390
00:36:58,090 --> 00:37:00,760
Zvolala jsem Go třikrát, takže se body zdvojnásobí

391
00:37:00,760 --> 00:37:04,170
Pak jsem na začátku protřásla karty, to je další zdvojnásobení.

392
00:37:04,170 --> 00:37:05,460
To je 144 bodů.

393
00:37:05,460 --> 00:37:09,190
Ani jeden z vás neučini oznámení, to je další zdvojnásobení.

394
00:37:09,190 --> 00:37:12,400
Takže, 288 bodů.

395
00:37:12,800 --> 00:37:15,950
Zavolejte policii!
Je profesionální hráčka!

396
00:37:15,950 --> 00:37:18,870
Pro vás to zaokrouhlíme dolů, takže 280 bodů.

397
00:37:18,870 --> 00:37:21,160
Chtěl jste, deset bodů na jednu ránu ...

398
00:37:21,160 --> 00:37:22,610
Takže 28 ran každý.

399
00:37:22,610 --> 00:37:26,400
Bratři,
podejte své hlavy.

400
00:37:26,400 --> 00:37:28,480
Pojďte!

401
00:37:28,920 --> 00:37:33,770
Byla docela dobrá!

402
00:37:36,000 --> 00:37:38,670
Udělám to, bratře.

403
00:37:39,400 --> 00:37:41,420
Hej, kámo...

404
00:37:44,850 --> 00:37:46,360
Páni...

405
00:37:48,450 --> 00:37:50,300
27 ran.

406
00:38:03,610 --> 00:38:06,530
Vypadá to chutně!

407
00:38:09,980 --> 00:38:14,700
Myslel jsem si, že umřu!
Jsi v pohodě?

408
00:38:14,700 --> 00:38:17,170
Páni...

409
00:38:17,170 --> 00:38:19,230
Omlouvám se.
Jezte.

410
00:38:19,230 --> 00:38:21,550
Dobrá.
Všichni jezte.

411
00:38:21,550 --> 00:38:24,430
Myslel jsem si, že mi pukne lebka!

412
00:38:24,430 --> 00:38:27,840
Ale, jak to že jste tak dobrá ve hře, Cho-rim?

413
00:38:27,840 --> 00:38:31,990
Jedno z představení mé skupny se jmenuje "Profesionální hráč."

414
00:38:31,990 --> 00:38:33,510
Tak jsem se to naučila od svého Sanbe.

415
00:38:33,520 --> 00:38:35,040
Oh vážně!

416
00:38:35,040 --> 00:38:37,620
Pak jste měla tyto informace zveřejnit dřív!

417
00:38:37,620 --> 00:38:39,210
Ach mé ubohé čelo...

418
00:38:39,210 --> 00:38:43,840
Na tom nezáleží, všichni jsme se bavili!
Vychutnejme si vynikající jídlo!

419
00:38:43,840 --> 00:38:46,670
Miluji tento výhled!
Jezte!

420
00:38:46,670 --> 00:38:49,490
Přeju si, aby se k nám připojila poručice Yeomová.

421
00:38:49,490 --> 00:38:55,440
Není nám poručice Yeomová, příliš vzdálená?

422
00:38:55,440 --> 00:38:58,160
Je důležité, aby chytila zločince...

423
00:38:58,160 --> 00:39:01,520
Ale její život je naplněn jen vyšetřováním zločinů!

424
00:39:03,430 --> 00:39:08,260
Ve skutečnosti je důvod, proč je tak urputná.

425
00:39:09,030 --> 00:39:12,500
Její otec byl také policista.

426
00:39:12,500 --> 00:39:16,320
Byl zabit při výkonu, kdy zasahoval v případu ozbrojené loupeže.

427
00:39:16,320 --> 00:39:17,930
Když byla poručice Yeomová ještě malá.

428
00:39:19,000 --> 00:39:21,890
Pojďme jíst!

429
00:39:29,860 --> 00:39:32,890
<i>[Seržan Yeom Chang-hoon]</i>

430
00:39:41,860 --> 00:39:43,950
Tati...

431
00:39:51,210 --> 00:39:53,590
Ko-ko ko-ko!

432
00:39:53,590 --> 00:39:55,790
To je hezné.
Vyfoťte mě.

433
00:39:59,420 --> 00:40:01,610
Raz, dva, tři!

434
00:40:04,730 --> 00:40:09,980
Proč už se vyčerpáváš, bratře?

435
00:40:09,980 --> 00:40:11,800
Poslouchej mě, bratře.

436
00:40:11,800 --> 00:40:15,410
Potřebješ 20 kroků, aby jsi přešel z jednoho konce budovy na druhý .

437
00:40:15,410 --> 00:40:18,450
Je to velké místo!
Přestože pokoje uvnitř jsou malé.

438
00:40:18,450 --> 00:40:22,070
Vzpomínám si na detektivní román, který jsem četl!

439
00:40:22,070 --> 00:40:23,920
"Tajná komora."

440
00:40:23,920 --> 00:40:27,340
Něco jako, že velká budova má malé místnosti...

441
00:40:27,340 --> 00:40:30,720
protože je za stěnami tajná místnost?

442
00:40:32,170 --> 00:40:35,300
To je běžný trik, který se v těchto novelách často objevuje.

443
00:40:35,300 --> 00:40:37,010
V reálném životě se to nestává.

444
00:40:37,010 --> 00:40:38,370
Máš pravdu.

445
00:40:38,370 --> 00:40:41,730
Nikdo by nezašel tak daleko, aby dělal tajné komory.

446
00:40:41,730 --> 00:40:47,500
Stal jsem se policistou, protože jem měl vždy rád představu, že jsem detektiv.

447
00:40:47,500 --> 00:40:48,540
A co ty?

448
00:40:48,540 --> 00:40:50,190
Policejní odznak je vše.

449
00:40:50,190 --> 00:40:52,390
Zakřičet "Policie!"ukázat svůj odznak...

450
00:40:52,390 --> 00:40:53,390
To vypadá dobře.

451
00:40:53,390 --> 00:40:54,680
A co ty, bratře?

452
00:40:54,680 --> 00:40:57,240
Pro mě jsou všechno pouta! Cvak!

453
00:41:00,790 --> 00:41:03,080
Potřebujete pomoc, madam?

454
00:41:03,080 --> 00:41:05,620
Ne, děkuji.

455
00:41:12,830 --> 00:41:16,020
jen se posaďme sem.

456
00:41:17,970 --> 00:41:21,050
Myslím, že ta dáma je super bohatá.

457
00:41:21,050 --> 00:41:25,150
Nevidím tu mnoho zákazníků. <BR> Ale myslím si, že podnik vzkvétá.

458
00:41:25,150 --> 00:41:27,050
Cítím tu hodně peněz.

459
00:41:27,050 --> 00:41:31,530
Pokud opravdu cítíte vůni peněz, můžete mi říci, z kterých akcií bude zlatý důl?

460
00:41:31,530 --> 00:41:34,740
Jak můžeš vidět, tohle místo nemá moc zákazníků.

461
00:41:34,740 --> 00:41:37,180
Pravděpoobně, sotva pokryjí svou režii!

462
00:41:37,180 --> 00:41:40,570
Mylím, že pach peněz, není odtud.

463
00:41:41,130 --> 00:41:45,140
Vůně peněz? O čem to mluvíte?

464
00:41:45,140 --> 00:41:49,230
Nemůžete hrát tyto karetní hry s opravdovými penězi!

465
00:41:49,570 --> 00:41:53,660
Inspektore, obávámse, že budeme potřebovat nějakou posilu od místní policie.

466
00:41:53,660 --> 00:41:58,030
Posilu z místní policie? <br> O čem to mluvíš?

467
00:41:58,030 --> 00:42:00,400
Mysím si, že je to nelegální herní dům.

468
00:42:00,890 --> 00:42:01,920
Gamblerské doupě?

469
00:42:02,740 --> 00:42:06,880
Nikdo tu není. <br> To nemůže být.

470
00:42:06,880 --> 00:42:11,030
Mohou zde existovat tajné komory, jak o tom mluvil detektiv Ki.

471
00:42:23,460 --> 00:42:25,730
Pojďme tam spolu, až napočítám.

472
00:42:26,500 --> 00:42:29,560
Jedna, dvě...

473
00:42:32,120 --> 00:42:35,530
Policie!
Stůjte!

474
00:42:42,000 --> 00:42:44,630
Nenechte nikoho uniknout!

475
00:42:58,130 --> 00:42:59,940
Jsi v pořádku?

476
00:43:02,860 --> 00:43:04,190
Pojď sem.

477
00:43:06,150 --> 00:43:08,470
Buďte v klidu a jděte do autobusu!

478
00:43:10,720 --> 00:43:11,830
Nastupte!

479
00:43:13,700 --> 00:43:14,820
Jděte do autobusu.

480
00:43:18,390 --> 00:43:19,540
Pokračujte!

481
00:43:27,280 --> 00:43:29,110
Podívejte se na tyto účty!

482
00:43:29,110 --> 00:43:33,340
Našli jsme je jako důkaz v domě.

483
00:43:33,340 --> 00:43:39,750
Zatkněte je za provozování nelegální herny.

484
00:43:40,200 --> 00:43:43,580
Ale pane...

485
00:43:43,580 --> 00:43:48,420
Jak jste na to přišli?

486
00:43:55,450 --> 00:43:58,080
<i>Hlavním jídlem restaurace je vařené kuře.</i>

487
00:43:58,080 --> 00:44:00,700
<i>Ale když jsme se tam dostali, jediné co jsme cíili, byl rámen.</i>

488
00:44:00,700 --> 00:44:04,990
<i>Všichni hráči si objednávali rámen, aby ušetřili čas.</i>

489
00:44:04,990 --> 00:44:07,060
<i>Ale protože jsme si neočekávaně objednali vařené kuře,</i>

490
00:44:07,060 --> 00:44:09,130
<i>objednávky se začaly hromadit.</i>

491
00:44:09,720 --> 00:44:12,480
<i>Jak hra pokračovala, lidem docházeli peníze.</i>

492
00:44:12,480 --> 00:44:15,140
<i>Začali si půjčovat od majitele domu.</i>

493
00:44:15,140 --> 00:44:21,220
<i>Takže jste zablokoval polovinu budovy a provozoval nelegální hernu...</i>

494
00:44:21,220 --> 00:44:23,240
<i>zamaskovanou jako restauraci.</i>

495
00:44:23,240 --> 00:44:27,200
To si myslí Inspektor.

496
00:44:31,630 --> 00:44:34,430
Zatkněte je.

497
00:44:50,370 --> 00:44:52,100
To je důsojník Choi.

498
00:45:17,230 --> 00:45:19,500
Co vás sem přivádí?

499
00:45:19,500 --> 00:45:22,190
Inspektor Kang, Vám chce tohle dát.

500
00:45:22,190 --> 00:45:23,990
Je to koláč z červených fazolí.

501
00:45:23,990 --> 00:45:27,280
Úžsné!
Miluju koláče od tud!

502
00:45:27,280 --> 00:45:29,700
Jak hezké od něj!

503
00:45:29,700 --> 00:45:32,020
Ale proč mi to dává?

504
00:45:33,870 --> 00:45:36,070
Bylo to pro každého z oddělení vražd.

505
00:45:36,070 --> 00:45:39,820
Řekl, že mu zůstali ještě peníze po večeři a tak je koupil.

506
00:45:39,820 --> 00:45:42,320
Chápu...

507
00:45:42,320 --> 00:45:44,960
Prosím, poděkujte mu za mě.

508
00:45:44,960 --> 00:45:48,450
Vyzkoušel jste je?
Pojďmě je sníst společne.

509
00:45:48,450 --> 00:45:51,010
Mám sehnat něco k pití? <BR> Sedni si.

510
00:45:51,010 --> 00:45:52,380
Potřebuji s tebou mluvit.

511
00:45:56,850 --> 00:45:59,120
Ty...

512
00:46:00,580 --> 00:46:03,240
by jsi se neměla nikdy zapojit do vyštřování.

513
00:46:04,440 --> 00:46:06,520
O čem to mluvíte?

514
00:46:07,500 --> 00:46:12,920
Nechci, abys vycítila vůně na místech zločinů. 

515
00:46:15,850 --> 00:46:17,680
Jak jsem ti předím říkal...

516
00:46:17,680 --> 00:46:22,200
Víte, jak se dnes cítím?

517
00:46:23,420 --> 00:46:25,430
Moje oko...

518
00:46:25,430 --> 00:46:30,150
Mé ďábelsky barevné oko, které nemohu nikomu ukázat...

519
00:46:30,150 --> 00:46:35,260
Moje oko, které musím skrýt za černou čočku...

520
00:46:36,110 --> 00:46:41,930
Jsem ráda, že mohu s tím okem, udělat něco dobrého.

521
00:46:43,200 --> 00:46:45,930
Vždycky jsem to chtěla skrýt.

522
00:46:45,930 --> 00:46:51,960
Ale uvědomila jsem si, jak užitečné to může být.

523
00:46:53,600 --> 00:46:58,790
Vsadím se, že netušíte, jak vzrušjící to pro mě je.

524
00:47:01,360 --> 00:47:04,200
Je to nebezpečné.

525
00:47:04,200 --> 00:47:07,200
Víš, jak nebezpečné to bylo dnes v té herně?

526
00:47:08,220 --> 00:47:14,680
Během vyšetřování, jsem vždy vedle vás.

527
00:47:21,780 --> 00:47:27,790
Můžete mě ochránit, když budu v nebezpečí.

528
00:47:33,960 --> 00:47:36,220
Jdu domů.

529
00:48:04,110 --> 00:48:06,560
Takže opustil ordinaci před dvěmi dny?

530
00:48:06,560 --> 00:48:10,950
Ano, doktor Chun dnes odlétá na dobrovolnickou cestu do Senegau.

531
00:48:10,950 --> 00:48:13,410
Dnes?
Na lékařský výlet?

532
00:48:16,920 --> 00:48:20,590
Ispektore, musíte vydat zákaz vycestování pro Chun Baek-gyunga.

533
00:48:22,720 --> 00:48:26,000
Zarezervoval si let do Senegal, který odletěl dnes ráno...

534
00:48:26,000 --> 00:48:27,320
ale nenastoupil.

535
00:48:27,320 --> 00:48:31,210
Neexistuje záznam o tom, že by opustil zemi.

536
00:49:29,920 --> 00:49:32,770
Prosím, pojďte dál.

537
00:49:33,470 --> 00:49:36,360
Měl jsem nejdříve zavolat. <br> Omouvám se.

538
00:49:36,360 --> 00:49:37,280
Vůbec ne.

539
00:49:37,280 --> 00:49:40,790
Byl jsem doma, protože byl můj předchozí závazek zrušen.

540
00:49:42,280 --> 00:49:45,540
Právě jsem obědval.

541
00:49:45,540 --> 00:49:48,540
Pookud jste ještě nejedl, nechcete se najíst se mnou?

542
00:49:48,540 --> 00:49:50,180
Uvařím vám něco rychlého.

543
00:49:50,180 --> 00:49:52,610
Ne, děkuji. Mám jen pár otázek.

544
00:49:52,610 --> 00:49:56,710
Dobrá. Posaďte se, udělám kávu.

545
00:49:56,710 --> 00:49:57,940
Ano.

546
00:50:20,440 --> 00:50:23,990
Kdy jste viděl naposledy doktora Chuna?

547
00:50:24,820 --> 00:50:27,210
Před dvěma dny.

548
00:50:27,210 --> 00:50:30,610
Říkal, že odlétá do Senegalu s dobrovolnými zdravotníky...

549
00:50:30,610 --> 00:50:33,800
Takže jsem se s ním setkal, abych se s ním rozloučil.

550
00:50:33,800 --> 00:50:37,760
Předpokládám, že odletěl dnes ráno.

551
00:50:38,160 --> 00:50:40,780
Doktor Chun, je stále v Koreji.

552
00:50:41,500 --> 00:50:45,480
Cože? Jak by mohl být ještě v Koreji?

553
00:50:45,480 --> 00:50:48,770
Potvrdili jsme si, že nikdy nenastoupil na svůj let.

554
00:50:50,080 --> 00:50:52,450
To není možné.

555
00:50:52,450 --> 00:50:56,590
Říkal něco zvláštního, když jste ho viděl?

556
00:50:56,590 --> 00:50:58,970
Nic zvláštního.

557
00:50:59,610 --> 00:51:01,820
Správně...

558
00:51:02,380 --> 00:51:09,360
Dokonce mi vrátil poštou všechny knihy, které si půjčil.

559
00:51:14,300 --> 00:51:17,560
Prosím, zavolejte mi pokud by se vám ozval doktor Chun.

560
00:51:17,560 --> 00:51:19,210
Samozřejmě.

561
00:51:19,210 --> 00:51:22,280
Pojďme někdy na večeři.

562
00:51:23,300 --> 00:51:25,210
Dobrá.

563
00:51:32,710 --> 00:51:35,540
Zjistil jste něco od šéfkuchaře Kwona?

564
00:51:35,540 --> 00:51:39,720
Doktor Chun mu řekl totéž.

565
00:51:40,460 --> 00:51:45,230
Je divné, že doktor Chun oznámil, že odjíždí do zahraničí.

566
00:51:45,230 --> 00:51:47,650
A je divné, že se nedosavil na svůj let.

567
00:51:47,650 --> 00:51:50,780
Kdyby utíkl, veřejně by to neřekl.

568
00:51:50,830 --> 00:51:54,450
Dostal by se na jakýkoliv let z Koreje, před zákazem vycestování.

569
00:51:54,450 --> 00:51:56,150
Ale nepřišel na žádný let.

570
00:51:56,150 --> 00:51:57,310
To je pravda.

571
00:51:57,910 --> 00:52:00,760
Musíme zjistit, zada ho můžeme dát na seznam hledaných osob.

572
00:52:10,440 --> 00:52:12,320
<i>[Pro: Choi Moo-gak]</i>

573
00:52:12,320 --> 00:52:15,490
Ahoj!
Ahoj, jak se jmenuješ?

574
00:52:15,490 --> 00:52:20,120
Oh Cho-rim. Můžete namalovat vedle mého jména srdce?

575
00:52:20,120 --> 00:52:21,430
Samozřejmě.

576
00:52:21,430 --> 00:52:23,420
Mohu si s vámi potřást rukou?

577
00:52:23,760 --> 00:52:27,020
Ale žádné fotky, správně?
To je v pořádku.

578
00:52:27,020 --> 00:52:28,340
Děkuji!

579
00:52:29,460 --> 00:52:33,160
Chci také vůj autogram!

580
00:52:35,300 --> 00:52:37,400
Jste tady!

581
00:52:38,430 --> 00:52:40,150
Kdo je ten týpek?

582
00:52:40,150 --> 00:52:44,070
V dnešní době je to velmi populární idol. Ty ho neznáš?

583
00:52:44,070 --> 00:52:45,310
Já ne.

584
00:52:45,310 --> 00:52:49,840
Podívej, pokud otočíš autogram, můžeš si přečíst jeho jméno!

585
00:52:49,840 --> 00:52:51,400
Ještě nemáte žádnou představu?

586
00:52:53,320 --> 00:52:54,740
Co to je?

587
00:52:54,740 --> 00:52:57,110
To není jedna plus jedna zdarma.
Vezm s to.

588
00:52:57,110 --> 00:52:59,160
Vážně?
Tohle je pro mě?

589
00:52:59,160 --> 00:53:01,540
Máš podivný vkus, proto bylo těžké něco vybrat.

590
00:53:01,540 --> 00:53:03,010
Oh, můj.

591
00:53:05,060 --> 00:53:07,090
Takže je to váš vkus?

592
00:53:07,090 --> 00:53:10,790
Myslím, že to můžeš říct, když jsem to vybral.

593
00:53:12,810 --> 00:53:15,180
Neměla jsem vás za takového čověka.

594
00:53:15,980 --> 00:53:17,760
Co to je?

595
00:53:19,060 --> 00:53:22,900
Ta nejsou pro zločince...

596
00:53:23,430 --> 00:53:27,310
Hej...
Dej mi to zpátky...

597
00:53:27,770 --> 00:53:30,460
Neobjednal jsem to, jen kdyby jsi náhodou měla špatné představy.

598
00:53:30,460 --> 00:53:33,800
Nevěřím tomu, že lidé jsou tak nezodpovědní ve své práci!

599
00:53:33,800 --> 00:53:36,390
Nech mě se podívat.

600
00:53:40,870 --> 00:53:41,970
Haló?

601
00:53:41,970 --> 00:53:45,440
Volám, protože došlo k chybě, při doručení zásilky...

602
00:53:46,250 --> 00:53:50,340
Takže štítek s čárovím kódem je špatný?

603
00:53:50,340 --> 00:53:54,020
Chcete, abych přečetla čárový kód?
Jako celý?

604
00:53:55,490 --> 00:53:56,820
Dobrá.

605
00:53:59,500 --> 00:54:02,710
Tlustý, tenký, tlustší než předtím...

606
00:54:02,710 --> 00:54:07,400
Nejsilnější, ten nejtenší, středně tlustý ...

607
00:54:07,400 --> 00:54:09,160
Chtěla srdce?

608
00:54:09,160 --> 00:54:12,550
Nejsilnější, ten nejtenčí, bílí řádek...

609
00:54:12,550 --> 00:54:16,140
Musím to otočit, abych to by schopný přečíst?

610
00:55:01,940 --> 00:55:05,950
To jsou čárové kódy, které vrah vyřezal na předloktí svých obětí.

611
00:55:05,950 --> 00:55:11,810
Nejsou tak přesné, jako sktečné čárové kódy...

612
00:55:11,810 --> 00:55:19,730
Ale prostřednictvím procesu eliminace jsme dospěli k závěr, že mají určiý vzorec.

613
00:55:21,990 --> 00:55:27,110
Ale nevíme, co tím myslí.

614
00:55:30,080 --> 00:55:35,320
Když jsem převrátil čárové kódy horizontálně...

615
00:55:35,320 --> 00:55:39,160
Uvědomil jsem si, že napodobují skutečné čárové kódy, které jsou použitelné v reálném životě.

616
00:55:39,160 --> 00:55:43,280
Takže říkáš, že tyto čárové kódy z předloktí, jsou použitelné?

617
00:55:43,280 --> 00:55:44,520
Tak to je.

618
00:55:44,520 --> 00:55:47,110
Tak pro co se používají?

619
00:55:49,110 --> 00:55:52,530
V čárovém kódu je třináct čísel.

620
00:55:52,530 --> 00:55:57,340
Všechny tyto čárové kódy začínají číslem 978, které se používá pro knihy.

621
00:55:57,340 --> 00:55:59,970
89, která následuje znamená Jižní Koreu.

622
00:55:59,970 --> 00:56:04,610
86755 po tom označuje vydavaelství.

623
00:56:04,610 --> 00:56:12,160
Takže všechny čárové kódy popisují knihy od jednoho vydavatelství v Jižní Koreji.

624
00:56:14,430 --> 00:56:19,580
ISBN...
Mezinárodní standartní číslo knihy.

625
00:56:21,160 --> 00:56:25,240
Takže mluvíš o tomhle?

626
00:57:12,270 --> 00:57:15,820
Co ta: Identifikační číla titulu, znamenají? 

627
00:57:15,820 --> 00:57:19,720
Označují pořadí zveřejnění těcho knih.

628
00:57:19,720 --> 00:57:25,960
Toto pořadí publikace, je shodné s pořadím vražd.

629
00:57:28,340 --> 00:57:35,590
Jak vidíte, číslo profesora, který byl první obětí vraha...

630
00:57:35,590 --> 00:57:37,030
Je 01.

631
00:57:37,030 --> 00:57:40,220
Pak číslo rybářského páru 02.

632
00:57:40,220 --> 00:57:43,760
03 pro horolezce.
04 pro šamana.

633
00:57:43,760 --> 00:57:49,340
A 05 pro Joo Ma-ri.

634
00:57:49,340 --> 00:57:55,450
Takže označuje pořadí jeho vraž, ve formě čárových kódů.

635
00:57:56,790 --> 00:57:58,840
Ten chlap je psychopat!

636
00:57:58,840 --> 00:58:01,360
Myslím, že je to někdo, kdo ví hodně o knihách.

637
00:58:01,360 --> 00:58:05,550
Vrah prezentuje oběti, jako knihy.

638
00:58:05,550 --> 00:58:09,360
Další oběť, pokud existuje, bude mít tento čárový kód.

639
00:58:09,550 --> 00:58:11,530
978...

640
00:58:19,860 --> 00:58:21,630
89..

641
00:58:23,080 --> 00:58:26,060
86755...

642
00:58:27,940 --> 00:58:32,640
Pak...
označí šestou oběť...

643
00:58:34,460 --> 00:58:35,800
06.

644
00:58:36,000 --> 00:58:39,880
Pokud je tento čárový kód skutečný, kontrolní číslice na konci bude...

645
00:58:42,260 --> 00:58:43,850
Nula.

646
00:58:46,570 --> 00:58:50,820
<i>[Chun Baek-gyung]
[12/23/1980 - 03/07/2015]</i>

647
00:59:20,690 --> 00:59:25,560
<font color="#FF3399"><i>Titulky od DramaFever přeložila Denaril</font></i>

