1
00:00:00,000 --> 00:00:04,000
<font color="#6666FF">Titulky od DramaFever přeložila Denaril</font>

2
00:00:06,080 --> 00:00:11,280
Když jsem převrátil čárové kódy horizontálně...

3
00:00:11,280 --> 00:00:15,310
Uvědomil jsem si, že napodobují skutečné čárové kódy,<br> které jsou použity v reálném životě.

4
00:00:15,310 --> 00:00:18,320
V čárovém kódu je 13 čísel.

5
00:00:18,320 --> 00:00:23,110
Všechny začínají číslem 978, které se užívá pro knihy.

6
00:00:23,110 --> 00:00:25,200
89, které následuje je pro Jižní Koreu

7
00:00:25,200 --> 00:00:29,330
86755 potom označuje vydavatelství.

8
00:00:29,330 --> 00:00:36,740
Takže všechny čárové kódy, popisují knihy od jednoho vydavatele v Jižní Koreji.

9
00:00:38,250 --> 00:00:42,200
ISBN...
Mezinárodní standartní číslo knihy.

10
00:00:49,640 --> 00:00:53,120
Označuje pořadí, zveřejnění těchto knih.

11
00:00:53,120 --> 00:00:59,360
Toto pořadí publikace je shodné s pořadím vražd.

12
00:01:02,590 --> 00:01:06,570
Vrah prezentuje oběti, jako knihy.

13
00:01:06,570 --> 00:01:10,160
Další oběť, pokud existuje, bude mít čárový kód...

14
00:01:10,160 --> 00:01:12,470
978...

15
00:01:14,460 --> 00:01:15,560
89...

16
00:01:15,560 --> 00:01:18,150
86755...

17
00:01:19,470 --> 00:01:24,400
Pak označí svou šestou oběť..
<i>[Chun Baek-gyung]</i>

18
00:01:24,940 --> 00:01:26,550
06.

19
00:01:26,550 --> 00:01:30,330
Pokud je tento čárový kód skutečný, kontrolní číslice na konci bude...

20
00:01:31,630 --> 00:01:33,430
Nula.

21
00:01:48,590 --> 00:01:50,790
{a2}<font color="#6666FF">Episoda7</font>{\a2}
Je tu něco, co mě rozčiluje.

22
00:01:50,790 --> 00:01:56,570
Reálná čísla ISBN začínají od nuly, ne od jedničky.

23
00:01:56,570 --> 00:02:01,540
Takže, první vražda měla být nula, ne jedna?

24
00:02:01,540 --> 00:02:07,980
Potom, se první vražda stala před pěti, ne čtyřmi lety.

25
00:02:07,980 --> 00:02:10,980
Zajímalo by mě, jaké je to monstrum?

26
00:02:10,980 --> 00:02:15,590
<i> Myslím si, že vrah je vysoce vzdělaný s vysokou úrovní sebeovládání.</i>

27
00:02:15,590 --> 00:02:18,710
<i>Vidí, že dominuje obětem. <br> Odnáší jejich těla...</i>

28
00:02:18,710 --> 00:02:20,990
<i>je pravděpodobně dobře stavěný a silný.</i>

29
00:02:20,990 --> 00:02:23,500
<i>Při pohledu na tvar čárového kódu, který zanechal...</i>

30
00:02:23,500 --> 00:02:26,750
<i>si mysím, že je to chytrý člověk, který je docela sušný.</i>

31
00:02:27,650 --> 00:02:30,730
Skutečně se chci podívat na tvář toho zmetka!

32
00:02:30,730 --> 00:02:33,280
Mohl by dělat ve vydavatelském průmyslu?

33
00:02:33,280 --> 00:02:37,000
Podívejme se na vydavatelství, které je v těchto kódech zastoupeno.

34
00:03:09,380 --> 00:03:13,080
Dobrý den šéfkuchaři, tady je Hongová.

35
00:03:13,080 --> 00:03:17,660
Přivedla jsem je právě v době, kdy jste o to požádal.

36
00:03:17,660 --> 00:03:21,470
Ano, půjdeme dovnitř.
Dobře.

37
00:03:21,470 --> 00:03:23,850
Pojďme dovnitř.

38
00:03:27,570 --> 00:03:32,640
S vámi, stojícího vedle našeho značkového kuchyňského vybavení...

39
00:03:32,640 --> 00:03:38,220
Tolik srdcí žen, v domácnosti, se rozplyne!!

40
00:03:38,220 --> 00:03:41,270
Prosím vás o dobrou recenzi.

41
00:03:41,270 --> 00:03:44,630
Snažím se být co nejvěrnější, pokud jde o mé recenze.

42
00:03:44,630 --> 00:03:48,010
Ano...
Samozřejmě...

43
00:03:48,010 --> 00:03:52,840
Obávám se, že musím běžet na shůzku, paní Hongová...

44
00:03:52,840 --> 00:04:00,090
Tedy si vezmeme troubu, skříňky, kuchyňský ostrůvek, dřez ...

45
00:04:00,090 --> 00:04:05,370
A zítra nainstalujeme nové kuchyňské vybavení!

46
00:04:05,370 --> 00:04:07,480
Prosím začněte.

47
00:04:14,870 --> 00:04:17,700
Ach, ne!
Ta křišťálová karafa je velmi drahá!

48
00:04:17,700 --> 00:04:20,570
Měli jste být opatrnější!
Co teď uděláte?

49
00:04:20,570 --> 00:04:22,160
Omlouvám se, madam.

50
00:04:22,160 --> 00:04:25,890
Omlouvám se, pane šéfkuchaři.

51
00:04:35,350 --> 00:04:37,940
Myslím, že by jste je měla dnes posat domů.

52
00:04:37,940 --> 00:04:41,720
Chěl bych, aby to zítra zajistila skupina odborníků.

53
00:04:41,720 --> 00:04:45,520
Samozřejmě. 
Řeknu mužům, aby odešli.

54
00:04:45,520 --> 00:04:47,410
Jistě.

55
00:04:49,610 --> 00:04:53,090
Takže jsem se podíval na vydavatelství, které je použito v čárových kódech...

56
00:04:53,090 --> 00:04:56,220
Bylo to vydavatelství Geumtoil Publishing.

57
00:04:56,220 --> 00:04:59,020
Bylo v provoz od roku 1993 do roku 2000

58
00:04:59,020 --> 00:05:01,200
Zavřeli v roce 2000?

59
00:05:01,200 --> 00:05:04,090
Jaké knihy vydávali?

60
00:05:04,090 --> 00:05:06,280
Veškeré, které jim mohli vydělat peníze.

61
00:05:06,280 --> 00:05:09,910
Děcké, o zdraví, o vaření, světovou literatur, cestování...

62
00:05:11,070 --> 00:05:14,540
Sexuální průvodce pro manželské páry...<br> Učebnice sexuální výchovy...

63
00:05:14,540 --> 00:05:16,890
Botanické, Go...
Je to velmi rozmanité

64
00:05:16,890 --> 00:05:18,720
Je zřejmé, že už neexistuje.

65
00:05:18,720 --> 00:05:22,490
Vrah by nepoužil nakladatelství, které by nechalo stopy k vraždám!

66
00:05:22,490 --> 00:05:25,160
Podívejte se po osobě, která založila toto vydavatelství.

67
00:05:25,160 --> 00:05:26,300
Dobře.

68
00:05:29,340 --> 00:05:32,620
Zatím jediné věci, které vrah zanechal, byly mrtvoly.

69
00:05:32,620 --> 00:05:37,080
Ale je u věc, kterou po sobě zanechal s Joo Ma-ri.

70
00:05:41,010 --> 00:05:45,140
Joo Ma-rino auto.
To je jeho velká chyba.

71
00:05:45,140 --> 00:05:49,660
Protože vystoupil z auta, které nám umožní vystopovat jeho cestu.

72
00:05:49,660 --> 00:05:56,090
Nejdůležitější teď je, zjistit jak se tam, to auto dostalo.

73
00:06:05,690 --> 00:06:08,930
Ze všech těch podivných hypotéz se cítím vyčerpaný...

74
00:06:08,930 --> 00:06:11,160
pojďme dnes večer grilovat!

75
00:06:11,160 --> 00:06:14,110
Grilovat. Grilovaní zní perfektně!!

76
00:06:14,110 --> 00:06:19,780
Myslím s, že kdybych šel domů a usnul, tak budu mít noční můry o čárových kódech!

77
00:06:20,430 --> 00:06:23,380
Ale kde je poručice Yeomová? Už odešla?

78
00:06:23,380 --> 00:06:27,350
Omlouvám se, dnes večer musím odejít brzo. Mám ještě nějaké pochůzky.

79
00:06:27,350 --> 00:06:29,620
Proč? Nemáš rád grilování?

80
00:06:29,620 --> 00:06:31,950
Pokud se ti to nelíbí, můžeme jít jinam!

81
00:06:31,950 --> 00:06:33,730
- Pojďme někam jinam!
- Pane!

82
00:06:33,730 --> 00:06:34,740
Co?

83
00:06:34,740 --> 00:06:37,640
Myslím si, že v poslední době příliš upředňostňujete
Moo-gaka.

84
00:06:37,640 --> 00:06:39,930
To je nesmysl!

85
00:06:39,930 --> 00:06:42,500
Tak to není. Omlouvám se.

86
00:06:42,500 --> 00:06:45,630
Dobrá, pokračuj.

87
00:06:45,630 --> 00:06:47,610
Mám rád grilování.

88
00:06:49,590 --> 00:06:52,680
Jste zvědaví, jak fungují superhrdinové?

89
00:06:52,680 --> 00:06:53,700
Ano!

90
00:06:53,700 --> 00:06:56,210
Pak se na to pojďme podívat!

91
00:06:58,170 --> 00:07:00,810
Jsem Batman!
Tleskám tvrdě!

92
00:07:01,140 --> 00:07:03,520
Jsem Superman!
Hodím záda!

93
00:07:05,360 --> 00:07:07,850
Jsem Spiderman.
Visím na budovách!

94
00:07:34,560 --> 00:07:36,280
Sakra!

95
00:07:36,280 --> 00:07:39,930
Dokone i Spiderman někdy padá z budov!

96
00:07:42,690 --> 00:07:46,270
Někdy jeho pavčina nefunguje!

97
00:07:54,000 --> 00:07:56,870
- Hej, Oh Cho-rim...
- Sambe...

98
00:07:56,870 --> 00:07:59,410
Hej!

99
00:07:59,410 --> 00:08:02,950
Rozhodla jsi se zničit moje představení, protože nemůžeš vystupovat sama??

100
00:08:02,950 --> 00:08:04,460
Tak to není, sambe.

101
00:08:04,460 --> 00:08:05,380
Tak proč?

102
00:08:05,380 --> 00:08:08,970
Jsi našvaná, protože děti, které jsou mladší jak ty, 
to zvládají dobře?

103
00:08:08,970 --> 00:08:11,960
Pokud to nemůžeš dělat, 
podívejse po jiném zaměstnání!

104
00:08:11,960 --> 00:08:14,770
Proč nemůžeš odhodit svou žárlivost?

105
00:08:15,360 --> 00:08:19,270
Nežárlím.

106
00:08:20,970 --> 00:08:22,630
A nebudu si hledat jiné zaměstnání.

107
00:08:22,630 --> 00:08:25,400
Až se příště dostanu na scénu, udělám to nejlepší.

108
00:08:25,970 --> 00:08:31,430
Hele, než se budeš starat o svou budoucnost...
měla by jsi si děat starosti s aktuální prací!

109
00:08:49,200 --> 00:08:50,340
Důstojník Choi.

110
00:08:50,340 --> 00:08:53,700
Myslel jsem, že už neděláte skeče. 
Co vás sem přivádí?

111
00:08:53,700 --> 00:08:55,510
Co tím myslíte?

112
00:08:55,510 --> 00:09:00,200
Oh Cho-rim říkala, že už nemůžete 
dělat skeče, z osobních důvodů.

113
00:09:00,200 --> 00:09:02,780
Nevím, s jakými problémy máte co dočinění...

114
00:09:02,780 --> 00:09:05,970
Ale nedávno, můj bratr 
přišel kvůi podvodu o rodinný majetek.

115
00:09:05,970 --> 00:09:10,390
Dokonce i tehdy, jsem si dal na hlavu květinu 
a předvedl show o šílenci.

116
00:09:10,390 --> 00:09:12,450
To je život komika.

117
00:09:12,800 --> 00:09:16,380
Zklamal jste mě, důstojníku Choii.

118
00:09:20,870 --> 00:09:23,070
Měl jste jí pomoci.

119
00:09:23,070 --> 00:09:27,670
Řekl Cho-rimě, že může na jevište 
jen pokud udělá skeč s vámi.

120
00:09:27,670 --> 00:09:32,380
To je důvod, proč je v podpůrném týmu  
namísto výkonného týmu! 

121
00:09:39,270 --> 00:09:43,070
<i>Děkuji mockrát!
Je velmi těžké, je sehnat.</i>

122
00:09:43,070 --> 00:09:45,750
<i>Ale shánění kostýmů je práce podpůrného týmu.</i>

123
00:09:45,750 --> 00:09:47,330
<i>Proč to děláš?</i>

124
00:09:47,330 --> 00:09:50,000
<i>Já jen pomáhám.</i>

125
00:09:50,000 --> 00:09:51,920
<i>Nebudeme navičovat?</i>

126
00:09:51,920 --> 00:09:55,500
<i>O to teď nemusíte mít nějaký čas strach.</i>

127
00:10:13,970 --> 00:10:15,740
Haló?

128
00:10:16,080 --> 00:10:19,600
Jedna nebo dvě.
Vyber si číslo.

129
00:10:19,600 --> 00:10:21,590
O čem to teď mluvíte?

130
00:10:23,060 --> 00:10:24,170
Jedna.

131
00:10:24,170 --> 00:10:27,620
Jedna je kořeněná vepřová panenka.
Pojďme jíst.

132
00:10:27,620 --> 00:10:31,070
Vždyť ani nevíte, kde právě teď jsem.

133
00:10:32,030 --> 00:10:34,370
To padáš, i když jen chodíš?

134
00:10:43,290 --> 00:10:45,100
Důsojníku Choii...

135
00:10:46,590 --> 00:10:48,110
Nastup.

136
00:10:52,480 --> 00:10:56,550
Najednou jsem chtěl jídlo, ale není příjemné jíst sám.

137
00:10:57,320 --> 00:11:00,380
Víš jak vypadá špičková vepřová panenka?

138
00:11:02,770 --> 00:11:06,160
To je poprvé co vás slyším mluvit 
o něčem co mám ráda.

139
00:11:07,330 --> 00:11:08,630
Call.

140
00:11:22,070 --> 00:11:24,510
To je tak pálivé!

141
00:11:29,270 --> 00:11:32,030
No vážně. Je to tak pikantní, 
že mě to nutí plakat!

142
00:11:32,030 --> 00:11:33,060
Opravdu?

143
00:11:33,880 --> 00:11:35,720
Úžasné!

144
00:11:52,050 --> 00:11:54,390
Coak?
Něco se stalo?

145
00:11:56,760 --> 00:11:59,330
Nic.
Jez.

146
00:11:59,330 --> 00:12:02,550
Je to příliš pikantní.

147
00:12:03,310 --> 00:12:07,020
Pokud bylo tohle možnost jedna, co byla možnost dvě?

148
00:12:07,960 --> 00:12:09,420
Pikantní vepřové kolínko.

149
00:12:10,630 --> 00:12:13,630
Takže jsem byla mučená pro nic za nic!

150
00:12:16,880 --> 00:12:20,440
Ale proč toužíte po ostrém jídle?
Když jej necítíte.

151
00:12:20,440 --> 00:12:24,180
Proč se lidé dívají do výloh, 
ač nebudou nic kupovat?

152
00:12:25,500 --> 00:12:27,610
Ten pocit...

153
00:12:29,030 --> 00:12:31,130
Pojďme, když už jsi plakala.

154
00:12:31,130 --> 00:12:32,520
Dobře.

155
00:12:34,100 --> 00:12:35,920
Tolik jsem brečela!

156
00:12:37,500 --> 00:12:38,560
Nashledanou!

157
00:12:40,050 --> 00:12:42,780
Moje dutiny jsou teď tak čisté!

158
00:12:43,440 --> 00:12:45,220
Ale, ne!

159
00:12:45,220 --> 00:12:48,110
Vaše auto zmizelo!

160
00:12:50,050 --> 00:12:51,200
<i>[Upozornění na odtah]</i>

161
00:12:52,370 --> 00:12:57,200
Myslím, že mi odtáhli auto.

162
00:12:57,200 --> 00:13:00,900
Co budem dělat?
Kdy ho odtáhli?

163
00:13:00,900 --> 00:13:02,390
Myslím, že není jiné cesty.

164
00:13:02,390 --> 00:13:04,440
Pojďme.
Dnes je hezky.

165
00:13:04,440 --> 00:13:07,340
To nemáte strach?
Jste nějaký klidný.

166
00:13:09,370 --> 00:13:10,670
Kolik to bude?

167
00:13:10,670 --> 00:13:12,330
Počkejte na mě.

168
00:13:18,310 --> 00:13:20,500
Proč jsi to udělala?

169
00:13:20,500 --> 00:13:21,650
Co sem udělala?

170
00:13:22,440 --> 00:13:26,210
Řekla jsi řediteli, že už nemůžu 
dělat komediální vstoupení

171
00:13:27,330 --> 00:13:29,080
To...

172
00:13:29,080 --> 00:13:33,510
protože si myslím, že procházíte těžkým obdobím 
a nemůžete si dovolit, aby se ostatní smáli.

173
00:13:33,510 --> 00:13:36,590
Zdálo se mi, že vás to hodně bolí, 
v ten den, kdy jsme byli pít.

174
00:13:44,050 --> 00:13:46,270
Dělej se mnou skeče,

175
00:13:46,270 --> 00:13:48,640
a taky, se mnou vyšetřuj.

176
00:13:52,010 --> 00:13:56,340
Jak jsi řekla, můžu tě ochránit.

177
00:14:00,040 --> 00:14:04,220
Nikdy tě nevystavím nebezpečí, 
když budeš se mnou.

178
00:14:09,540 --> 00:14:13,220
Ale skeč musí být k popukání.

179
00:14:17,300 --> 00:14:19,430
Je to proto, 
že jsi jedla něco pikantního?

180
00:14:21,930 --> 00:14:23,700
Ne...

181
00:14:24,310 --> 00:14:28,840
Půjdu první.
Děkuji za procházku.

182
00:15:09,660 --> 00:15:15,670
<i>[10:00 p.m.Restaurace Kwon Jae-heea]</i>

183
00:16:02,080 --> 00:16:08,820
<i>[U domu Kwon Jae-heea/Chun Baek-gyungovo auto]</i>

184
00:17:20,970 --> 00:17:26,550
{\a2}<i>[Hwaseong rybářská oblast]
[11:50 p.m.]</i>

185
00:18:02,820 --> 00:18:08,300
<i>Zlatá rybka se musí setkat s poustevníkem.</i>

186
00:18:08,820 --> 00:18:13,260
<i>Zlatá rybka se musí setkat s poustevníkem.</i>

187
00:18:43,400 --> 00:18:45,380
Haló?

188
00:18:46,090 --> 00:18:48,400
Ano, náhradní řidič...

189
00:18:48,400 --> 00:18:51,590
Už jste skoro tam?

190
00:18:53,330 --> 00:18:55,690
Auto je odemčené a klíčky jsou uvnitř.

191
00:18:55,690 --> 00:18:58,950
Své peníze najdete za stínítkem.

192
00:18:58,950 --> 00:18:59,990
Mám to.

193
00:18:59,990 --> 00:19:03,590
<i>[Restaurace Kwon Jae-heea a jeho auto]</i>

194
00:19:14,210 --> 00:19:16,630
Odjíždí dnes brzy.

195
00:19:16,630 --> 00:19:18,930
Kam jede?

196
00:19:27,130 --> 00:19:30,450
{\a10}<i>[Šéfkuchař]</i>

197
00:19:35,030 --> 00:19:38,190
<i>Pane? Chystáte se teď někam? </i>

198
00:19:38,190 --> 00:19:41,010
<i>Právě jsem viděl, jak vaše auto opustilo garáž.</i>

199
00:19:41,010 --> 00:19:43,290
Musím se zastavit doma.

200
00:19:43,720 --> 00:19:46,740
Mám tam koření, které chci dát do omáčky.

201
00:19:46,740 --> 00:19:48,670
Rozumím.

202
00:19:48,670 --> 00:19:52,770
A také jsem zapnul 
asi před 20 minutami troubu.

203
00:19:52,770 --> 00:19:55,060
Prosím otočte maso uvnitř 
za dalších 20 minut.

204
00:19:55,060 --> 00:19:56,400
Ano, šéfe!

205
00:19:56,400 --> 00:19:59,060
Já se vrátím asi tak za hodinu.

206
00:19:59,060 --> 00:20:01,480
- Jistě, jeďte opatrně
- Děkuji!

207
00:20:38,440 --> 00:20:44,000
<i>[Dániční odpočívadlo]</i>

208
00:20:55,580 --> 00:20:56,870
Haló?

209
00:20:56,870 --> 00:20:58,870
Tady náhradní řidič.
Dorazil jsem.

210
00:20:58,870 --> 00:21:00,670
Už tam jste?

211
00:21:00,670 --> 00:21:04,410
Já jsem stále na cestě.
Auto můžete nechat na parkovišti

212
00:21:04,410 --> 00:21:06,490
Ano, děkji moc!

213
00:21:06,490 --> 00:21:07,850
Samozřejmě.

214
00:22:03,240 --> 00:22:05,960
{\a2}<i>[12:30 a.m.]
[Restaurace Kwon Jae Heea]</i>

215
00:22:05,960 --> 00:22:07,370
Vítejte zpět.

216
00:22:08,220 --> 00:22:09,670
Vezmu tohle.

217
00:22:11,320 --> 00:22:14,640
Trvalo vám to přesně 40 minut!

218
00:22:14,640 --> 00:22:17,130
Přál bych si, aby nebyl 
žádný provoz i během dne!

219
00:22:17,130 --> 00:22:20,200
Ostatní by mohli být podezdřívaví, 
z toho co tu děláme uprostřed noci!

220
00:22:20,200 --> 00:22:22,750
- Ostatní, se to nedozví.
- Máte pravdu!

221
00:22:22,750 --> 00:22:26,900
Že vytváříte nový recept, po tom 
co pošlete všechny zaměstnance domů!

222
00:22:32,100 --> 00:22:35,160
Ostatní se to nikdy nedozví.

223
00:22:53,320 --> 00:22:55,950
Děkuji za pochopení, paní Hongová.

224
00:22:57,50 --> 00:22:59,850
Zapomeňme na můj kchyňský kout v domě...

225
00:22:59,850 --> 00:23:04,570
Přijdu do vašeho studia a vyzkouším kuchyňské vybavení tam.

226
00:23:04,820 --> 00:23:06,500
Samozřejmě.

227
00:23:06,500 --> 00:23:11,940
Ano, prosím vyzvedněte dnes kamion,  
kolem druhé odpoledne.

228
00:23:13,000 --> 00:23:16,320
Ano, děkuji!

229
00:23:29,900 --> 00:23:30,990
Dobrý den.

230
00:23:44,370 --> 00:23:46,910
Dobrý den, šéfkuchaři Kwone.

231
00:23:46,910 --> 00:23:49,790
Ahoj, Cho-rim.

232
00:23:49,790 --> 00:23:51,000
Jste zde brzo.

233
00:23:51,000 --> 00:23:55,890
Šéfkuchař mi řek, 
abych dnes přišla brzy.

234
00:23:55,890 --> 00:23:59,730
Říkal, že jste pracovali přes noc na receptu
a je tu toho hodně k uklízení.

235
00:23:59,730 --> 00:24:01,150
Chápu.

236
00:24:01,980 --> 00:24:04,900
Byl jste vzhůru celou noc?

237
00:24:04,900 --> 00:24:09,650
Musíte být hodně unavený.
Nemám vám něco udělt?

238
00:24:11,020 --> 00:24:13,180
Víte, jak připravit kávu?

239
00:24:13,180 --> 00:24:14,760
Ano, umím připravit kávu.

240
00:24:14,760 --> 00:24:16,830
Pak si dejme společně šálek kávy.

241
00:24:20,220 --> 00:24:23,280
Káva pro vás, šéfkuchaři Kwone.
Zabalila jsem ji extra pro vás.

242
00:24:24,260 --> 00:24:28,430
Cítila jsi něco divného,
když jsi mě předtím zdravila?

243
00:24:30,430 --> 00:24:32,730
Ano, trochu něco.

244
00:24:34,590 --> 00:24:39,570
Často mám problémy 
s rozpoznáváním lidské táře.

245
00:24:42,540 --> 00:24:47,150
Už jste slyšela o prosopagnozii?
Není to tak vzácné.

246
00:24:49,950 --> 00:24:51,500
<i>Šéfkuchaři!</i>

247
00:24:52,510 --> 00:24:54,800
<i>Děkuji, že jste mě pozval.</i>.

248
00:24:54,800 --> 00:24:56,180
<i>Vítejte.</i>

249
00:24:59,070 --> 00:25:00,780
<i>Šéfkuchaři!</i>

250
00:25:02,940 --> 00:25:04,720
<i>Přišla jsem do práce!</i>

251
00:25:05,660 --> 00:25:09,060
<i> Promiňte mi, Cho-rim.
Byl jsem zamyšlený.</i>

252
00:25:12,740 --> 00:25:15,700
To je důvod, proč jste byl takový...

253
00:25:17,470 --> 00:25:20,270
Vaše práce vyžaduje, abyste se setkával s mnoha lidmi.

254
00:25:20,270 --> 00:25:22,100
Předpokládám, že to pro vás není snadné.

255
00:25:22,100 --> 00:25:23,800
Je to skutečne, nepohodlné.

256
00:25:24,680 --> 00:25:26,640
Lidé si asi mysí,
že jste arogantní...

257
00:25:29,360 --> 00:25:34,750
Předpokládám, že si mnozí lidé myslí,
že jste hrubý, když se k nim neznáte.

258
00:25:34,750 --> 00:25:36,180
Mnoho lidí si to myslí.

259
00:25:36,180 --> 00:25:41,330
Je to nepříjemné, být špatně pochopen.
Co můžete dělat?

260
00:25:41,890 --> 00:25:44,850
Myslím, že mi můžete pomoci.

261
00:25:44,850 --> 00:25:47,430
Já?
Jak?

262
00:25:48,090 --> 00:25:52,660
Zůstaňte blízko mě, a řekněte mi,
když se ke mě někdo bude blížit.

263
00:25:52,660 --> 00:25:55,480
Byl bych rád, kdyby jste to pro mě udělala.

264
00:25:55,480 --> 00:25:57,580
Jistě, to není problém.

265
00:25:57,580 --> 00:25:59,250
To není objednávka.

266
00:25:59,250 --> 00:26:00,920
Nemusíte to dělat,
pokud nechcete.

267
00:26:00,920 --> 00:26:02,090
Ale vůbec ne.

268
00:26:02,090 --> 00:26:04,500
Bude mi ctí,
vám pomoci.

269
00:26:04,500 --> 00:26:06,050
Udělám to nejlepší.

270
00:26:06,940 --> 00:26:08,660
Děkuji vám.

271
00:26:10,720 --> 00:26:13,570
Vážně. Řřekla jsem, že jsem to neukradla!

272
00:26:14,780 --> 00:26:16,800
Říkáte, že jsem zlodějka?

273
00:26:16,800 --> 00:26:19,440
Netvrdíme, že jste nutně ...

274
00:26:19,440 --> 00:26:22,740
Skutečně si myslíte, že bych ukradla 
něco tak velkého, jako je 5 miliónů Wonů?

275
00:26:22,740 --> 00:26:26,030
Jsi jediná, která včera pracovala s hotovostí!

276
00:26:26,030 --> 00:26:28,750
Opravdu mi nevěříte, šéfe?

277
00:26:29,190 --> 00:26:32,920
Vyděla jsem včera v restauraci Myeong-ok!

278
00:26:32,920 --> 00:26:35,910
Proč mě obviňuješ?
Nikdy jsem nešla do vaší restaurace!

279
00:26:35,910 --> 00:26:37,900
Zblázním se z toho!

280
00:26:39,980 --> 00:26:42,450
Ae-ri je zatčená za krádež?

281
00:26:42,450 --> 00:26:45,430
Není zatčená.
Jen se jí ptají.

282
00:26:46,070 --> 00:26:47,550
Sečno Song Myeong-ok.

283
00:26:47,550 --> 00:26:50,000
Opravdu jste včera nenavštívila restauraci?

284
00:26:50,000 --> 00:26:53,250
Hej, odpověz na tu otázku 
a dívej se mi přitom do očí.

285
00:26:53,250 --> 00:26:54,940
Neodvracej oči!

286
00:26:56,840 --> 00:26:59,520
Proč bych to dělala?
Nemám se čeho bát.

287
00:26:59,520 --> 00:27:01,420
Včera jsi přišla do restaurace!

288
00:27:01,420 --> 00:27:02,480
Nebuď směšná.

289
00:27:02,480 --> 00:27:05,490
Včerejšek jsem strávila se 
svým přítelem v Incheonu.

290
00:27:05,880 --> 00:27:09,430
Mám na to důkazy.
Tady, podívej.

291
00:27:11,010 --> 00:27:14,530
Fotky sem zveřejnila on-line 
během našeho rande.

292
00:27:25,590 --> 00:27:27,380
Lže.

293
00:27:27,380 --> 00:27:29,560
Právě teď, lže.

294
00:27:29,560 --> 00:27:30,710
Cože?

295
00:27:30,730 --> 00:27:33,320
Když lidé lžou, jejich tělesná teplota se zvýší

296
00:27:33,320 --> 00:27:35,920
což zintenzivní tělesný pach kolem očí.

297
00:27:35,920 --> 00:27:38,560
Taktéž i rukou.

298
00:27:38,560 --> 00:27:40,240
Skutečně?

299
00:27:42,090 --> 00:27:43,840
Mohu se podívat?

300
00:27:48,950 --> 00:27:51,860
Takže jste opravdu byla včera v Incheonu!

301
00:27:51,860 --> 00:27:53,330
Očité alibi, nemyslíš?

302
00:27:53,330 --> 00:27:56,020
Ano, ukazuje se čas, kdy zveřejnila fotky.

303
00:27:56,020 --> 00:27:57,770
Ano je to očitý důkaz.

304
00:27:57,770 --> 00:28:00,180
Hej, Ma Ae-ri.
Kde jsou moje peníze?

305
00:28:00,180 --> 00:28:01,880
Kam si schovala moje peníze?

306
00:28:01,910 --> 00:28:06,180
No páni...
Nemůžete se mnou takhle zacházet...

307
00:28:06,180 --> 00:28:10,940
Možná, že jsem chudá, ale nikdy jsem
nepřemýšlela o okrádání ostatních!

308
00:28:11,380 --> 00:28:14,940
Proč mi to děláte?
Neudělala jsem nic špatného!

309
00:28:16,130 --> 00:28:18,290
Ae-ri...

310
00:28:19,790 --> 00:28:24,490
Dobrá, ozámení byo podané.
Můžete se vrátit domů.

311
00:28:24,490 --> 00:28:28,420
Slečno Ma, prosím nevzdaljte nikam daleko.

312
00:28:28,420 --> 00:28:30,950
Nezapomeňte zvedat všechny hovory.

313
00:28:31,780 --> 00:28:33,190
Jděte domů.

314
00:28:36,230 --> 00:28:39,950
Hej, hej ...
Podívej se mi do očí.

315
00:28:42,730 --> 00:28:44,040
Ty...

316
00:28:46,810 --> 00:28:51,310
Ta holka těžce tlačí svoje fotky 
 s přítelem na socální sítě!

317
00:28:51,310 --> 00:28:52,730
Co teď chceš dělat?

318
00:28:52,730 --> 00:28:55,330
Proto se z toho můžu záznit!

319
00:28:55,330 --> 00:28:58,860
Ona včera zveřejnla všechnono na svém účtu!

320
00:28:58,860 --> 00:29:01,760
Co jedla, kde byla...

321
00:29:01,760 --> 00:29:04,720
Takže všichni věří jí a né mně!

322
00:29:05,420 --> 00:29:06,710
Cítím se jak oběť.

323
00:29:06,710 --> 00:29:09,120
Jaké je ID účtu té holky?

324
00:29:13,720 --> 00:29:14,840
Tady...

325
00:29:24,250 --> 00:29:26,770
Její alibi je silné.

326
00:29:29,860 --> 00:29:32,450
V případu, kde neexistují žádné přímé důkazy...

327
00:29:32,650 --> 00:29:35,570
může být dokázána vina, na základě nepřímých
důkazů, jako je alibi.

328
00:29:35,570 --> 00:29:38,550
Jsem si jistá, že ta holka lže.
Ale co můžem dělat?

329
00:29:38,550 --> 00:29:40,210
Musíte zlomit její alibi.

330
00:29:40,210 --> 00:29:43,600
Musíte dokázat, že její alibi je falešné.

331
00:29:44,420 --> 00:29:47,010
Věříte mi, že?
Důstojníku Choii?

332
00:29:51,090 --> 00:29:52,870
Pane detektive...

333
00:29:54,350 --> 00:29:57,010
Omlouvám se...
Vypadli mi právě z kapsy...

334
00:29:57,010 --> 00:29:58,770
Samozřejmě, že vám věřím.

335
00:30:00,190 --> 00:30:02,440
Zničím alibi Myeong-ok!

336
00:30:02,440 --> 00:30:04,600
Jak to, sakra, hodláš udělat?

337
00:30:04,600 --> 00:30:06,820
Msím se zeptat policie.

338
00:30:15,010 --> 00:30:18,580
No jsem celkem zaneprázdněn 
dašími případy...

339
00:30:30,890 --> 00:30:33,170
Tohle je to místo.

340
00:30:33,170 --> 00:30:34,630
Pojďte sem.

341
00:30:34,970 --> 00:30:36,470
Raz, dva, tři!

342
00:30:41,680 --> 00:30:47,420
Porovnáním našich fotek s jejími, 
najdeme v jejím alibi chybu!

343
00:30:47,420 --> 00:30:49,510
Myslím, že ty fotky vypadají jinak.

344
00:30:49,510 --> 00:30:53,080
Tohle by mělo být uprostřed.
Je o na levé straně fotky.

345
00:30:53,080 --> 00:30:56,400
Je to dost podobné.
Pokud víme, kde to je...

346
00:30:56,400 --> 00:30:59,630
Musí být idenické!
Děláme simulaci v terénu.

347
00:31:08,630 --> 00:31:11,880
Takže nám trvalo dostat se sem pět minut.
Časový údaj se shoduje.

348
00:31:14,230 --> 00:31:15,590
Pojďte blíž.

349
00:31:15,810 --> 00:31:17,550
Musíme to dělat?

350
00:31:17,550 --> 00:31:20,390
Musí být stejné, aby obstáli jako důkaz!

351
00:31:20,390 --> 00:31:21,790
Zvedněte pravou nohu.

352
00:31:24,350 --> 00:31:26,170
Řekla jsem, pravou nohu!

353
00:31:26,170 --> 00:31:27,330
Ano, madam.

354
00:31:31,600 --> 00:31:32,910
Raz, dva, tři...

355
00:31:42,510 --> 00:31:45,960
Můžeme si objednat ještě dvě porce pikantních nudlí 
a třikrát smaženou rýži?

356
00:31:45,960 --> 00:31:47,880
Ne, nebudeme si je brát.
Omlouvám se.

357
00:31:47,880 --> 00:31:49,170
V pořádku.

358
00:31:49,730 --> 00:31:50,940
Proč to děláš?

359
00:31:50,940 --> 00:31:54,560
Nejsme tu aby jsme se bavili a jedli.
Jsme tu kvůli simulaci v terénu

360
00:31:56,030 --> 00:31:58,950
Prosím, zdržte se všch aktivit, 
které se liší od jejího alibi.

361
00:31:58,950 --> 00:32:00,350
Tady jsou jen dvě misky!

362
00:32:15,100 --> 00:32:16,220
Koupelna...

363
00:32:17,780 --> 00:32:20,370
Nevidím žádnou fotku, 
kde by navštívili koupelnu.

364
00:32:20,370 --> 00:32:22,740
Prosím, zdrž se veškerých aktivit, 
které se liší od alibi.

365
00:32:22,740 --> 00:32:24,940
Jsem si jistá, že Myeong-ok
také šla do koupelny.

366
00:32:24,940 --> 00:32:27,650
Nešla.
Podívej.

367
00:32:27,650 --> 00:32:31,690
Čas, mezi tím tady a tam, je velmi krátký.

368
00:32:31,690 --> 00:32:33,390
Pojď.

369
00:32:34,970 --> 00:32:36,360
Já musím jít...

370
00:32:40,080 --> 00:32:42,220
Pdrž te to...
Vezmě te si.

371
00:32:42,560 --> 00:32:44,780
Raz, dva, tři!

372
00:33:06,230 --> 00:33:08,510
Raz, dva, tři!

373
00:33:18,740 --> 00:33:24,750
Čas a místo fotek odpovídá velmi dobře...

374
00:33:26,010 --> 00:33:29,280
To znamená, že její alibi funguje.

375
00:33:29,280 --> 00:33:32,390
Určitě lže!

376
00:33:33,530 --> 00:33:37,320
Vraťme se zpátky a požádejme policisty, kteří to 
mají na starost aby to znovu přezkoumali..

377
00:33:37,320 --> 00:33:41,010
Ae-ri...
Když jsme byly na střední...

378
00:33:41,010 --> 00:33:44,270
byla jediná, která stála na mé straně,

379
00:33:44,270 --> 00:33:49,930
když si ostatní děti dělali srandu z 
mého netradičního oka. 

380
00:33:51,060 --> 00:33:53,450
Chci jí teď opravdu pomoci.

381
00:34:03,140 --> 00:34:05,070
Další fotka je...

382
00:34:11,800 --> 00:34:13,610
Co je na další fotce?

383
00:34:14,050 --> 00:34:15,270
Na tom nezáeží.

384
00:34:15,270 --> 00:34:18,090
Jak to můžeš říct?
Musíme dělat vše co dělali.

385
00:34:18,090 --> 00:34:19,480
Tak jaká je další fotka?

386
00:34:19,480 --> 00:34:20,830
Řekla jsem, že na tom nezáleží!

387
00:34:22,420 --> 00:34:24,730
Podívám se sám.

388
00:34:29,520 --> 00:34:31,720
Jaká krásná scenérie!

389
00:34:38,820 --> 00:34:40,540
Proč by jsme neudělali i tuhle?

390
00:34:40,540 --> 00:34:44,100
Musíme se shoovat ve všem!
Nemůžeme být selektivní!

391
00:34:44,570 --> 00:34:46,320
Dobrá, udělejme to.

392
00:34:46,860 --> 00:34:48,080
Udělat to?

393
00:34:48,300 --> 00:34:49,920
Pojďme na to.

394
00:34:52,000 --> 00:34:53,770
Já to doopravdy udělám.

395
00:34:58,230 --> 00:34:59,550
Co, máte teď strach?

396
00:34:59,550 --> 00:35:01,520
Pak můžete klidně vyskočit z vláčku!

397
00:35:02,520 --> 00:35:05,610
Kdo tu má strach!
Pojďme na to!

398
00:35:05,610 --> 00:35:06,760
Pak, udělejme to!

399
00:35:06,760 --> 00:35:08,000
Udělejme to!

400
00:35:33,140 --> 00:35:36,920
To bylo pouze, pro simlaci v terénu.

401
00:35:36,920 --> 00:35:40,780
Samozřejmě.
Bylo to pouze pro simulaci.
 
402
00:35:40,780 --> 00:35:42,710
To rozhodně.

403
00:35:43,230 --> 00:35:45,640
Terénní simulace...

404
00:35:56,440 --> 00:35:59,330
Tady ten obchod s kari 
je peosledním místem.

405
00:35:59,330 --> 00:36:01,690
Ale nemohu ho najít.

406
00:36:02,790 --> 00:36:05,370
Obejdeme blok.
Dáme si na čas.

407
00:36:13,030 --> 00:36:14,520
Je to divné.

408
00:36:14,520 --> 00:36:17,870
Jsme zpátky a neviděli jsme ani jedno kari.

409
00:36:17,870 --> 00:36:20,790
Možná, to nebylo v tomto směru.

410
00:36:20,790 --> 00:36:22,850
Měli bychom jít opačným směrem?

411
00:36:26,910 --> 00:36:28,440
Myslím, že moje pata má dost.

412
00:36:31,050 --> 00:36:35,310
Na co jsi myslela, když jsi se 
oblékala na simulaci v terénu?

413
00:36:35,310 --> 00:36:37,670
Nemyslela jsem si, že to bude takové.

414
00:36:38,270 --> 00:36:40,870
- Vyměňme je.
- Cože?

415
00:36:41,740 --> 00:36:45,650
Opravdu si myslíte, že můžete nosit moje podpatky?

  416
00:36:49,130 --> 00:36:51,140
Myslel jsem, vyměnit je tady.

417
00:36:53,480 --> 00:36:54,910
Pravda.
Samozřejmě.

418
00:37:00,160 --> 00:37:03,830
Měla by jste se zeptat svého přítele, 
co se mu líbí.

419
00:37:05,700 --> 00:37:07,720
On není můj přítel.

420
00:37:10,950 --> 00:37:12,790
Ještě se porozhlídnu.

421
00:37:28,370 --> 00:37:29,420
Vůně kari!

422
00:37:30,940 --> 00:37:32,510
Vůně kari?

423
00:37:33,170 --> 00:37:36,300
Stěny této obuvi
mají silnou vůni kari.

424
00:37:36,300 --> 00:37:40,370
Nic jiného ji v tomto obchodě nemá,
pouze stěny.

425
00:37:40,370 --> 00:37:42,450
Kdy jste otevřei tento obchod?

426
00:37:42,450 --> 00:37:44,570
Před týdnem.

427
00:37:46,670 --> 00:37:50,150
Předpokládám, že to byla původně 
restaurace s kari.

428
00:37:50,150 --> 00:37:52,340
Správně.

429
00:37:52,340 --> 00:37:56,570
Můj bratr zde měl a provozoval kari restauraci,
ale musel náhle odjet do zahraničí .

430
00:37:56,570 --> 00:38:00,280
Tak jsem převzala podnájem a otevřela si obuv.

431
00:38:00,280 --> 00:38:02,620
Máte fotku té kari restauace?

432
00:38:02,620 --> 00:38:04,620
Samozřejmě, že ano.

433
00:38:06,740 --> 00:38:08,060
Zde.

434
00:38:12,880 --> 00:38:15,070
Našli jsme chybu v jejím albi.

435
00:38:15,630 --> 00:38:18,090
Budeš mít možnost, zachránit svou kamarádku.

436
00:38:29,710 --> 00:38:31,180
Můžete to potvrdit.

437
00:38:35,900 --> 00:38:38,990
Jak jse řekla, restauraci, kterou jste včera 
navštívili, byla před týdnem uzevřena.

438
00:38:38,990 --> 00:38:40,790
Je to obchod s obuví.

439
00:38:40,790 --> 00:38:43,010
Jak jste mohli jíst kari v obuvi?

440
00:38:43,010 --> 00:38:45,790
Vemte na vědomí, že i falešné svědectví, 
je vlastně zločin.

441
00:38:45,790 --> 00:38:47,460
Kde jsou ukradené peníze?

442
00:38:48,350 --> 00:38:50,330
Omlouvám se...

443
00:38:50,330 --> 00:38:52,600
ukradla jsem je.

444
00:38:57,210 --> 00:39:00,300
Slečno Song Myeong-ok...
Jste zatčena za krádež.

445
00:39:01,630 --> 00:39:05,870
Vy ostatní, prosím tudy.

446
00:39:09,460 --> 00:39:12,510
Ae-ri, vážně se omlouvám.

447
00:39:13,430 --> 00:39:18,130
Zapomeňte na to.
Už jste mě vyhodil.

448
00:39:18,130 --> 00:39:20,030
Zítra mě neuvidíte.

449
00:39:20,030 --> 00:39:23,410
Nepochybujte o svých zaměstnancích tak snadno.

450
00:39:23,410 --> 00:39:28,300
A pokud chcete, aby vaše restaurace fungovala dobře,
měl by jste v ní trávit více času!

451
00:39:28,760 --> 00:39:30,000
Nech mě.

452
00:39:35,400 --> 00:39:36,760
Ušetřila jsem si tohle...

453
00:39:36,760 --> 00:39:39,920
Dostala jsem tyto poukazy, když jsem pracovala v tomto grilu.

454
00:39:40,350 --> 00:39:41,470
Dva poukazy.

455
00:39:41,470 --> 00:39:43,530
Děkuji mockrát.

456
00:39:46,080 --> 00:39:47,340
Pojďte s námi.

457
00:39:47,340 --> 00:39:48,400
Nemůžu.

458
00:39:48,400 --> 00:39:52,620
Teď, když jsem vyřídila tohodle šéfa,
si musím najít nového šéfa.

459
00:39:56,090 --> 00:39:57,220
Čau!

460
00:40:00,610 --> 00:40:02,050
Chceš si jít dát barbecue?

461
00:40:02,050 --> 00:40:05,720
Pouze pokud sníe pět vajec natvrdo,
než se pustíte do masa!

462
00:40:05,720 --> 00:40:07,250
Dáte to?

463
00:40:12,440 --> 00:40:14,500
Je pět vajec příliš mnoho?

464
00:40:14,500 --> 00:40:16,960
Může jich být méně.
Posloucháte mě.

465
00:40:22,860 --> 00:40:24,930
3283...

466
00:40:26,880 --> 00:40:28,970
Tohle je auto  Chun Baek-gyunga...

467
00:40:59,700 --> 00:41:01,800
Chun Baek Gyung...

468
00:41:26,320 --> 00:41:28,660
Nedívej se!
Otoč se!

469
00:41:34,900 --> 00:41:38,490
Chun Baek Gyung...
Nesmíš být mrtvý...

470
00:41:38,490 --> 00:41:41,790
Nemůžeš jen tak umřít, po tom
co jsi zavraždil mou sestru!

471
00:41:41,790 --> 00:41:46,620
Ne, zabil jsi tolik lidí, hajzle . 
Nemůžeš takhle umřít.

472
00:41:46,620 --> 00:41:49,740
Vstávej...
Okamžitě otevři oči!

473
00:41:49,740 --> 00:41:51,670
Jediné jak můžeš umřít je, 
že tě zabiju já sám!

474
00:41:51,670 --> 00:41:53,140
Tak otevři oči!

475
00:41:53,140 --> 00:41:55,600
Chun Baek Gyung...

476
00:41:55,600 --> 00:41:57,570
On je sériový vrah?

477
00:42:21,420 --> 00:42:24,950
Když jsem otevřel dveře auta, 
vyšel z nich silný zápach aloholu.

478
00:42:28,770 --> 00:42:33,100
Zajistil jsem kamerový záznam z policejní 
stanice od dnešního rána.

479
00:42:33,100 --> 00:42:36,500
Potvrdil jsem, že je to auto Chun Baek-gyunga .

480
00:42:36,500 --> 00:42:40,330
Když se chtěl vrátit,
mohl to udělat naživu!

481
00:42:40,330 --> 00:42:43,950
Myslím si, že nezvládl tlak 
probíhajícího vyšetřování...

482
00:42:43,950 --> 00:42:47,140
Tak si vzal svůj vlastní život
v garáži policejní stanice.

483
00:42:47,140 --> 00:42:50,080
Ne, nemyslm si, že to byla sebevražda.

484
00:42:50,080 --> 00:42:54,690
Sedí velice vzpřímeně,
na zadním sedadle svého auta.

485
00:42:54,690 --> 00:42:57,070
Znamená to, že ho sem dovezl někdo jiný.

486
00:42:58,280 --> 00:43:00,310
Na jeho předloktí je črový kód!

487
00:43:13,570 --> 00:43:16,540
Analyzujte čárový kód a 
určete zda jde o pravý či ne.

488
00:43:16,540 --> 00:43:17,600
Ano, madam.

489
00:43:17,600 --> 00:43:21,550
Pokusím se najít stopy v atě, otisky prstů, vlasy...

490
00:43:21,550 --> 00:43:22,650
najít řidiče.

491
00:43:23,530 --> 00:43:26,840
Prosím, ujistěte se také, že nepřehlídnete 
nic co by chybělo na vnějšku vozidla.

492
00:43:30,050 --> 00:43:34,170
Zdá se, že se podezdřelý stal další obětí.

493
00:43:43,380 --> 00:43:46,680
Vaše sestra...

494
00:43:47,420 --> 00:43:50,620
byla zabita sériovým vrahem?

495
00:43:58,580 --> 00:44:02,400
Nevím, zda budu schopná nějak pomoci...

496
00:44:02,950 --> 00:44:10,260
Podívám se na dokrora Chuna, abych zjistila, 
jaká je tam přítomná vůně.

497
00:44:13,340 --> 00:44:15,160
Nemusíš to dělat.

498
00:44:15,160 --> 00:44:18,090
Budu v pohodě.
Zvládnu to.

499
00:44:34,490 --> 00:44:36,370
Vůně alkoholu...

500
00:44:36,370 --> 00:44:40,530
a další po celém těle.

501
00:44:40,530 --> 00:44:41,900
Co je to za vůni?

502
00:44:41,900 --> 00:44:43,460
Nevím.

503
00:44:44,210 --> 00:44:46,740
Nikdy jsem tuhle vůni neviděla.

504
00:44:50,120 --> 00:44:52,090
Co je je to za vůni?

505
00:44:52,090 --> 00:44:53,420
Nikdy jsi jí neviděla?

506
00:44:53,420 --> 00:44:56,750
Ano, předtím jsem jí nikdy neviděla.

507
00:45:07,690 --> 00:45:12,140
Tto je záznm přjezu auta Chun Baek-gyunga
na policejní stanici.

508
00:45:12,140 --> 00:45:14,650
Je to v 2:17 p.m.

509
00:45:17,240 --> 00:45:20,830
A teď je jeho auto zaparkováno v garáži...

510
00:45:23,960 --> 00:45:29,090
To je ten chlápek, který utekl po té, 
co zde opustil Chun Baek-gungovo auto.

511
00:45:34,250 --> 00:45:39,320
Našel jsem totožnost řidiče, 
podle nezených otisků v autě.

512
00:45:39,320 --> 00:45:40,900
Ukaž.

513
00:45:45,160 --> 00:45:47,100
Park Seok Ki.
Věk 31.

514
00:45:47,100 --> 00:45:49,410
Má trestná záznam za napdení.

515
00:45:49,410 --> 00:45:56,630
Takže ten chlap utelk potom, co opustil 
Chun Beak-gungovo tělo na policejní stanici?

516
00:45:57,250 --> 00:46:00,820
- Park Seok Ki zatkněte ho.
- Ano,pane.

517
00:46:12,540 --> 00:46:13,860
<i>Kdo to je?</i>

518
00:46:13,860 --> 00:46:15,820
Jsem tu pro prázdné nádobí!

519
00:46:15,820 --> 00:46:17,150
Nic jsem si neobjednával!

520
00:46:17,660 --> 00:46:19,520
Jsi Park Seok Ki, správně?

521
00:46:21,530 --> 00:46:22,940
Vy jste od policie?

522
00:46:22,940 --> 00:46:24,230
Ehm?

523
00:46:25,050 --> 00:46:26,310
Ano...

524
00:46:26,310 --> 00:46:27,930
Přesně...

525
00:46:29,410 --> 00:46:32,200
Detective Ki Choong-do z jižního okrsku.

526
00:46:32,200 --> 00:46:35,840
Bylo mi řečeno, abych tam večer doručil auto.

527
00:46:38,100 --> 00:46:39,420
Doručil auto?

528
00:46:45,990 --> 00:46:51,850
Takže včera kolem 12:30 vám zavolali 
a hledali náhradního řidiče.

529
00:46:51,850 --> 00:46:55,460
Z policejní stanice jste odešel kolem 1hodiny. Je to tak?

530
00:46:55,460 --> 00:46:57,730
Ano, hyomnim. 
A ještě...

531
00:46:57,730 --> 00:47:00,120
když jsem otevřel dveře,
celý smrděl od alkoholu!

532
00:47:00,120 --> 00:47:02,760
- Byl úplně mimo!
- Dobrá, děkujeme.

533
00:47:03,220 --> 00:47:07,530
Telefoní číslo, které bylo použito,
je falešné.

534
00:47:07,530 --> 00:47:10,830
Po dobu tří měsíců nebyly pod tímto číslem 
zaznamenány žádné hovory...

535
00:47:10,830 --> 00:47:13,810
Poté co mu bylo zavoláno, bylo odpojeno.

536
00:47:13,810 --> 00:47:15,700
Dost propracované.

537
00:47:15,700 --> 00:47:19,570
Musíme zjistit, v kolik se sem to auto dostalo.

538
00:47:20,790 --> 00:47:26,300
Myslím si, že ta dáma z obchodu to bude vědět.

539
00:47:27,250 --> 00:47:29,870
Prosím vás, madam!

540
00:47:32,250 --> 00:47:33,740
Dobrý den.

541
00:47:34,750 --> 00:47:40,160
Viděla jste tady kolem, včera toto auto ?

542
00:47:40,410 --> 00:47:42,840
Myslím, že tohle auto ...

543
00:47:42,840 --> 00:47:46,270
je to, co blokovalo toto označení.

544
00:47:46,270 --> 00:47:49,430
Bylo tam zaparkované už před dvěma dny.

545
00:47:53,650 --> 00:47:57,160
<i>Chodím kolem, když jdu domů.</i>

546
00:47:57,160 --> 00:48:00,780
<i>Neparkovalo tu žádné auto, 
když jsem, šla domů v tu noc.</i>

547
00:48:00,780 --> 00:48:05,120
<i>Ale, když jsem dorazila domů, uvědomila jsem si, 
že jsem zapomněla peněženku v obchodě.</i>

548
00:48:05,120 --> 00:48:07,340
<i>Takže, když jsem se vracela do obchodu.</i>

549
00:48:08,270 --> 00:48:11,770
<i>Viděla jsem auto zapakované přímo tady.</i>

550
00:48:11,770 --> 00:48:15,310
<i>Pamauji si to, protože blokovalo 
ceduli o rybářské oblasti.</i>

551
00:48:17,170 --> 00:48:22,540
Takže v kolik hodin, jste viděla 
to auto tady parkovat?

552
00:48:22,540 --> 00:48:27,500
Každý den, chodím domů v 11 hodin.
Domů mi to trvá přesně 30 minut.

553
00:48:27,500 --> 00:48:30,950
Toto místo, je uprostřed mé cesty...
Takže čas by byl...

554
00:48:30,950 --> 00:48:37,040
Nejspíše jste domů dorazila v 11:30...
Po té dalších patnáct než jste se vrátila

555
00:48:37,040 --> 00:48:38,980
bylo tak kolem 11:45pm

556
00:48:38,980 --> 00:48:40,940
Také si to myslím.

557
00:48:40,940 --> 00:48:48,120
Potom se sem auto dostalo v čase mezi 11 a 12 hodinou ...

558
00:48:48,120 --> 00:48:51,940
V sobotu v noci mezi 11 a 12

559
00:48:57,480 --> 00:48:58,890
<i>[Dočasně zavřeno]</i>

560
00:49:09,250 --> 00:49:13,380
<i>Zlatá rybka se musí setkat s poustevníkem.</i>

561
00:49:14,310 --> 00:49:18,150
Zlatá rybka se musí setkat s poustevníkem?

562
00:49:23,180 --> 00:49:25,270
Šéfkuchaři?

563
00:49:25,820 --> 00:49:30,020
Je mi velice líto doktora Chuna.

564
00:49:32,830 --> 00:49:35,820
Můžete jít už domů.
Já to tu dodělám.

565
00:49:51,140 --> 00:49:53,180
Detektive Choii.

566
00:49:53,180 --> 00:49:56,270
Správně, detektiv Choi.

567
00:49:57,040 --> 00:49:59,380
Rád bych vám položil několik otázek.

568
00:50:01,110 --> 00:50:04,130
Pak půjdu.

569
00:50:09,320 --> 00:50:12,490
Posďte se prosím.
Můžete se zeptat nacokoliv.

570
00:50:12,490 --> 00:50:14,800
Ptejte se na vše, co vás napadne.

571
00:50:22,380 --> 00:50:27,660
Kde jste byl v sobotu v noci,
mezi 11 a 12?

572
00:50:29,790 --> 00:50:32,860
V sobotu v noci...

573
00:50:32,860 --> 00:50:35,490
Byl jsem zde, v restauraci.

574
00:50:35,490 --> 00:50:37,860
Po jedenácté?
To je dost pozdě.

575
00:50:37,860 --> 00:50:41,390
Ano, bylo zde něco, co jsem musel udělat 
až po tom, co byli všichni moji zaměstnanci pryč.

576
00:50:41,390 --> 00:50:44,010
Byl jsem zde s mým šéfkuchařem.

577
00:50:51,370 --> 00:50:56,120
V sobotu jsem šel z práce domů, uklidil 
a pak jsem šel do sauny.

578
00:50:56,120 --> 00:50:58,950
Do restaurace jsem se vrátil v 11:50

579
00:50:58,950 --> 00:51:02,600
Díval jsem se v garáži na hodinky.

580
00:51:03,450 --> 00:51:05,700
<i> Odchází brzo!</i>

581
00:51:05,700 --> 00:51:07,500
Kde byl v tu chvíli šéfkucař Kowon?

582
00:51:07,500 --> 00:51:11,700
Opouštěl garáž, vracel se domů pro nějaké koření.

583
00:51:12,540 --> 00:51:14,120
Viděl jste ho osobně?

584
00:51:14,120 --> 00:51:17,710
Samozřejmě.
Dokonce jsem mu telefonoval.

585
00:51:19,360 --> 00:51:22,390
V kolik hodin se šéfkuchař Kwon vrátil?

586
00:51:22,390 --> 00:51:23,840
12:30.

587
00:51:23,840 --> 00:51:26,720
Takže mu zpáteční cesta trvala 40 minut.

588
00:51:26,720 --> 00:51:28,490
Ano, obvykle to trvá déle.

589
00:51:28,490 --> 00:51:31,800
Ale bylo to pozdě v noci a nebyl žádný provoz.

590
00:51:33,650 --> 00:51:35,550
Co jste děali po té, co se vrátil?

591
00:51:35,550 --> 00:51:37,820
Pracovali jsme na tajném receptu.

592
00:51:37,820 --> 00:51:42,350
Také jsme děali pokrmy, 
které ukážeme v televizním poředu.

593
00:51:42,350 --> 00:51:44,600
Strávili jsme tak celou noc.

594
00:51:44,600 --> 00:51:47,290
Táhli jsme to celou noc.

595
00:51:49,620 --> 00:51:54,040
Měli jsme zrovna přestávku, 
když přišla brzy do práce, Cho-rim.

596
00:51:54,040 --> 00:51:56,200
Tak jsme měli společně kávu.

597
00:51:58,310 --> 00:52:00,650
Ano, rozumím.

598
00:52:00,650 --> 00:52:04,100
Chcete vědět ještě něco jiného?

599
00:52:04,100 --> 00:52:07,480
Ne.
Děkuji vám, za vaší spolupráci.

600
00:52:24,750 --> 00:52:27,510
Tak říkáte, že aliby šéfkuchaře Kwona, je kované?

601
00:52:27,510 --> 00:52:31,710
Ano, pokud bylo opravdu tělo Chun Beak-gyunga 
opuštěné mezi 11 a 12...

602
00:52:31,710 --> 00:52:33,620
Kwon Jae-heeovo alibi je kované.

603
00:52:33,620 --> 00:52:36,480
Čas, kdy bylo tělo opuštěno 
je rozhodně mezi 11 a 12 hodinou.

604
00:52:36,480 --> 00:52:40,350
Rybáři dosvědčili, že před jedenáctou 
tam nebylo jediné auto.

605
00:52:41,560 --> 00:52:45,730
Je tedy nemožné, aby se šéfkuchař Kwon 
byl v této rybářské oblasti v 11:00.

606
00:52:48,980 --> 00:52:52,040
Musím se jít podívatna na zprávu 
z pitvy Chun Baek-gyunga.

607
00:53:06,410 --> 00:53:09,720
<i>[Smlouva o prodeji nemovitosti]</i>

608
00:53:12,500 --> 00:53:13,670
<i>[Roční fyzická zpráva]</i>

609
00:53:13,670 --> 00:53:16,760
<i>[E-letenka]</i>

610
00:53:30,230 --> 00:53:34,740
<i>Co mi chtěl říct, tu noc?</i>

611
00:53:35,690 --> 00:53:36,970
Tady je Choi Moo-gak.

612
00:53:36,970 --> 00:53:41,500
<i>Tady je Chun Baek-gyung.
Musím vám něco říci.</i>

613
00:53:45,420 --> 00:53:48,090
- Tady to je.
[Seong Gok Úložiště]

614
00:53:48,090 --> 00:53:49,920
Tohle je to úložiště?

615
00:53:49,920 --> 00:53:57,140
Ano, doporčila jsem toto místo doktoru Chunovi, 
protože jsem je požívala už dříve.

616
00:53:58,450 --> 00:53:59,850
Děkuji.

617
00:54:05,090 --> 00:54:06,200
Co?

618
00:54:06,760 --> 00:54:09,100
Neměl byste takhle odpovídat, 
když vám někdo volá.

619
00:54:09,100 --> 00:54:10,290
'Co?'

620
00:54:10,640 --> 00:54:11,890
Co?

621
00:54:12,280 --> 00:54:15,170
<i>Jedna nebo dvě.
Vyberte si číslo.</i>

622
00:54:16,920 --> 00:54:18,150
Jedna.

623
00:54:18,850 --> 00:54:21,180
To je tuňáková rolka.

624
00:54:21,180 --> 00:54:24,710
V kolik se dnes dostanete zpátky?
Donesu vám ějak tuňákové rolky.

625
00:54:24,710 --> 00:54:27,610
Neobtěžuj se přijít, 
jestli chceš přinést jen trochu.

626
00:54:29,260 --> 00:54:31,080
Hodina bude stačit.

627
00:54:31,080 --> 00:54:33,750
Pak se za hodinu uvidíme v parku.

628
00:54:33,750 --> 00:54:35,550
<i>Mimochodem...</i>

629
00:54:35,930 --> 00:54:37,900
co bylo číslo dvě?

630
00:54:37,900 --> 00:54:39,370
Tuňáková rolka.

631
00:55:00,870 --> 00:55:03,510
Pán Chun Baek-gyung...

632
00:55:04,290 --> 00:55:05,840
Tady je to.

633
00:55:05,840 --> 00:55:07,850
Jednotka 28 bloku B.

634
00:55:33,390 --> 00:55:36,000
<i>[J. M. G. Le Clezio]
[Zlatá rybka]</i>

635
00:55:43,350 --> 00:55:47,050
<i>Zlatá rybka se musí potkat s poustevníkem.</i>

636
00:55:49,310 --> 00:55:51,140
<i>[Eugene Ionesco]
[Poustevník]</i>

637
00:56:16,600 --> 00:56:18,260
Tady Choi Moo-gak.

638
00:56:18,840 --> 00:56:20,580
Ano, detektive Ki.

639
00:56:22,560 --> 00:56:24,620
Brzy vám zavolám.

640
00:56:25,160 --> 00:56:26,920
Dobře.

641
00:58:04,670 --> 00:59:10,280
<font color="#6666FF">Titulky od DramaFever přeložila Denaril</font> 

