Jen jediné místo... Jen jediné místo...
tatta hitotsu tatta hitotsu no...
Jen jediná já... Jen jediná já...
tatta hitori tatta hitori no...
Jsem přímo tady.
watashi wa koko
Srdce mám roztříštěné, dýchat nemohu.
gareki no mune iki mo dekinai
Kapky dešťové venku padají jako ospalý pláč.
furidasu ame nemuru you ni cry
Jakou květinou ozdobit se jen,
kono sekai o ikinuku no naraba
abych přežila ve světě širokém?
donna hana o kazareba ii no?
Přála bych si věřit, přesto nemohu...
shinjitai kuse ni shinjirarezu ni
Bezmocná a bezvýznamná,
muryoku de muimi na jibun ga
avšak za srdce tě chytila.
soredemo kokoro de idakun da
Slyším hlas, jak na mě volá: "Tudy, sem pojď!"
"kocchi e oide" to koe ga kikoeru
Nekonečná i lehkovážná budoucnost
mugen de mubou na ashita ga
někde tam venku pořád na mě čeká.
soredemo dokoka de matsu kara
Jen jediné místo... Jen jediné místo...
tatta hitotsu tatta hitotsu no...
Jen jediná já... Jen jediná já...
tatta hitori tatta hitori no...
Jsem přímo tady.
watashi wa koko
Slyším kočičí mňoukání.
Poslyš, vy kočky máte devět životů, že?
Když jich máš tolik, nechceš mi jeden věnovat?
Už jsi vzhůru?
Dobré ráno, Chise.
Dobré ráno.
Překvapila jsi mě.
Upadla jsi do bezvědomí a spala až do teď.
Omlouvám se.
Vážně jsem byla tak unavená?
Kde to jsme?
Ve vlaku do další zastávky našich líbánek.
Vstupte.
Přišel za vámi nějaký posel.
Pusťte jej dovnitř.
Tento vlak není určen pro lidi.
Kočka?
Rád vás poznávám, mistře mágu.
Slova se šíří jako vítr.
V kočičím světě urazí každý drb stovky mil za den.
Ona mluví.
U kočky v prvním nebo druhém životě by to asi bylo divné,
ale já jsem v sedmém.
Bylo by se mnou něco špatně, kdybych nemluvil.
Prvním? Sedmém?
Neslyšela jsi o nich?
Kočky mívají devět životů.
Devět životů?
Přesně tak.
S každým životem jsou kočky moudřejší.
Máme také určité povědomí o královstvích a vládcích.
Naše Kočičí království leží v Ultharu, mistře mágu.
Je tu spousta koček.
Proto zde mluvíme o Kočičím království.
V minulosti tu žilo mnoho milovníků koček
a žádný z našich odpůrců, proto je přirozené, že nás bylo čím dál víc.
Byly tu ovšem i jiné důvody.
Barney! Kde jsi sakra byl?
Královna mě vyslala na obchůzku,
tak jsem hlídkoval, Jaspere.
Voníš mi nějak povědomě.
Tvůj pach připomíná mágy, co sem chodili dřív.
To je ale užvaněné zvíře.
Sklapni, ty pichlavej Trnovej mágu.
Já tvoji nevěstinku nepoškrábu, tak se nevztekej.
Dokonce i kočky už to ví?
Kočičí drby se lehce roznesou po celém světě.
Nepodívala se na mě?
A jo... Kdepak máte královnu?
Přímo vedle tebe.
Dobrý den, mágu a učednice.
Ty jsi kočičí královnou?
Ano.
Jmenuji se Molly.
Ty budeš určitě Chise.
Připadá mi zvláštní, že ses rozhodla spojit svůj život s tímhle podivínem.
Ticho.
Spojit život...
Moc ráda vás tu vidím.
Nevím, co bych dělala, kdyby místo vás poslali čaroděje.
Jako čaroděje byste nás nevítali?
Nesnášíme je, slečno!
Jsou odporní, sobečtí a neuznávají žádné zákony!
Nechci s nimi mít nic společného.
Vím, že vás sem poslala církev.
Ráda bych vám řekla,
že je s naší zemí všechno v pořádku.
Bohužel však máme jisté potíže.
Pomůžeš nám s nimi, že ano, magusi?
Proto jsem tady, ačkoliv bych si přál opak.
Kdopak jste, slečno?
Eliasi...
Ke komu jste mluvila u našeho domu?
K nikomu. Jen jsem si všimla té nádherné kočky na plotě.
Ta je naše.
Není krásná?
Molly, brzy se bude jíst.
Vrať se domů, ano?
Moje majitelka.
Dohlížím na ni už od narození, beru ji jako dceru.
Je to milé děvče.
Jsem na ni hrdá, jako by byla má vlastní.
Eliasi.
Nesnáším děti.
Nemají žádnou magii,
ale přesto ti nahlédnou až do duše.
Někdy prohlédnou dokonce i mě.
Raději prozkoumám okolí.
Kam jdeš?
Něco se mi nezdá.
Dobrá, provedu tě po okolí.
Kdysi dávno... Tak dávno, že o tom nemáme mnoho příběhů ani my, obdarovaní devíti životy...
Žil jeden muž, který nás velmi rád zabíjel.
Zabíjel kočky?
Ačkoliv jsme utíkaly, schovávaly se, kde mohly,
vždycky nás chytil a uhasil plamen našeho života.
Tu noční můru ukončil první kočičí král.
První král shromáždil zbývající kočky, aby společně zaútočily.
Podrápaly toho vraha, rozkousaly ho na kusy, vypily jeho krev
a vymazaly jeho existenci z povrchu Země.
Každá generace kočičích králů je uctívána,
neboť obětuje několik životů, aby od nás udržela jeho zlo.
Tato oběť je cenou, již platíme za své postavení.
Pozorně se dívej.
Vím jistě, že to uvidíš.
Jejich špínu.
Zkaženost duší, jež nikdy nedošly spasení...
Zkaženost, jež se pokouší uniknout do dnešních dnů.
Nerozlišuje mezi životy koček a lidí, šíleně touží po zabíjení.
Nemohu mu dovolit uniknout,
i kdyby mě to stálo život.
Kvůli té dívce?
Která matka by selhala při ochraně vlastní dcery?
Něco takového se mi zdá nepředstavitelné.
Asi máš pravdu.
Chise!
Neber si to osobně.
Mino.
Matthewe.
Jsem doma, Mino.
Neměla bys ležet?
Jsem v pořádku.
Něco pro tebe mám.
Páni!
V zahradě jich kvete ještě daleko víc.
Rád bych ti je ukázal.
Děkuji ti.
Co tvoje horečka?
Pořád úplně hoříš.
Ale no tak.
Huš.
Mazej odsud a běž si chytit nějakou myš.
Co je to s ním?
Ten kocour má rád jenom tebe.
Slyšel jsem, že městem prochází nějaký potulný čaroděj.
Zeptám se ho, jestli by pro tebe neměl nějaké léky.
Omlouvám se, miláčku.
Pořád se o mě musíš starat.
Nemáš se za co omlouvat.
Vždycky jsi měla slabé tělo,
ale to jsem věděl, už když jsem si tě bral.
Teď si pořádně odpočiň.
A raději se vyhni pletení ponožek nebo oblečení, jako posledně.
Jistě.
Brzy se vrať.
Kéž bych jen měla devět životů jako kočky.
To byl můj hřích
i trest za závislost na jeho lásce.
Kdo jsi?
Asi bys mohla říct, že jsem zdrojem té zkaženosti.
Jejím zdrojem?
Příliš se ke mně upíná, nechce mě pustit.
To kvůli mně se z něj stala tahle odpornost.
Ten muž...
Matthew.
Můj manžel.
Prosím.
Kvůli němu,
i kvůli mně...
Počkej, ale já nevím jak–
Chise.
Chise!
Eliasi.
Omlouvám se, že jsem nepřišel dřív.
Jsi v pořádku?
Můžeš dýchat?
Ano.
Co se stalo s ženou, která ji hodila do jezera?
Zmizela v záblesku světla.
Po celém okolí je roztroušená zbytková magie.
Někdo se nám zřejmě snaží plést pod nohy.
Rád bych ti nechal čas na zotavenou,
ale musím tě o něco požádat, Chise.
Proč mě?
Musíme s tím rychle něco udělat.
Rád bych, abys nás té poskvrny zbavila.
Zabráněním jejího šíření jen oddalujeme nevyhnutelné.
Nepotřebujeme pečetící magii, ale očistnou.
Očistnou magii?
Vím, že jsem tě zatím nic nenaučil.
Přesto však věřím, že to dokážeš.
Pokud to nedokážu, přestaneš mi věřit?
Jestli myslíš, že to dokážu,
pokusím se.
Slyšelas ji, královno koček.
Rozumím.
Odklidím odsud tolik lidí, kolik jen bude možné.
Spoléhám na vás.
Ano, madam.
Provedeme to v noci, až kolem nebudou žádní lidé.
Toto je plášť očištěný sněhovou vodou.
Použijeme kadidlo.
Místo hole nám postačí větev z hlodáše.
Obvykle bys potřebovala vlastní zaklínání i hůl.
Tohle nám bude muset stačit.
Budeš ji poučovat ještě dlouho?
Arielka.
Dlouho jsme se neviděly, Chise.
Dneska ti hodně pomůže.
Přesto na ni nerad spoléhám, zvlášť poté, co se stalo minule.
Jsme prostě dobré v očistě i ničení.
Vítr dokáže očistit cokoliv.
Maso, kosti, dokonce i stromy a kamení.
Díky větru zvětrá cokoliv.
Proto jsme v tom nejlepší.
A proč mám tedy provést obřad já a ne ty?
Nerad to přiznávám, ale tahle magie mi moc nejde.
Pocházím totiž ze stínů.
Nehodím se k ní.
To je v pořádku, Chise.
Musíš si to jen představit.
Jen si přej, aby špína zmizela,
jako když jarní vánek zažene studenou zimu.
Arielka tě povede.
Dobře.
Chise, zamiluj si svět.
Tento svět nikdy nebyl tvým spojencem.
Nebyl však ani nepřítelem.
Tvůj klíč se už zasunul do stříbrného zámku.
Zbývá jím jen otočit.
I když dnes jen opakuji slova někoho jiného.
Máš to tady rád, Eliasi?
Ovšem.
Ztratí ve mě víru, pokud selžu?
Ale...
Kvůli němu, i kvůli mně... Zabij nás.
Jak mne o to mohla požádat tak klidně?
Jak jen mohli takhle skončit?
Nemusíš se bát.
Uklidni se.
Musím je vymazat ze světa?
Ocenila bych, kdyby ses nehýbala.
To jsi byla ty.
Arielko!
Promiň, ale hodláme je využít.
Nemůžeme ti dovolit, aby ses jich zbavila.
Není divu, že jsem cítil cosi cizího.
Renfrede.
Jsem překvapen, že si mě pamatuješ.
Zřejmě se o ni dobře staráš.
Že by proto, že je tak vzácným exemplářem, Pilume Murialisi?
Vzácný exemplář?
Chise! Neposlouchej ho!
Ta rukavice je utkaná ze železných vláken, která tak nenávidíš.
Pípni a ublížím ti.
Arielko!
Proč by nějaký mág dělal něco takového?
Mág?
Mýlíš se.
Já jsem čaroděj.
Chuděrko.
Dokonce i víly tě oklamaly.
Oklamaly?
Nikdy tě nepodvedla.
Nesnášíme lež.
Vskutku.
Jen zamlčujete část pravdy.
Takhle jsi k sobě přivázal to nešťastné dítě,
abys jej využil k uspokojení vlastní zvědavosti.
Proč jí neřekneš, jaký osud čeká každou Slay Vegu?
O smrti, která na ni čeká?
Smrti?
Já umřu?
Semínka jsem k větévce přivázala,
eda ni musubu mi ga jukusu mae ni
aby neupadla, nežli dozrají.
ochite shimawanu you
Bolí mě, když v hojnosti rozkvétám,
kurushii hodo ni mata sakimidareru
bez toho však nemám budoucnost.
asa e tsunagu you
I když se znovuzrodí,
nando kurikaeshi
zas a znovu,
kurikaeshi umaretemo
vždycky jim ukážu,
itsumo atarashii
úplně novou oblohu.
sora o misete ageyou
Sepíšu příběh jedinečný,
daremo mada daremo
jaký ještě nikdo nesepsal.
kaitenai monogatari
Na mapě tak bílé, bílé jako sníh,
shiroi masshiroi
zpívaný příběh vykreslím.
chizu ni kaite utaou
Dívčino srdce se zatvrdilo
při setkání s pravdou, jíž bylo vystaveno.
Dokáže rozhodnutí zoufalé dívky
ukončit tragédii číhající hluboko v zemi Kočičího království?
Nesmíš se podívat dovnitř!