Jen jediné místo... Jen jediné místo...
tatta hitotsu tatta hitotsu no...
Jen jediná já... Jen jediná já...
tatta hitori tatta hitori no...
Jsem přímo tady.
watashi wa koko
Srdce mám roztříštěné, dýchat nemohu.
gareki no mune iki mo dekinai
Kapky dešťové venku padají jako ospalý pláč.
furidasu ame nemuru you ni cry
Jakou květinou ozdobit se jen,
kono sekai o ikinuku no naraba
abych přežila ve světě širokém?
donna hana o kazareba ii no?
Přála bych si věřit, přesto nemohu...
shinjitai kuse ni shinjirarezu ni
Bezmocná a bezvýznamná,
muryoku de muimi na jibun ga
avšak za srdce tě chytila.
soredemo kokoro de idakun da
Slyším hlas, jak na mě volá: "Tudy, sem pojď!"
"kocchi e oide" to koe ga kikoeru
Nekonečná i lehkovážná budoucnost
mugen de mubou na ashita ga
někde tam venku pořád na mě čeká.
soredemo dokoka de matsu kara
Jen jediné místo... Jen jediné místo...
tatta hitotsu tatta hitotsu no...
Jen jediná já... Jen jediná já...
tatta hitori tatta hitori no...
Jsem přímo tady.
watashi wa koko
Smrti?
Já umřu?
Slay Vegy jsou jako poklad,
jenž vytváří neomezené množství magie,
zároveň jsou však velice křehké.
Už jen svým životem vytrvale pohlcujete i vyvoláváte magii.
Tvé tělo to dlouho nevydrží.
Výborně řečeno, Alice.
Ani ne.
Udržuje tě naživu, aniž by ti nějak pomohl vyhnout se tvému osudu,
jen aby uspokojil svou vlastní zvědavost.
Moje závratě...
Chise, on nemá žádné city.
Nemůžeš čekat lidskou laskavost od pouhé napodobeniny člověka.
Koupil tě za peníze a svázal touhle věcí.
Cítím z ní sledovací kouzlo.
Musela jsi trpět.
Osvobodíme tě.
Arielko!
Mistře!
Jste na našem území.
Nestojíme tu o žádné čaroděje.
Jsi v pořádku, arielko?
Ano, budu v pohodě,
pokud se nebudu muset dotýkat železa.
Proč?
Proč nechceš být volná?
Od čeho?
Pokud mě chceš osvobodit
od Eliase, pak mi nejspíš nerozumíš.
I kdyby mi lhal, byl tím jediným,
kdo mě kdy nazval svou rodinou.
Proto mě nezajímá, jestli mi lhal, nebo mluvil pravdu.
Byl prvním, kdo si mě kdy vážil.
Proto náležím pouze jemu,
dokud se on sám nerozhodne jinak.
Alice!
Zapomněl jsi?
Já jsem stín.
Číhám v trnoví stínů.
Proto mě nazývají Pilum Murialis.
Neublížili ti, Chise?
Ne.
Mohu se podívat na tvou ránu?
Ránu?
To bylo neopatrné.
Jauva...
Zranění lidé lehce umírají.
Přišel jsi pozdě!
Jsi jenom mizernej stín stínu!
Měli mou Chise.
Co jsem mohl dělat?
Jeho pouta zeslábla.
Chise, já se o ně postarám.
Očistu nechám na vás dvou.
Dobře.
Půjdu s vámi.
Královno!
Nemusíš si dělat starosti.
S Chise se o ně postaráme.
Je mou královskou povinností potvrdit, že je ta špína konečně pryč.
Nebo snad ne?
Chise!
Jsi v pořádku?
Kde to jsme?
V jedné dávné taverně.
V hospodě.
Sousední město je nádherné.
A slyšel jsem, že tam mají spousty krásných žen.
Vidím skrz vlastní tělo.
Vypadá to, že jsme pronikli do vzpomínek té ohavnosti.
Ten muž...
Děkuji vám mnohokrát.
Poslyš, ty jsi ten potulný čaroděj?
Jo, to jsem já.
Překvapilo tě, jak jsem malý?
Potřebuješ pomoc?
Jak to víš?
Lidé na mě spoléhají všude, kam se vydám.
Špatná sklizeň?
Nebo snad stojíš o přízeň nějaké konkrétní dámy?
Ne, moje žena byla vždycky velmi křehká.
Pokaždé skončí upoutána na lůžko.
Rád bych jí pomohl k lepšímu zdraví.
Nemáš nějaké léky nebo něco, co by jí mohlo pomoci?
Zdá se, že ji máš velice rád.
Samozřejmě!
Ani jsi nezaváhal.
To bylo opravdu trapné.
Mohu ji vidět osobně?
Ano, prosím.
Přijď brzy.
Je to špatný člověk.
Děkuji.
Odpočiň si.
Promluvím si zatím s tvým manželem.
Dobře.
Děkuji vám.
Tak co?
Time?
Time.
Copak je, Time?
Nemyslím si, že se z toho kdy vylíže.
Nejspíš nepřežije dalších pár let.
Už se tak narodila.
Nedá se nic dělat.
Ne...
Mina si jako malá ani nemohla hrát venku.
Vždycky chtěla pracovat,
ale zdraví jí toho příliš nedovolilo!
Zaslouží si víc!
Udělám pro ni cokoliv!
Prosím!
Nesnesl bych vidět ji umírat!
Má tvoje žena ráda kočky?
Kočky?
Jistě.
Chápu.
Pak je to dokonalé!
Slyšel jsi někdy o tom, že kočky mají devět životů?
Další krysy!
Zdá se mi to, nebo jich je
poslední dobou mnohem víc?
Naše kočky se pěkně flákají.
Mino.
Určitě je ti dost dobře,
abys mohla pobíhat venku?
Ano, dneska je mi dobře.
Neviděly jste Matthewa?
Chtěla jsem mu přinést oběd, ale na poli jsem ho nenašla.
Možná šel za jinou?
Nebuď hloupá!
Každý přece ví, že Matthew myslí jenom na Minu.
Viděla jsem ho jít do lesa se sekerou.
Dělala jsem si legraci!
Do lesa?
Matthewe!
Chise, jsi v pořádku?
Jsi bledá jako stěna.
Mám z toho vážně špatný pocit.
Bouda?
Byla tu vždycky?
Ne!
Co tu ten Matthew asi dělá?
Matthewe?
Ne!
Matthewe.
Nesmíš se podívat dovnitř!
Mino.
Dneska ti je zas dobře.
To je skvělé.
Právě jsem ho dokončil.
Tvůj lék.
Lék?
Matthewe, co jsi...
O čem to mluvíš?
Vzpomínáš, jak u nás byl ten čaroděj?
Řekl mi, že by ses díky tomuhle léku měla cítit líp.
Ty kočky...
Odkud jsou všechny ty kočky?
Potřebuji je do léku.
Říká se, že kočky mají devět životů.
Podle všeho je to pravda.
Proto řekl, že bych ti mohl vyrobit lék z kočičích životů.
Není to nefér, že zvířata jich mají tolik?
Matthewe!
Hej, co se to s tebou stalo?!
Jak jsi mohl udělat něco tak hrozného?!
Jsi příliš laskavý, abys mohl udělat něco takového.
Ale já můžu.
Protože...
Je to pro tvé dobro.
Matthewe...
Nemohu se hýbat.
Jen klid, nemusíš se bát.
Vypij to a tvé slabé tělo bude navždy minulostí.
Možná budeš dokonce žít věčně.
Ty...
Co jsi to udělal Matthewovi?!
Byl jen jsem velmi přesvědčivý.
Neboj se, je to úžasný lék.
Takže...
Buď mojí myšičkou.
Mino, to nic.
Podle něj to bude bolet jenom chvíli.
Vydrž to, Mino.
Pak už ti bude dobře.
Budu s tebou.
Takže...
Mat... thewe...
Božínku, já selhal.
Úplně ztratila tvar.
Zvířata jsou prostě zvířata.
Pracuje se s nimi lépe než s lidmi,
ale jejich silné instinkty zřejmě doprovází i stejně silné kletby.
Nejspíš se budu muset vrátit zpátky k výzkumu krystalizace duší.
Děkuji za pomoc s mým výzkumem.
Proč?
Mino...
Proč, Mino?
Jejda, rozbil se.
Láska je úžasná, že ano?
Proč?
Proč?!
Už vím.
Ono to nestačilo.
Potřebuju víc.
Víc...
Víc,
ještě víc.
Musím jich shromáždit víc.
Potřebuju jich daleko... víc.
Time.
Jsem rád, že jsi tady.
Tvoje drahá Mina má problémy.
A proto...
Ano?
Ty už nejsi člověk.
Jsi démon.
Podvedl tě démon, aby ses stal ubožejším démonem, než je on sám.
Nemohu tě nechat naživu
a nedovolím, abys spočinul v pokoji.
Byl jsem zvolen králem.
Udělám to pro všechny zavražděné.
Mino...
Kde jsi, Mino?
Jsem bez tebe tak sám.
Mino...
Chise.
Udělala jsem něco hrozného, že ano?
Chtěla jsem jen, abys nás dva vymazala,
ale ty máš mocný dar ve svém Zraku.
Omlouvám se.
Co myslíš tím "vymazáním"?
Jak jsem řekla.
Vymaž naši existenci.
Duše všech bytostí jsou součástí koloběhu života.
Jenomže Matthew a já jsme už zapomněli, jak se vrátit.
Stejně tak kočky.
Kočky?
Duše koček, jež zdědily kletbu svého vraha.
Všichni jsme zapomněli, jak se vrátit.
Proto bych chtěla, abys nás vymazala.
Nemůžu.
Byli jste podvedeni.
Nezasloužíte si být vymazáni!
Musíš.
Musíš to udělat.
Pokud si teď necháme ujít tuhle šanci, čeká nás jen daleko bolestivější, nekonečný svět.
Nikdo jiný nám nepomůže.
V tom případě vás povedu.
Královno.
Toto je můj devátý život.
Brzy se navrátím do kruhu.
Měla bych být schopná ukázat vám cestu.
Ne!
To nejde! Ta holčička bude moc smutná!
Smrt přichází vždy náhle.
Dříve či později přijde ke každému.
Poslední král, i ti předchozí,
všichni obětovali své duše,
aby zabránili šíření zkaženosti.
Ve srovnání s nimi
není má úloha průvodkyně nijak zlá.
Mám na ni pěkné vzpomínky.
Víc nepotřebuji.
Děkuji.
Co mám dělat?
Počkejte.
Arielko, s tvou mocí a větrem, který unáší semínka do daleka...
Máš pravdu.
Semínka půdě, květiny semínkům.
Tak zní smlouva mezi půdou a větrem.
Ti, jejichž čas už nadešel, a místo, kam se musejí vrátit.
Lidé jsou hloupí i chytří. Jsou zábavní.
Proto se nám nikdy neomrzíte.
Nevymažeme vás.
Nebojte se.
Ona vás odvede.
Proto si je představte.
Pampelišky, jak svá semínka posílají po větru.
Jak zapustí kořeny a vyrostou.
Vítr vás zanese přímo tam, kam potřebujete jít.
Matthewe!
Mino!
Mino.
Kde jsi byla?
Matthewe.
Půjdeme, Matthewe.
Děkujeme ti, Chise,
malá magusko.
Přeji ti, abys za námi ještě dlouho nepřicházela.
Byla jsem nechtěné dítě.
Nikdo o mě nestál.
Vyhodili mě z domu, dlouho jsem neměla kam jít. Až konečně...
Možná jsem našla místo, kam patřím.
Kdy asi umřu?
Semínka jsem k větévce přivázala,
eda ni musubu mi ga jukusu mae ni
aby neupadla, nežli dozrají.
ochite shimawanu you
Bolí mě, když v hojnosti rozkvétám,
kurushii hodo ni mata sakimidareru
bez toho však nemám budoucnost.
asa e tsunagu you
I když se znovuzrodí,
nando kurikaeshi
zas a znovu,
kurikaeshi umaretemo
vždycky jim ukážu,
itsumo atarashii
úplně novou oblohu.
sora o misete ageyou
Sepíšu příběh jedinečný,
daremo mada daremo
jaký ještě nikdo nesepsal.
kaitenai monogatari
Na mapě tak bílé, bílé jako sníh,
shiroi masshiroi
zpívaný příběh vykreslím.
chizu ni kaite utaou
Vyprovázení duší si vybralo vysokou cenu.
Dívka na pokraji probuzení a mág, jenž na ni dohlíží.
Ti dva se setkali, aby...
Představíš mě své ženě?