Slyším kočičí mňoukání.
Řekni mi, vy kočky máte devět životů, že?
Když jich máte tolik,
nemohly byste mi jeden dát?
Vzbudila ses?
Dobré ráno, Chise.
D-Dobré ráno, pane.
Vylekala jsi mě.
V jednu chvíli jsi omdlela,
v tu další jsi usnula.
P-Promiňte.
To jsem byla tak unavená?
Um, kde to jsme?
Teď jsme ve vlaku, který nás veze do další destinace našich líbánek.
Vejděte.
Přišel za vámi posel.
Pusťte ho dovnitř.
Tenhle vlak není určený pro lidi.
Kočka?
Rád vás poznávám, pane mágu.
Zprávy se šíří rychle.
V kočičím světě se šíří rychlostí 100 mil za den.
Promluvil.
Možná by to bylo překvapující u kočky ve svém prvním nebo druhém životě,
ale já jsem teď v sedmém.
Spíš by bylo zvláštní, kdybych mluvit neuměl.
První? Sedmý?
To nevíš?
Kočky mají devět životů.
Devět životů?
Přesně tak.
My kočky jsme s každým životem moudřejší.
I my máme něco jako "království" a "krále".
Náše královna koček čeká v Ulthě, pane mágu.
Je tu spousta koček.
Proto se tomu říká Království Koček.
Historicky zde žilo hodně milovníků koček
a nikdo tu na nás nebyl zlý,
takže jsme se rozmnožily.
Ale byly tu samozřejmě i jiné faktory.
Barney! Kde jsi ksakru byl?
Královna mě poslala na průzkum, Jaspere.
Ta vůně mi něco připomíná.
Voníš jako mágové, kolem kterých jsem se jednu dobu pohyboval.
Ty jseš ale ukecané zvíře.
Zmlkni, ty pichlavý Trne.
Neměl jsem v úmyslu poškrábat
tvoji nevěstu, tak mě pusť.
Dokonce i kočky o tom vědí?
Kočičí klepy se rychle dostanou i na konec světa.
Podívala se na mě.
Hele. A kde je královna?
Vedle vás.
Dobrý den, mágu a učednice.
Vy jste královna koček?
Ano.
Jmenuji se Molly.
Ty musíš být Chise.
Zdála ses mi zvláštní, že ses rozhodla se spojit s tímhle nevrlým mužem.
Sklapni.
Spojit se...
Ráda vás zde oba vidím.
Nevím, co bych dělala,
kdyby sem poslali alchymistu.
Co by se stalo, kdybychom byli alchymisté?
Slečinko, my nesnášíme alchymisty!
Jsou to špinaví, nedbalí hajzlíci!
Nechci se nacházet v jejich blízkosti.
Vím, že vás sem poslala církev.
Přála bych si vám říct,
že je zde vše v naprostém pořádku.
Ale máme malý problém.
Pomůžeš nám, že, mágu?
Proto jsem tady, i když bych si přál tu nebýt.
Kdo jste, paní?
E-Eliasi...
S kým jste se bavila před mým domem?
Ah, s nikým. Jen jsem si všimla
té hezké kočky na stěně.
To je naše kočka.
Že je krásná?
Molly, za chvilku bude oběd.
Pojď domů, dobře?
Moje panička.
Starala jsem se o ni už odmala.
Je to roztomilá dívka.
Jsem na ni hrdá, jako na svou vlastní.
Eliasi.
Nesnáším děti.
Nemají magii,
ale mají silnou schopnost vidět podstatu bytosti.
Někdy mě prokouknou.
Mohl bych jít rovnou na průzkum.
Kam jdete?
Něco tu není v pořádku.
Já bych ti to tu ráda ukázala.
Před dávnou dobou - tak dlouhou, že i my, na našem devátém životě, o tom nemůžeme moc vyprávět -
zde žil muž, který nás rád zabíjel.
Zabíjel kočky?
Utíkaly jsme, schovávaly,
ale on nás vždy našel a zbavil nás života.
A právě první král koček tomu položil konec.
První král sesbíral zbylé kočky
a společně zaútočily.
Roztrhaly ho, rozkousaly na
malé kousíčky, pily jeho krev,
a nenechaly po něm ani stopy.
Každá generace králů zaplatila za své postavení
obětováním několika našich životů, abychom udrželi tu nemoc za hranicemi.
To je cena za naše postavení.
Koukni se pořádně.
Jsem si jistý, že to uvidíš.
Je to špína.
Prohnilý stav duší, které nikdy nebyly očištěny.
V posledních dnech se nemoc
snažila několikrát uniknout.
Chce bez rozdílu brát životy jak kočkám, tak lidem.
Nemohu to dovolit,
i kdyby mě to zabilo.
Kvůli té holčičce?
Která matka neochrání své dítě?
To nepřipadá ani v úvahu, aspoň pro mě.
Jo. Asi máte pravdu.
Chise!
Neber si to osobně.
Mino.
Matthew.
Jsem doma, Mino.
Neměla bys ležet?
Je mi dobře, Matthew.
Tady.
Jé!
Rostlo jich strašně moc u zahrady.
Chtěl jsem ti je ukázat.
Děkuju.
Co tvoje horečka?
Pořád hoříš.
No tak.
Kšá.
Neseď jenom na prdeli a
chytni nějakou myš nebo něco.
Co má za problém?
Ta kočka má ráda jenom tebe.
Slyšel jsem, že je ve vesnici
nějaky potulující se alchymista.
Zeptám se, jestli nemá nějaký léky.
Promiň, miláčku.
Vždy ti tohle dělám.
Nemusíš se omlouvat.
Když jsem si tě bral, věděl jsem,
že máš sklon k nemocem.
Teď jdi spát.
A žádný pletení ponožek
nebo kabátů, jako předtím.
Fajn.
Brzy se uvidíme.
Kdybych jen měla devět životů, jako kočka.
Tohle je můj hřích
a můj trest za to, že jsem jeho lásku brala jako samozřejmost.
Kdo jste?
Dalo by se říct, že jsem jádro téhle nemoci.
Jádro?
Tento muž je na mě přilepený. Nepustí mě.
Je to moje chyba,
že se z něj stalo něco tak ohavného.
Tento muž...
Matthew.
Můj manžel.
Prosím.
Pro jeho
i moje dobro...
Počkejte, ještě nic nevím-
Chise.
Chise!
Eliasi.
Promiň, že jsem nedorazil dřív.
Jsi v pořádku?
Dýcháš?
Ano.
Co ten, kdo shodil Chise do jezera?
Zmizela v záblesku světla.
Jsou tu rozroušené stopy magie.
Vypadá to, že se nám někdo
chce postavit do cesty.
Rád bych ti poskytl čas na uklidnění,
ale, Chise, mám pro tebe úkol.
Pro mě?
Musíme s tím něco rychle udělat.
Chci, abys to očistila.
Zapečetění jenom oddálí nevyhnutelné.
Takže potřebujeme magii,
která to očistí, ne zapečetí.
Magii, která to očistí?
Jestě jsi pořádně nezkoušela čarovat.
Ale věřím, že to dokážeš.
A jestli ne, ztratí ve mě víru?
Když si myslíte, že to dokážu,
udělám to.
Slyšela jsi ji, královno koček.
Chápu.
Očistím tohle místo od lidí.
Spoléhám na vás dva.
Ano, paní.
Takže v noci, až tu bude nejméně lidí.
Tenhle plášť je očištěný roztátým sněhem.
Tady je kadidlo.
Místo hole použijeme větev hlodáše.
Normálně bys potřebovala svoji
vlastní hůl a zaklínadlo.
Ale budeš si muset vystačit s tímhle.
Jak dlouho ještě bude trvat tvoje lekce?
Ariela.
Dlouho jsme se neviděli, Chise.
Pro náš dnešní úkol budou velmi nápomocní.
I když mě to moc netěší,
obzvlášť po tom, co se stalo.
Očištění a rozptýlení je naše parketa.
Vítr všechno očistí.
Maso, kosti, dokonce i stromy a balvany.
Všechno to odneseme.
Takže jsme pro tohle nejlepší.
A proč to musím dělat já a ne vy?
Nerad to přiznávám,
ale v téhle magii nejsem moc dobrý.
Moje podstata jsou přece stíny.
Prostě nejsem kompatibilní.
Všechno výjde, Chise.
Musíš si to jen představit v hlavě.
Přej si, aby to zmizelo, jako jarní vítr,
který odfoukne studenou zimu.
Odtud tě povedou ariely.
Dobře.
Chise, miluj tenhle svět.
Svět, ve kterém jsi žila,
možná nebyl zrovna přívětivý.
Ale nebyl to ani tvůj nepřítel.
Tvůj klíč už je v zámku.
Musíš ho jen otočit.
Jednou mi to někdo řekl.
Líbí se ti tohle místo, Eliasi?
Jistě.
Jestli se mi to nepovede,
přestane ve mě věřit?
Ale...
Pro jeho i moje dobro, zabij nás.
Jak to mohla říct tak klidně?
Jak mohli skončit tak, jak skončili?
Neboj se.
Buď klidná.
Musím je zabít?
Nehýbej se, prosím.
Ty jsi ta z předtím.
Ariel!
Promiň, tu věc budeme potřebovat.
Nemůžeme tě nechat ji zničit.
Říkal jsem si, že jsem cítil něco neznámého.
Renfrede.
Jsem překvapený,
že si pamatuješ moje jméno.
Vypadá to, že se o ni dobře staráš.
Je to protože je tvůj drahý
výzkumný subjekt, Pilum Miralis?
Výzkumný subjekt?
Chise! Neposlouchej ho!
Tahle rukavice je vyrobená ze železnýh vláken, které tak nenávidíte.
Vrť se dál a něco se ti stane.
Ariel!
Proč by mág něco takového dělal?
Mág?
Já nejsem mág.
Jsem alchymista.
Chudák holka.
Dokonce i víly ti lžou.
Lžou?
Nelže ti.
Nesnášíme lži.
Jistě.
Jen skrýváte pravdu.
Takhle přivážeš tohle ubohé dítě na uzdu,
aby si uspokojil svoji vlastní zvědavost.
Proč jí neřekneš o osudu,
který čeká na každou Sleigh Vegu?
O smrti, která již brzy přijde?
Smrti?
Moje smrt?
Dívčino srdce se otřásá pod tíhou pravdy, která jí byla vyzrazena.
Přinese rozhodnutí zoufalého dítěte
konec tragické posedlosti skrývající se hluboko v království koček?
Nedívej se dovnitř!