Snad jsem tě poprosil,
abys mi přinesl tu nemoc, ne?
Tak lehký úkol a ty s ním máš takový problém?
No dobře.
Aspoň jsem ho zahlédl.
Jestli nechceš, abych z
tvé žačky udělal ingredienci,
tak to příště nepokaz.
Pane, proč posloucháte toho šílence?
Utrhnul vám ruku!
Nemusíš se tím zabývat.
Učitel chrání svého žáka.
Jen mi věř.
Ale...
Bude to dobrý.
Mám plán.
Nemám spíš chránit já vás?
Jeden plátek mandragory.
Prosím.
Hudbo, hudbo nočního lesa.
Zpívej, zpívej mladý hlohu.
Nech tvé trny protrhnout blížící se kopyta.
Chise.
Kdy si myslíš, že dokončíš objednávku pro tu starou paní na úpatí hory?
Už jsem smíchala pintu chmelu a pět lístků levandule na polštář nespavosti.
A tohle je zakletý lektvar na odhánění nočních můr.
Tak, jak jsem tě to učil.
Použila jsi moc magie.
Vytvořila jsi lektvar na spaní.
Zapracuj trochu víc na proporcích.
Dobře.
Tohle je těžké.
Co jsem zjistila jeho cíl,
tak se Elias asi rozhodl,
že mě vážně začne učit magii.
Co má jaký účinek na co, čemu se musí pomoct a čemu se musí vyhýbat...
Zvláštní tradice z dávné doby.
Věci, které mohou být jak léčivé, tak jedovaté.
Vlnění brouci, aetónikum...
Chise, odcházíme.
Dobře.
Černý pes?
Jo.
Taky známý jako kostelní stín.
Výborný hlídací pes,
který chrání kostel a hrobiště.
A jeden se usídlil v blízkém kostele.
Naším úkolem je zjistit, jestli je nebezpečný, nebo ne.
Jsou i nebezpeční?
Dokud jim nic neuděláš, tak jsou v klidu.
Většinou.
Většinou?
Tohle je už třetí.
Jejich poslední úkol.
Proč vás církev, um...
Proč vám dávají úkoly?
Kdysi jsem udělal chybu.
Od té doby mě sledovali.
Nerad bych s nimi řešil nějaké problémy,
takže někdy plním jejich úkoly,
aby mě nechali na pokoji.
Ten muž vlastně Eliase nazval jiným jménem.
Pilum Murialis.
Tolik toho o něm nevím.
Teď jsem si vzpomněl.
Chise.
Poprosil jsem Anglicu, ať ti vyrobí tohle.
Prsten?
Víš, proč mají Sleigh Vegy krátký život, ne?
Navzdory naši silné schopnosti vytvářet a absorbovat magii, jsme velmi křehcí, ne?
Správně.
Takže potřebuješ prsten,
který by zpomalil výrobu magie.
Ale prsten nedokáže zabránit celé magii.
Jestli budeš vzrušená, bude fungovat aktivněji, stejně jako tvoje tělo.
Takže buď co nejklidnější.
Dobře.
Bude to dobrý.
Jako tvůj kupec jsem za tebe zodpovědný.
Budu hledat lepší řešení.
Děkuju.
Pravý ukazováček je vůdčí prst.
P.S. Ještě nejsi připravená na tvůj levý prsteníček!
Elias od té doby nic moc neřekl.
Chise.
Už jdu.
Rád bych ti brzy našel pomocníka.
Pomocníka?
Bytost, která přijímá magii
svého pána a slouží jim.
Jsou užiteční a loajální
a jsou to výborní sluhové.
Jako ti u Angie-san?
Znají svého pána líp, než samotný pán.
Jsou perfektní pro někoho tak tichého jako ty.
O-Omlouvám se.
Koukej, už jsme tady.
To je ten kostel.
Stalo se něco?
Eliasi?
Tohle by mohlo být trochu komplikované.
Možná si budeme muset pospíšit.
Půjdu si promluvit s těmi,
co to tu mají na starost.
Ty se podívej kolem.
Až něco najdeš, informuj mě.
Dávej pozor na nebezpečí.
Dobře.
Dobře, rozejděte se.
To je strašné.
Je pokousaná a poškrábaná po celém těle.
Byli tu někdy divocí psi?
Nedívej se.
Roste tu něco špatného.
Odkud jsi přišla?
Odkud?
To je jeden z těch špatných.
Kam jdeš?
Kam?
Nemůžu mu odpovědět.
Ke komu jde tohle bezešvé triko?
Odpověz na jedinou věc a vezme si tě.
Musím utéct.
Přestala jsem být opatrná,
protože se mnou byl Elias.
Kam jdeš?
Kam?
Odkud?
Kam? Odkud?
Isabelle.
Kam?!
Zmiz, ty špíno.
Tahle osoba... není člověk.
Pro někoho tak citlivého tu není bezpečno.
Jdi domů.
U-Uh...
Děkuju-
Co se děje?!
Tyhle škrábance...
Elias.
Musím najít Eliase.
Nebo ho mám léčit léky, které mám?
Připomínáš mi Isabelle.
Jo.
Isabelle.
Vaše zranění...
Isabelle...
Černý pes...
Ne.
Počkejte.
Jste moc zraněný na to,
abyste se pohyboval, i na vílu!
Kousance a škrábance.
Vypadají podobně jako u té mtrvoly.
On to nebyl.
Hej, ty.
Dej mi toho psa.
Vy jste ta z předtím.
Tebe se to netýká.
Jen mi dej toho psa.
To je vše, o co tě žádám.
To snad není problém, ne?
Pomohl mi.
Pokud k tomu nebudete mít
vážný důvod, nedám vám ho.
Prostě mi ho dej!
Musím ho mít!
Co jsi sakra-
Nepovedl se mi, ale mohl by být účinný vůči lidem.
Ulysse.
Pojď sem.
Co se děje, Isabelle?
Zase si z tebe utahovali, protože jsi zrzavá?
Je to krásná barva, barva západu slunce.
Miloval bych tě s jakoukoliv barvou vlasů.
Isabelle...
Vzbudil jste se?
Pálím vílí repelent.
Ty divné nás nechají na pokoji.
Kde jsme?
Nedaleko v lese.
Jsou vaše zranění v pořádku?
Dala jsem na ně léky, ale..
Připomínáš mi mou mladší sestru.
Vaši sestru?
Isabelle.
Měla vlasy barvy západu slunce
a oči jako jarní sazenice.
Byla asi tak stejně vysoká jako ty.
Jestli jste se ztratili, tak vám ji pomůžu
najít, je to tu nebezpečné...
To nebude třeba.
Spí pod hlínou.
Takže je mrtvá?
Jste zvláštní pes.
Pes?
Isabelle a já jsme lidi.
Chránil jsem ji už od mala.
Ulysse.
Vždycky.
Vždycky jsem doufal,
že mě zavolá tím hlasem.
Kdysi jsem potkala někoho, jako jste vy.
Mohli být s tím, koho milují?
Dalo by se to tak říct.
Ale taky by se dal říct opak.
Cože?
Kde jste se tak zranil?
Já nevím.
Jste v pořádku?
Jsem ráda, že ten lék nemá dlouhý účinek.
Co si sakra myslíš-
Alice-san, je to tak?
Trochu jste mě vyděsila,
tak jsem se rozhodla vám svázat ruce.
Sakra.
Nebudeš nic dělat?
Nemám jediný důvod,
proč bych vám něco dělala.
Um...
Mohu se vás teda na něco zeptat?
Proč ho chcete?
Podle vaši odpovědi bych vás mohla pustit.
Potřebuju ho jako syrový
materiál na výrobu chiméry.
Materiál?
Víš, co je to chiméra?
Jsou to bytosti vytvořené ze
dvou jiných bytostí a spojené magií.
Nějakej divnej spratek k nám přišel s tím, že chce pomoct najít materiály.
Ale pán ho odmítnul.
Ale ve skutečnosti s ním nemohl nic udělat.
Nezáleží mi na tom, co se stane se mnou.
Miluješ ho, co?
Samozřejmě!
Od chvíle, kdy jsem se narodila,
se mi nestalo nic dobrého.
Ale měla jsem trochu talentu,
tak mě pán přijal k sobě.
Jsi úplně stejná, ne?
Nejsem moc chytrá,
ale pro pána bych udělala cokoliv.
Co si o něm asi myslím.
Má postranní úmysly, ale je laskavý.
Je pro mě důležitý.
A celkově bych nemohla žít dál,
kdyby mě vyhodil.
To je jedno.
Už jsem ti řekla svůj důvod.
Tak mě už konečně pusť!
Už chápu, co se tu děje.
Schovávala jsi ho přede mnou!
Mrzí mě to.
Je Renfred nablízku?
Přišla jsem sem sama!
Pán je...
Hej, mágu.
Proč jste tady?
Abych se podíval na tamtoho.
Mág? Podívat se na mě?
Proč?
Jen nedávno se proměnil na černého psa.
Ta věc nebude problém.
Ta věc?
Promiňte.
No?
Jak jsem řekla,
vyhrožuje nám nějaký divný děcko.
Dokonce uříznul pánovi ruku.
Jistě.
Prosím.
Něco s ním udělejte.
Jaký z toho budeme mít užitek?
Už teď tu má někde kolem chiméry.
Ta mrtvola u kostela a zranění
toho psa jsou práce jeho chimér.
Zabývej se tím psem, a tvoje
koťátko bude taky v nebezpečí.
Nebyl to dost dobrý důvod?
Jasně, udělám to.
Proč ten chaboučký hlas?
Ne, jen jsem si nemyslela,
že budete tak rychle souhlasit.
Jestli se nechá na svobodě,
tak si stejně u mě bude církev stěžovat.
Tak jak to "děcko" vypadá?
Já ani nevím.
Vypadá jako dítě, ale vidím tam taky všechny možný věci se překrývat.
Je jako nejasný.
Má takový...
Co se děje?
... děsivý úšklebek.
Co to-
Renfredovo šťeňátko je špatně trénované.
Všechno prozradila.
Ty!
Hm?
Dostal jsem tu špatnou?
Záleží na tom?
Ta dívka je jen morče, ne?
Přece by ses nenavázal na člověka.
Nemám pravdu, Pilum Murialis?
Pán řekl, že je mág z pohádky.
Někdy ti pomůže, někdy ukáže své tesáky.
Řekl, že je to něco nedokončeného,
co se snaží být člověkem.
Ne.
On není až tak nedokončený.
Tahle věc by nikdy nemohla být člověk.
Z mága se stane mosntrum.
Ztracen ve svých pocitech vzteku
ukáže své zvířecí insitnkty.
Zraněná dívka se rozhodne.
Eliasi!