Vzít Chise do dračí země?
Ano.
Lindel-sama slyšel o tom, že tahle červenka má problém ovládat magii.
Tak trvá na tom, abyste co nejdřív vytvořili hůlku.
Hůlku?
Je to předmět,
kterým můžeš přeložit vílám svůj záměr.
Rád by vás viděl, Červenko.
Ale v poslední době jsem furt někde.
Oh, o to se nestarejte.
Chce, aby Červenka přišla sama.
Chise? Sama?
Řekl: "Chci trávit čas se svojí
vnučkou, ne s tebou."
Ten starej hajzl...
Vnučka?
Takže Elias je jeho syn?
Ale asi se s tebou chce bavit jenom
o hůlce, takže to je asi v pořádku.
Přeji bezpečnou cestu.
Nebo nechceš?
To ne, ale sama?
Máš mě.
No jo.
Už jste si popovídali?
Vůbec ses nezměnila.
Um...
No tak, snad jsi na mě nezapomněla?
Bavili jsme se, pamatuješ?
Ale nechtěla jsi se mnou létat.
Draci rostou různými způsoby.
Chtěl jsem vyrůst a být dost velký na to, abych tě mohl svézt, a povedlo se.
Fakt?
Děkuju, Silky.
Dobře, brzy se uvidíme.
Bezpečnou cestu přeji.
Je tam zima.
Nezmrzni.
Dobře.
Eliasi?
Ano?
Radši nic.
Letíme.
Pevně se držte, ať nespadnete!
Co to je?
Maskovací kouzlo.
Teď nás nikdo nenajde.
Je to o dost rychlejší, než plavat v moři.
Moři?
Jsem selkie.
Jsem občan velkých moří a mám
podobu jak lidskou, tak lachtaní.
Je ti dobře?
Budeme tam jen, co se dostaneme přes ten vítr.
Ještě se chvíli držte.
Dobře.
Jsem si jistý, že Elias bude v pořádku.
Jo.
Lindel-sama!
Lindeli-sama, udělala jsem to,
o co jste mě prosil.
Ano, vedla sis skvěle. Výborně.
Dobrý den, Lindeli-san.
Chise.
Dlouho jsme se neviděli.
Vypadáš dobře.
A přibrala jsi.
Dobře, dobře.
Rád vidím, že sis našla dobrou rodinu.
Lindeli-san, kde jste vzal to oblečení?
Oh, jen jsem šel do města nakoupit.
Jsem krásný, no ne?
Trochu mi připomíná Eliase.
No tak kluci, pozdravte ji.
Těším se na naši spolupráci.
Minule jsem to nestihnul vysvětlit.
Dračí země byla založena prvním administrátorem
jako hnízdo pro těch několik draků
rozesetých všude po planetě.
Takže jste ji vytvořil vy?
Byl jsem kdysi jen obyčejný nomád.
Ani jsem neměl jméno,
dokud mi ho nedala má učitelka.
Dobře, jsme tu.
Nevinův strom.
Já připravím večeři.
Chise.
Je to tvoje hůlka. Musíš si ji uříznout sama.
Dobrý?
J-Jo.
Co je s tebou?!
Kdo padá bez toho, aby se
aspoň snažil zmírnit svůj pád?!
Au.
Promiň.
Jsi moc ochránářský.
Nezabilo by ji poznat se s kameny.
Zmlkni!
Měl bych tam jít?
Ne, používat ji budu já.
Uvidím, co dokážu udělat.
Děkuji, Stříbřenko.
Je tu ticho.
I když ta holka ani moc ukecaná není.
Vzduch je tu strašně studený.
Dobrý den, pane Ainsworthe.
Jmenuju se Adolf Stroud.
Jsem z vysokoškolské administrace.
Vysokoškolské?
Přejdu přímo k věci.
Rád bych si do hloubky popovídal
o budoucnosti lidského dítěte.
Sobí polévka.
Asi ji máš poprvé.
Ano.
Je dobrá.
Jsi poškrábaná po celém těle.
Ukaž.
Moje ruce jsou hojivé.
Můžu tě na místě uzdravit,
pokud nejsi smrtelně zraněná.
Dřív nás bývalo víc.
Ale za posledních několik stovek let
se jich moc nenarodilo.
Jak dlouho jste naživu, Lindeli-san?
Mají ostatní mágové taky dlouhé životy?
Oh, tak proto jsi předtím byla tak nervózní.
Ten blbec!
Nic nevysvětlil!
Co si...
Ehh, promiňte, měla jsem se zeptat Eliase.
Chise, chtěl jsem tě tu samotnou,
protože se o tebe bojím.
Zdá se mi, že si tě chce ochočit
jako nějakého losa.
A ty, Chise, jsi s tím smířená.
Osoba, která mě porodila, mi řekla, že to neměla dělat.
Moje matka mě nepotřebovala,
tak utekla. Zemřela.
Myslím, že můj bratr a táta přede mnou taky utekli.
Elias je jediný, kdo si mě nechal u sebe.
Proto se ho neptám na nic, co mi sám neřekne.
Já chci vypadat, že mi to stačí.
I když to tak vůbec nevypadá.
Řeknu ti zajímavý příběh před spaním.
Zajímavý příběh?
Asi i odpovím na tvé otázky.
Ale polovina toho bude za trest tomu hajzlovi, že takhle trápí moji vnučku.
Před dávnou dobou, když byl svět ještě temný,
před vládou páry, a dokonce
před mocí staré dobré ropy...
My mágové jsme si byli dobře vědomi toho, že nejsme obyčejní lidé.
Protože my jsme viděli magická stvoření a dělali zázraky, které obyčejní lidé nemohli.
A někdy jsme žili dlouhé životy.
Nevíme, proč jsme tak dlouhověcí, nebo proč ovládáme schopnosti, které jiní nemohou.
Může to být jen osud, který chtěl,
abychom se tak narodili.
Ale ti, kteří nebyli uspokojeni,
pokračovali v hledání odpovědí.
"Proč jsme takoví?"
"Musíme splnit nějaký úkol?"
Mnoho z našeho druhu v těchto pátráních zmizelo.
Já jsem se sám potuloval,
otrávený takovým způsobem života.
Jednou v noci se objevili vlci, a já neměl na výběr, než celou noc být na pozoru.
Ale vlci nikdy nepřišli.
Místo toho přišlo to.
Přišlo to jasně, jako noc na dvou nohách.
Ty...
Co se děje?
Mám hlad.
Hej!
Tak už ses vzbudil?
Celou noc jsi prospal.
Jsi obrovský, bylo strašný tě nést.
Nebudeš jíst?
Odkud jsi přišel?
Nevím.
Když jsem se probral, byl jsem v lese a šel jsem.
Vyhýbaje se lidem jsem šel a šel a šel,
dokud jsem nebyl tady.
Jsem unavený.
Co se děje?
Nic.
Jsi jako nějaké zjevení.
Ale máš maso jako živá bytost.
Co jsi?
Já nevím.
No, půjdeme za mou učitelkou.
Je divná.
Může být na jiném konci světa. Může být tady.
Může být naživu o sto let napřed,
nebo o sto let vzad.
Strká nos do všeho, tak by nám mohla poradit.
Myslím, že to bude lepší,
než se bezcílně toulat divočinou.
Kdo jsi?
Jsem Lindel.
Obyčejní lidé nám říkají mágové.
Co to je?
Starý způsob, jak najít ztracené.
Najdi pár smrkových větví, svaž je červeným provázkem, a vypusť je.
Smrk na zemi je jídelní stůl bohů lesa.
Prosíme je o pomoc a směr.
Můj průvodce, vem mě přes mlhu
k tomu, jehož hledáme.
Mlha houstne.
Drž se u mně.
Voda.
Moře.
Ochutnej.
Je to zábava.
To je dům mé učitelky.
Paní.
Rahab.
Jste doma?
Je to Lindel?
Nevídám tu tvůj obličej často.
Škoda, obzvlášt když je původ
tvého jména u stromu setkání.
To jméno jste mi vybrala vy, paní.
Musíš se víc snažit komunikovat s lidmi-
Oh?
Včera jsem ho našel.
Chtěl jsem, abyste se na něj podívala.
Pojďte dovnitř.
I když.. ty jsi docela velký.
Můžeš se zmenšit?
Zmenšit?
Přesně tak.
Asi tak na lidskou velikost.
Lidskou...
Jako takhle?
Ano.
Výborně.
Pojď.
Nevíte?
No...
Má tak blízko k duchovi nebo víle, jak to jen jde, ale má v sobě i náznak člověka.
Dávalo by smysl, že by byl jednoduše člověk,
který se transformoval,
když používal temnou magii.
Ale tohle spíš vypadá na...
Vzpomínáš si na něco předtím,
než jsi začal chodit?
Co si pamatuju?
Červená.
Červená?
Nemusíš se nutit si vzpomenout.
Lindeli, postarej se o něj.
Hm?
Proč já?
Už ses nad ním jednou zželel.
Postarej se o něj, dokud nebude samostatný.
Musím sledovat losy.
Je na čase, aby sis vzal učně.
Neměli bychom žít o samotě.
Pamatuješ si, co jsem tě učila?
Nikdy ti neřeknu,
abys měl rád svého nepřítele.
Ale sousedi nás mají rádi.
Natáhneme ruku těm, kteří se ztratili.
Neprosili jsme se o jejich lásku.
Ani já, ani vy.
To můžeme být rovnou prokletí.
Prokletí a požehnání jsou v
podstatě to samé, Lindeli.
Záleží na tom, jak si to vezmeš.
To je dobrý.
Já půjdu.
Jestli mě tu nechcete mít,
budu dál chodit.
Kam?
Já nevím, aly ty jsi zaneprázdněný, ne?
Učně neberu.
Takže odteď budeš můj přítel.
A přiteli musím dát místo ke spánku.
Nepotřebuju ho.
Máš co říkat. Zkolaboval jsi!
Jak milé.
Zmlkněte!
Tak když se tohle vyřešilo, jsme kamarádi.
Jak se jmenuješ?
Asi žádné jméno nemáš.
Jak ti budeme říkat?
A je to tu zase,
její posedlost dávát všemu jména.
Bohové a víly jsou všichni s tebou.
I když si tě nikdo nevšímá,
i když jsi smutný, trpíš nebo jsi zničený samotou, vždy na tebe budou dávat pozor.
Tak si udělej pohodlí a zachraň se.
Eliasi.
Haló? Ainsworthe?
Senpai! Přestaňte!
Renfrede.
Zničíš ji, jestli ji jenom necháš žít
s tebou a nic nebudeš dělat.
Příběh mágovy minulosti.
Dívka je otřesena pravdou, která byla skryta.
Co jim přinese jejich krátké oddělení?
Taky vám řeknu, co jsem zatím nemohla.