Jen jediné místo... Jen jediné místo...
tatta hitotsu tatta hitotsu no...
Jen jediná já... Jen jediná já...
tatta hitori tatta hitori no...
Jsem přímo tady.
watashi wa koko
Srdce mám roztříštěné, dýchat nemohu.
gareki no mune iki mo dekinai
Kapky dešťové venku padají jako ospalý pláč.
furidasu ame nemuru you ni cry
Jakou květinou ozdobit se jen,
kono sekai o ikinuku no naraba
abych přežila ve světě širokém?
donna hana o kazareba ii no?
Přála bych si věřit, přesto nemohu...
shinjitai kuse ni shinjirarezu ni
Bezmocná a bezvýznamná,
muryoku de muimi na jibun ga
avšak za srdce tě chytila.
soredemo kokoro de idakun da
Slyším hlas, jak na mě volá: "Tudy, sem pojď!"
"kocchi e oide" to koe ga kikoeru
Nekonečná i lehkovážná budoucnost
mugen de mubou na ashita ga
někde tam venku pořád na mě čeká.
soredemo dokoka de matsu kara
Jen jediné místo... Jen jediné místo...
tatta hitotsu tatta hitotsu no...
Jen jediná já... Jen jediná já...
tatta hitori tatta hitori no...
Jsem přímo tady.
watashi wa koko
Zničíš jí život, pokud jí nedovolíš nic víc,
než žít s tebou pod jednou střechou.
Elias...
Správně.
Jméno mu dala moje paní.
Vítej, Eliasi, do tohoto bláznivého,
nechutného, ale i nádherného světa.
Nuže tedy, postarej se mi o Eliase,
Lindeli.
To byl ale fofr.
Ode dneška se jmenuješ Elias.
Po několik dalších let jsme lovili soby po lesích.
Putovali jsme spolu a užívali si pohled na jezera a zemi.
Hej, co tam děláš?
Neměl bys zabíjet nic, co nehodláš sníst.
Nemám?
Jako by mu tehdy něco chybělo.
Rychle se učil, ale zdálo se mi, jako by se ho nic z toho vlastně netýkalo.
Jednoho dne, když nám docházelo jídlo, jsme navštívili dům.
Dobrý večer, jsem šaman.
Není tu někdo nemocný nebo zraněný?
Rozdělili byste se o jídlo výměnou za léčbu?
Můj vnuk zůstal upoután na lůžko.
Mé ruce mu pomohou ulevit od horečky.
Musí ti být hrozně.
Brzy se to zlepší.
Dobrou noc.
Ty jsi jeho sestřička?
Neboj se.
Tvůj bratr se uzdraví.
Ten muž...
Něco se skrývá v jeho stínu.
Bojím se!
Co je to?
Příšera!
Ohromná obluda!
Pryč!
Je to zlo!
Je to démon!
Chtěl mi odnést dítě!
V tom domě byla dívka obdarovaná Zrakem.
Do háje.
Omlouvám se, Lindeli.
To není tvoje chyba.
Démone!
Zabiju tě!
Ďáble!
Démone!
Zabiju tě!
Pošlete pro pomoc!
Přestaň, Eliasi!
Kéž se pro nás nadzvedne rouška lesa!
Zmizeli.
Kde to jsme?
Tady žijí bohové lesa.
Lindeli.
A tohle se mi stane, pokud se příliš nutím do užívání magie.
Musíme se odsud dostat.
Smrk.
Odveď nás ven, k Lindelovým sobům.
To jsem ho naučil já.
Jsi překvapivě šikovný.
Takhle jsem tě viděl už mnohokrát.
Děkuji.
Stalo se něco?
Lindeli,
jsem si docela jist, že jsem předtím jedl lidi.
Co myslíš, Chise?
Co když je Elias lidožravým monstrem?
Od malička jsem potkávala věci žijící na druhé straně.
Spousta z nich mluvila o tom,
jak jsou lidé lahodní, nebo nechutní.
Moc jsem se bála.
Ale Elias mě nikdy nevyděsil, ani jedinkrát.
Takže pokud je dřív opravdu...
Zbytek mu pověz sama.
Ale ty ses mě ptal.
Promiň, neměl jsem.
Dobře mluvíš.
Měla bys mluvit i s ním.
Co jsi mu tehdy odpověděl, Lindeli?
Já?
Řekl jsem...
Určitě jsem moc dobrý. Ale nejez mě.
Já... tě nechtěl sníst.
Tak fajn.
Jenže někdy cítím nutkání...
I když vím docela jistě, že nechci.
Nebojí se snad lidé takových, jako jsem já?
Existuje spousta druhů lidožroutů.
A snad ani nemám důvod bát se zrovna tebe.
Ochutnej spousty různých věcí
a brzy zapomeneš na své rozpolcené chutě na lidské maso.
Záměrně jsem tenhle rozhovor raději ukončil.
Ve skutečnosti jsem se přece jenom bál.
Bál ses ho?
Také by ses alespoň na chvíli vyděsila,
kdybys objevila, že kočka stočená
na tvém klíně byla lidožroutkou, nebo ne?
Srovnáváš ho s kočkou?
Nicméně můj strach zmizel dříve, než jsem ochutnal tu polévku.
A že chutnala neuvěřitelně hrozně.
Jsem ráda, že máme Silky.
Ale lidé se snadno vyděsí a pak jsou nejkrutějšími ze všech stvoření.
Řekl jsem mu, aby o svých choutkách příliš nemluvil.
Netuším, jestli následoval mé rady, nebo se mu něco stalo...
Ale úplně odmítá o sobě mluvit.
Zůstává tvrdohlavý jako malé dítě.
Omlouvám se za dlouhé vyprávění.
Měla by ses vyspat.
Nemůžeš spát, Chise?
Ne, děkuju, Ruthe.
Vypadám chutně?
Dneska jsem se dozvěděla něco, co mi určitě nechtěl říct.
Je ráno.
Pravda, jsem v zemi draků.
Dobré ráno.
Ahoj.
Chise!
Človíčku!
Ahoj!
Dobrý ráno!
Dobrý.
Ránko...
Chise!
Ta holka vážně ráda padá do vody.
Chise, jsi v pořádku?
Potkala jsem něco úžasného.
Proč mi stříháš vlasy?
Vlasy byly odjakživa silným nositelem magie.
Vložíme je do jádra tvé hole.
Nepotkal jsem mnoho Asiatů,
co by měli stejně zrzavé vlasy jako ty.
Ta barva se úžasně hodí k magii.
Rudá je barva země,
barva plamenů, i krve protékající hvězdami.
Vyber si rukojeť.
Černý bez zaklepe na dveře temných bohů.
Vrba zas prodlévá mezi světy mrtvých a živých.
Líska zažehnává zlo.
Tis je symbolem věčnosti.
Může přitahovat, nebo odpuzovat magii.
Jeřáb je obdarován mocnou životní silou a trestá hříšníky.
Tebe jsem viděla, když jsem přišla poprvé.
Vysuším jeho dřevo.
Přesuneme se k vyřezávání.
Musím se omluvit, víc tě nenaučím.
Vyřezej si ji podle svého, aby se ti dobře držela.
Každý učedník by si měl vyřezat svou vlastní hůl, a jejich mistrové ji dokončí.
Často pomáhá, když při vyřezávání mluvíš sama se sebou.
Sama se sebou?
Půjdu se porozhlédnout kolem.
Nepospíchej.
Mluvit sama se sebou?
Máš mluvit se sebou, ne?
Ruthe...
Do dneška jsem o sobě nejspíš
nikdy doopravdy nepřemýšlela.
Už je večer.
Odpočiň si.
Úžasně se soustředíš.
Jsi skoro hotová.
No jo.
Ještě zbývá trochu práce.
Na začátečníka to není vůbec špatné.
Zítra ji dokončíme.
Měsíc je dnes jasný.
Ukážu ti něco pěkného.
Místní mech umí kvést.
Kvést?
Naši zemi vytvořili elfové.
Oblíbili si ji.
Tanči s elfy, a květiny rozkvetou.
Znáš mé druhé jméno?
Echos, píseň stovky květů?
Jména jsou pro mágy i čaroděje velice důležitá.
Obvykle si říkají jmény, která vystihují jejich vlastnosti a skutečnou povahu.
Moje kouzla ožívají v písních.
Dovolme jim dnes rozkvést, jen pro jedinou noc.
Jako když taje sníh, byl slabý i silný.
Jeho hlas se nesl větrem.
Tanči s námi.
Tanči.
Elfky?
Ještě nikdy jsem netančila.
Jen se s nimi zatoč dokola.
Naslouchej pozorně tónům písně,
zvukům větru, zvukům vody.
Lidstvo si stále vzpomíná na ty zvuky,
jež naplnily naše těla
před dávnými časy, než jsme objevili řeč.
Magie je stejná.
Naslouchej svému okolí s otevřenou dlaní.
Tvé tělo si pamatuje.
Už nemůžu.
Co by asi řekl, kdyby to uviděl?
Eliasi.
Chise.
Proč jsi vytvořila vodní zrcadlo?
Vodní zrcadlo?
Toto zrcadlo ti na vodní hladině ukáže jiné osoby.
Co to?
On zpívá?
Ano.
Není divu.
Propojila nás jeho magie.
Chápu.
Eliasi...
Ano?
Vypadáš smutně.
Stalo se něco?
Těžko říct.
Možná.
Je všechno v pořádku?
Náš dům je bez tebe chladný.
Musíme topit, i když je léto.
Mám tu nádherné květiny.
Kéž bych ti je mohla ukázat.
Vhoď je do vody a pověz mi o nich, až se vrátíš.
Tady máš na ukázku.
Eliasi,
slyšela jsem o tobě spoustu věcí.
Ten dědek...
Proto ti povím i já, co jsem
o sobě dosud nedokázala říct.
Vrátím se domů, jen co dokončím svou hůl.
Dobře.
Prosím.
Dvě děti.
Žádné jsem neměl, ale teď mám pocit, jako bych dvě vychoval.
Semínka jsem k větévce přivázala,
eda ni musubu mi ga jukusu mae ni
aby neupadla, nežli dozrají.
ochite shimawanu you
Bolí mě, když v hojnosti rozkvétám,
kurushii hodo ni mata sakimidareru
bez toho však nemám budoucnost.
asa e tsunagu you
I když se znovuzrodí,
nando kurikaeshi
zas a znovu,
kurikaeshi umaretemo
vždycky jim ukážu,
itsumo atarashii
úplně novou oblohu.
sora o misete ageyou
Sepíšu příběh jedinečný,
daremo mada daremo
jaký ještě nikdo nesepsal.
kaitenai monogatari
Na mapě tak bílé, bílé jako sníh,
shiroi masshiroi
zpívaný příběh vykreslím.
chizu ni kaite utaou
Dívce, jež se neměla kam vrátit, ukázala cestu Lindenbaumova hůl.
Co si asi vybere na konci své cesty?
Prosím... Zanes mě k němu.