Slay Vega.
Drahé dítě, pojmenované našimi sousedy.
Jsi stvoření tolik blízké lidem,
a přece neseš břemeno příliš těžké pro lidské dítě.
Jak jsi rozkošná.
Copak asi najdeš na konci své cesty,
až tě potká selhání v lesním stínu?
Ukaž mi, co jsi objevila.
Sono kizu wa mune no dokoni arimasuka?
Kde v mé hrudi zeje ta rána?
Kono koe wa kokoro no dokokana kikoetekimasuka?
Odkud z mého nitra vychází tento hlas?
sono kizu to kono kizu wo kasanetanara
Kdyby se ty rány prohlubovaly...
kono koe to sono koe wo hibikasetanara
Kdyby spolu naše hlasy souzněly...
hakeshisa acui namida
Z očí ti padají slzy krokodýlí,
hazukashi sonna hohoeni
úsměv tvůj pod nimi nevidím.
annani mo nannimonai demo tetta watashi kara
Všechno i nic, dnes už jsem dál.
afuredasuyo konnanimo tobedonai kanjou ga ima
Jakkoliv neutuchající emoce brzy přetečou.
kimi ga kimi wo mitsukedasu
Jen tebe, tebe já naleznu.
kimi ga kimi wo sukuidasu
Jen tebe, tebe já zachráním.
machigaidarake ne daremo ga hashiridasu
Plni pochybností se rozběhneme.
kimi ga kimi wo ikiteyuku
Jen s tebou, s tebou já setrvám.
furuwe dakara kono koi nagara
Ačkoliv láskou se chvějeme,
hitorikirijanai sekai
nejsme na světě samotní.
dakedo kimi wa tatta hitori kimijagainai
Avšak ty jsi pro mě jediný.
Tohle jsou vlnatky.
Eliasi.
Sbírají zimu ze vzduchu a nechávají si na těle narůst vlnu, stejně jako ovce.
Proto se v létě rozmnožují.
Ale letos jich je opravdu hodně.
Ony patří k sousedům?
Ne, mají blíže ke zvířatům.
Přesto je ale vidí jen opravdu málo lidí.
Pojď, začneme.
Dobře.
To je ono.
Šikovná.
Jejich vlna se výborně hodí
při kouzlení a výrobě magických nástrojů.
Angelica mě vždycky o nějakou požádá.
Páni.
Ze zbytků vlny si pak můžeš vyrobit třeba polštář.
Bude se ti na něm dobře spát.
Možná se ti budou zdát i takové sny, jaké si přeješ.
Sny, které bych si přála?
Vezmu si pak trošku vlny, až skončíme.
Jistě.
A nestříhej jim vlnu z nohou. Jenom z těla.
Promiň. To jsi měl říct dřív.
To je ale hromada.
Dojdu pro pytel.
Ty pokračuj v tréninku.
Pravda.
Ano?
Kdybys našla nějakou odlišnou, pověz mi o ní dřív, než se jí dotkneš.
Dobře.
Chtěla jsem si s ním promluvit co nejdřív po návratu domů.
Nějak ale nevím, kdy začít.
Ne, spíš úplně nevím, co přesně bych mu měla povídat.
Načasování...
Nemůžu?
Je hodně přísný.
Bylo s ním vždycky tak těžké mluvit?
Je úplně jiná než ostatní.
Ruthe, podívej.
Chise!
Co je zač?
Je hrozně studená.
Elias říkal, ať pro něj dojdu, než se jí dotknu.
Co s stane, pokud se jí dřív dotknu?
Ty malá...
Kruci, to nezabralo.
Chise!
Ani oheň na ni nepůsobí.
Mládě?
Eliasi.
Porodila jsi mladé.
Teď se vrať na pole.
Chise.
Eliasi, co to bylo?
Sněhulice. Na rozdíl od vlnatek pohlcují teplo.
Sebrala jí teplo.
Omlouvám se.
Chise se jí nedotkla.
Zaútočila na ni.
Já vím.
Určitě byla hladová, protože se v létě rozmnožují.
Musíme ji zahřát.
Eli... asi...
Už je ti líp?
Je mi o něco tepleji.
Vlastně mi je pořádné vedro.
Kde je Ruth?
Šel se podívat po dalších sněhulicích.
Děkuji ti.
Půjdu to dodělat.
Eliasi?
Bez tebe tu bylo chladno.
Ale s tebou je mi teplo.
Zajímalo by mě proč.
No...
Víš...
Chise...
Načasování...
Chise, jak bylo v zemi draků?
Byla tam... no...
Byla tam zábava.
Ano?
Viděla jsem ohromného dračího hada v řece, tancující elfy
a květiny rozkvetlé díky magii.
Ano? To je dobře.
Lindel mi řekl spoustu věcí.
A Nevin taky.
Nevin?
Oba mi dodávali odvahu.
Eliasi, připadala jsem ti chutná?
Chci říct...
Byla jsi vzhůru?
Myslela jsem, že to byl jen sen, dokud mi o tobě Lindel nevyprávěl.
Byla jsem zvědavá.
Eliasi?
Eli–
Chise, tuhle vzpomínku nepotřebuješ.
Rozumíš?
Ne.
Je o někom, kdo je pro mě moc důležitý!
Potřebuju ji.
Spontánnost je děsivá věc.
Opravdu se mě nebojíš, Chise?
To spíš ty si myslíš, že bych se tě měla bát.
Copak lidem nepřipadám děsivý?
Kdysi jsem měla rodinu.
Maminku, tatínka a mladšího brášku, který byl ještě malý.
Máma s tátou měli oba Zrak.
Byli si ohromně blízcí.
Vždycky jsem se bála těch děsivých věcí, které se rojily kolem nás.
S tatínkem jsem však byla vždy v bezpečí.
Jednou...
Můj otec zmizel i s mým bratrem.
Myslím, že máma byla unavená.
A proto...
Opustila mě a odešla za duhový most.
Milovala jsem svou rodinu,
ale oni mě tady nechali.
Proto jsem už žádnou rodinu nechtěla.
A teď...
Nazval jsi mě svou rodinou.
Vždycky mluvil o budoucnosti,
do které jsem patřila i já.
Proto jsem si začala myslet,
že nás třeba čeká ta společná.
Chtěla bych se o své rodině dozvědět co nejvíc,
ale ty bys mi nic neřekl.
Proto jsem byla moc šťastná, když mi o tobě
vyprávěl Lindel.
Šťastná?
Já se totiž nebojím tebe.
Bojím se, že mě opustíš.
Lidé lžou.
To nemohu popřít.
Ale...
Tobě věřím.
Jsi přece mojí učednicí.
Pověz, Chise,
jak se říká tomu pocitu, když ti na někom záleží?
Jak bys ho nazvala?
No...
Jak už jsem řekl, neumím se vcítit do lidí.
Takže i kdybych ti chtěl říct totéž,
co jsi předtím říkala mně, jenom bych lhal.
Mně...
Byla mi hrozná zima, když jsi byla pryč.
Jak bys to nazvala svými slovy?
Možná samota?
Chápu.
Byl jsem osamělý.
On je skutečně dítě.
Dítě, které skončilo v těle dospělého.
Jsem rád, že jsem tě koupil.
Dnes jsem se naučil něco nového.
Tak to jsem asi tvoje učitelka, co se týče lidskosti.
To zní dobře.
Těším se na tvé lekce,
učitelko lidskosti.
Nápodobně, učiteli magie.
Což mi připomíná, že jsem se pořádně nepodíval na tvoji hůl.
Ukážeš mi ji?
Prosím.
Má stejnou barvu jako tvoje vlasy.
Sám jsem si pomýšlel na její dokončení.
Proč ji musí dokončovat někdo jiný?
Využíváme své hole jako pomocníky na naší dlouhé cestě.
Proto my starší požehnáme hole
našich následovníků, aby mohli jít po své cestě.
Pokud tedy jednou nastane čas,
abych si vyrobila druhou hůl, požádám tebe.
Já nijak nepospíchám.
Co budeš dělat dnes odpoledne?
Co vlastně...
Myslela jsem, že se budu učit.
Dobře.
Stále mi o sobě nechce nic říct.
Událo se tu něco, když jsem byla pryč?
Ani ne. Jen si k nám přiletělo hrát pár ptáků.
Možná byli na cestě z teplých krajin?
To bych jednou ráda viděla.
To mi dala ona.
Hm?
Ne, o nic nejde.
Nejdřív bych se měla učit.
Už jdu.
Ahoj.
Můžu dostat obvyklé léky?
Simone.
Hned to bude.
Bezinkový sirup.
Páni.
Pomůže ti na kašel.
Děkuji.
Jen jsem si vzpomněl, že ten jsem dostal poprvé i od Ainswortha.
Od Eliase?
Technicky na něj mám přece dohlížet.
Kdysi jsem se o to opravdu snažil.
Ale víš, s bolavým krkem to bylo složité...
Ticho.
Je laskavý, že?
Ano, výborný.
Chutná úplně stejně.
Host? Takhle pozdě?
Už jdu.
Omlouvám se za zdržení.
Mohu mluvit s pánem domu?
Popelavé oko.
Slyšel jsem zvěsti, že se zrodil nový mág.
Přišel jsem oslavovat.
Tento muž je na světě celá milénia.
Občas přijde na kus řeči.
Dávej si pozor, není to člověk.
K obavám nemáš žádný důvod.
Nemám v plánu ti ublížit.
V žilách ti koluje krev Dálného východu.
Cítím z něj písek.
Ale tvé vlasy a oči...
Nepodobáš se obyvatelům toho ostrovního národa.
Ve tvé pokrevní linii se jistě projevil nádech ze západního kontinentu.
Omlouvám se, moc toho o své rodině nevím.
To je v pořádku.
Pokrevní pouta jsou pro život stejně bezvýznamná, jako jedinečná.
Lidé nad vším moc přemýšlí.
Měla by ses ponořit do své přirozenosti.
A nyní...
Dárek pro nejmladšího z těch, kdo polapili a spoutali můj lid!
Popeláku!
Chise...
Následujíc svůj instinkt jsme dospěli až k rozepřím mezi lidmi a nelidmi,
jež nepůjdou nikdy překonat?
Lidé jsou tak hloupí.
A sobečtí.