Přestaň.
Chci se vrátit domů.
Chci se vrátit!
Ta dívka, Hatori Chise,
je v Japonsku oficiálně mrtvá.
Tak jsem tady našel
nějaké místo a napojil ji.
Děkuju, Adolfe.
Ne, jsem rád, že jsi mě požádal.
Sleigh Vegy jsou cenné.
Navíc ty s potenciálem a ambicemi, co?
Samozřejmě.
Jdi domů!
Nemáš to rád?
Nechci s tebou pít!
Je to dárek od Alice.
Tak jenom jednoho panáka.
Máte chvilku?
Tory.
Co je to s váma?
Oba vypadáte hrozně.
Nemohl jsi sem dorazit tišeji?
No hele, vy pijete.
Snad vám nebudu vadit.
Nikdy jsem neřekl,
že se toho můžeš dotknout.
Pořád sis tu ruku nenechal opravit?
Byl to Carthaphilus, že?
Byl jsi s ním od té doby v kontaktu?
Ne.
Ty máš ale štěstí.
Seznam mě s ním.
A je to tu zas.
Alchymista, který se potuluje po staletí?
Věčný život je nadčasové téma.
Ubohý sen, to je to.
Jsi tak namyšlenej.
Geniální, ale s takovým chováním
si najdeš jen nepřátele.
Na své straně nepotřebuju
víc než několik lidí.
Každopádně...
Tory, to je trochu moc!
No tak, aspoň trochu!
Ne!
Nejsem geniální.
Kdybych byl, nenechal bych se jím zastrašit.
Cože?!
To je neskutečný!
Tohleto bude trvat asi tak další
čtyři hodiny. Hodně štěstí.
Cože?
Hrůza.
Pijte se mnou!
Pomoz mi!
Pusť mě!
Hm?
Už tu není jen Adolf?
Merituuli.
Víla?
Je to poskok mého bývalého pána.
Londýn...
Zvláštní, netočí se mi hlava.
Ani nekašlu.
Není mi ani teplo, ani zima.
Hej, jste v pořádku?
Au!
Promiňte, děkuju.
Cartaphilus.
Znáte mé jméno?
Hm?
Moje jméno...
Jmenoval jsem se Cartaphilus?
Slečno, vidím skrz vás.
Jste duch?
Musíte se vrátit tam, kam patříte.
Ne?
Ale vždyť to není ono, ne?
Já jsem...
Au!
Promiň!
Promiň! Promiň! Omlouvám se!
Ale...
Ale on...
Carta—
Já přece nemám tak prokleté jméno!
Cartaphilus...
Já jsem...
Já jsem Joseph.
Pomoz mi.
Odpusť, Cartaphile.
Co musíme udělat,
abychom byli zachráněni?
To nebyl jen sen.
Koho jsi byla navštívit?
Je to on...
Cartaphilus...
Pomoz mi.
Nemůžu dostat jeho hlas z hlavy.
Kolik dní to je?
Spala jsi jenom dva dny.
A proč je tady Lindelova-san Selkie?
Konečně jsi vzhůru.
Hele, vzbudila ses.
Alice.
Proč...
Oznámím to všem.
Máme tu nepříjemnou situaci...
Vlastně docela na hovno situaci.
Hm?
Můžu ti vybrat oblečení?
T-To bys byla hodná.
Mimochodem, Alice, kolik ti je?
Tenhle rok mi bude osmnáct.
Oh, tak dobře.
Dobré ráno, Chise.
Dobré ráno.
Jak se cítíš?
Dobře, děkuju za optání.
Co vy?
Nikdy jsem se pořádně zblízka
nepodíval na živou Sleigh Vegu!
Jsem tak rád, že jsem tě potkal.
Děkuju, že jsi naživu!
U-Um...
Alice.
Nerad přiznávám, že je to můj kolega, ale omlouvám se za chování svého kolegy.
Rád tě poznávám.
Jsem Adolf Stroud.
Taky vás ráda poznávám.
Dlouho jsme se neviděli.
Omlouvám se za své nevhodné chování při našem posledním setkání.
To je v pořádku.
Jsem Tory Innis.
Můžeš mi říkat Tory.
Jsme z akademie.
Akademie?
Neslyšela jsi o tom?
Přestaňte s nesmyslnými rozhovory.
Můžeme probrat to, co máme?
Jak už jsme to vysvětlili jemu,
ze země draků byla unesena
dvě dračí mláďata.
Dvě mláďata.
Pytláci po sobě nechali tohle.
Co to je?
To je transportační zařízení, které jsem udělal.
Za incidentem praděpodobně
stojí Cartaphilus.
Když mi vzal ruku, musel mi vzít i postup.
To je chyba z mé strany.
Pane...
Nedělej si z toho hlavu.
Chápu, že sis nepřál, aby se tohle stalo.
Otázkou je, proč vám musíme
pomoct najít Cartaphila a draky.
Máte přátelské vztahy se
zemí draků a znáš Cartaphila.
Proč se do toho vůbec motá akademie?
Lindel-sama a akademie
mají společnou dohodu.
S Lindelem-san?
Pomohl byste nám vrátit
draky Lindelovi - vašemu příteli?
Je k té zemi přivázán.
Je to i pro jeho dobro.
Eliasi...
Ne.
Proč ne?
Není to naše věc a je to nebezpečné.
Ale...
Zapomněla jsi, jak křehké máš tělo?
Myslím, že jste taky na
něco zapomněl, Eliasi.
Taky to hrozně bolelo
v ten den.
V ten den?
Ten den?
"Ten" den?
Máte pravdu, není to naše
povinnost ani odpovědnost.
Ale narozdíl od nás opustili draci
jejich zem proti své vůli.
Nechci, aby ty děti, se kterými jsem si hrála,
trpěly.
Dobře.
Budu spolupracovat.
D-Děkuju.
Přece ses trochu změnil, co?
Takže, máme nějaké vodítko?
Nic o tom, kde by mohl být.
Lindel udržuje kontakt s draky,
ale není to vůbec jasné,
pravděpodobně proto,
že nejsou plně při vědomí.
Myslím, že Cartaphilius je v Londýně.
Proč?
No, mám takový pocit.
Stroude-san, stojí draci hodně peněz?
An-
Jasně, že jo!
Strašně moc peněz.
Tak je možné...
Mohl by mi někdo půjčit mobil?
Ano?
Ach, to jste vy.
Jak se máte?
To rád slyším.
Ano.
Jsem teď v Paříži.
Podle ceny a podmínek bych tu vaši práci vzal.
No tak!
Utáhni to pevnějc!
Pane Sethe.
Dlouho jsme se neviděli, Chise.
Oh, a pan Ainsworth?
Věřím, že na aukci není
povolena magie ani alchymie.
O tom jsem taky něco slyšel,
takže nepoužívám alchymii ani magii.
Jen jsem se celý přestavěl.
To nejsem já ani Simon.
Čí to je obličej?
Rozhodl jsem se neznat jména všech vás.
Um, jestli je to možné,
chtěla bych tímto přispět.
Oh, to je...
Výborně.
Bude to první věc našeho odpoledne.
A pak se přesuneme k hlavní aukci.
Je to tak v pořádku?
Ano.
Dračí aukce začíná v šest.
Do té doby si můžete dělat, co chcete.
Vy tady fakt prodáváte, co chcete.
Chise-san, tady.
Šeková knížka?
A karta.
Je tam polovina vaší prodejní ceny.
Polovina?!
Byla jste produkt i prodávající,
takže je to váš podíl.
Draci jsou drazí.
Použijte tohle, pokud
vám nevystačí finance akademie.
Děkuju.
Peníze, jo?
Tyhle peníze vlastně patří Eliasovi.
Máte kolem sebe jinou auru.
Taky jste vyrostla.
Jste jiná, než když jsme se viděli naposled.
V některých ohledech jsem se změnila,
v některých zůstala stejná.
Nejdůležitější části člověka se jen těžko mění.
Zvláště s vaší tvrdohlavostí.
Jak je?
O čem jste se bavili?
Hej, nechceš jít na akademii?
Doma je někdo, komu
není dobře, když tam nejsem.
Vidím, že tě nepřemluvím lehce.
Jestli chceš něco říct, řekni to.
Neřekl jsi jí o akademii, co?
Do akademie nejde.
Takže nevím, proč bych jí to říkal.
Co jsi udělal s poslem?
Zničil jsi ho?
Není ti to podobné, být takhle
závislý na Sleigh Veze, Renfrede.
Nedělám si starosti o Sleigh Vegu.
Trápí mě budoucnost lidské bytosti.
Možná je teď v pořádku,
ale jak moc vyroste,
když bude závislá na tobě?
Jsme my ti praví,
abychom o tom diskutovali?
Najdeme si někoho beze směru,
zatížíme je truhlou plnou znalostí
a přinutíme je nasednout na loď,
která je vezme do budoucnosti.
Chováme se, jako kdybychom jim ukázali cestu, a přinutíme je uvěřit, že je to jediná cesta.
My dva si nejsme až tak rozdílní, co?
Zkusím hádat.
Nikdy jsi nechtěl být alchymista, co?
Přinutil tě někdo?
Neopovažuj se určovat mi mou vlastní cestu.
Ta holka je moje.
To Chise chce.
Bude zajímavé pozorovat,
jak dlouho mu to vydrží.
Živé bytosti se mění, ať už chtějí, nebo ne.
T-Trapné, co?
Jo.
Ale ta kupa kostí to stejně nechápe.
Existuje spousta lidí, kteří si staví svoji cestu,
i když jim ukážeš koleje.
Stavíš si svoji cestu ty?
Cesty se vytvářejí tam, kde chci.
Je hezké být mladý.
Začínáme aukci o šesté.
Severní země draků je zapečetěná.
A právě tam byl tento čistokrevný
okřídlený drak vychován!
Začínáme na 800 000.
810 000.
820 000.
850 000.
900 000.
900 000!
920 000.
Milion!
Akademie si může dovolit maximálně 1,5 milionu.
Jestli to přesáhneme...
Já vím.
Kdo je prodávající?
On.
1 220 000!
Prostředník.
1 250 000!
Nebo prostředník prostředníka.
1 250 000.
Ta osoba se na mě dívá.
1 500 000.
1 500 000!
Jak vysoko budeme sázet?
Tak vysoko, kolik máme prostředků.
Dobře.
1 600 000!
Už tam není.
1 700 000.
Ještě někdo?
Máme ještě někoho?
Pěkný den, mladá paní.
Děje se něco?
Ne.
Nikdo jiný mě neslyší.
Neboj.
Kdo jste?
Žena, která by ti mohla být užitečná.
Stačí to?
Užitečná?
1 800 000.
1 850 000.
1 910 000.
1 930 000.
1 970 000.
Pomozte nám, prosím, jen, pokud budeme na hraně.
Jinak ne.
Škoda, že je to jen verbální dohoda.
Nechoďte, prosím, domů s výčitkami.
No?
2 600 000.
2 900 000.
Tohle vypadá slibně.
Jsme na 2 900 000.
Dá někdo víc než 2 900 000?
Kruci, vždyť jsme ho i začarovali.
Jak se to dostalo ven?!
Já nevím.
Nikdy se to nestalo!
Nemá...
... všech pět pohromadě.
Chise!
Chce se vrátit domů.
Je vyděšený.
Je mu hrozně.
Slyšíš dračí hlas?!
To je dobrý.
To nejsou tvoje emoce.
Nemusíš se jimi nechat unést.
Do prdele!
Žalostný dračí řev se nese po celém Londýně.
Dívka se rozhodne draka zachránit,
ale je to moc brutální.
To je dobrý.
Pojďme domů.