Sono kizu wa mune no dokoni arimasuka?
Kde v mé hrudi zeje ta rána?
Kono koe wa kokoro no dokokana kikoetekimasuka?
Odkud z mého nitra vychází tento hlas?
sono kizu to kono kizu wo kasanetanara
Kdyby se ty rány prohlubovaly...
kono koe to sono koe wo hibikasetanara
Kdyby spolu naše hlasy souzněly...
hakeshisa acui namida
Z očí ti padají slzy krokodýlí,
hazukashi sonna hohoeni
úsměv tvůj pod nimi nevidím.
annani mo nannimonai demo tetta watashi kara
Všechno i nic, dnes už jsem dál.
afuredasuyo konnanimo tobedonai kanjou ga ima
Jakkoliv neutuchající emoce brzy přetečou.
kimi ga kimi wo mitsukedasu
Jen tebe, tebe já naleznu.
kimi ga kimi wo sukuidasu
Jen tebe, tebe já zachráním.
machigaidarake ne daremo ga hashiridasu
Plni pochybností se rozběhneme.
kimi ga kimi wo ikiteyuku
Jen s tebou, s tebou já setrvám.
furuwe dakara kono koi nagara
Ačkoliv láskou se chvějeme,
hitorikirijanai sekai
nejsme na světě samotní.
dakedo kimi wa tatta hitori kimijagainai
Avšak ty jsi pro mě jediný.
Chise...
Chise!
Neslitujeme se nad nikým, kdo se rozhodne poplivat náš pahorek, Ainsworthe.
Pusťte.
A co chceš ve svém zoufalém stavu dělat, ty nedokončená příšero?
Pusťte mě.
Nazýváš se mágem, ale nyní jsi na hony vzdálený od nás i lidí.
Chystáš se zešílet kvůli své posedlosti?
Hlupáku!
Ubožátko.
Má královno...
Přišla jste sama?
Jsem větévkou.
Náhradní oči, náhradní uši, náhradní ústa.
Ztráta větévky stromu neublíží.
Eliasi, ubohé dítě...
Říkal jsi, že si lítost nepřeješ,
ale odpusť mi, že tak přesto činím.
Opustila tě, že ano?
Chise... Proč?
Sama jsi řekla, že se mnou zůstaneš, dokud s tebou neskončím.
Jsi velmi lidský, ale miluješ jako my.
Neměl by ses hádat se svou chotí,
třebaže se někdy zdá, že jiné cesty není.
I vy, můj králi?
Pokud chceš za ní,
propůjčíme ti své síly, milované dítě.
Božínku.
Člověk může v mžiku zemřít.
Všichni Titaniini milenci zemřeli
v okamžiku, kdy z nich spustila zrak.
A proto...
Až ji příště chytíš,
musíš ji držet u sebe, aby ti nikam neutekla.
Vše bude v pořádku.
Najdeme ji a přivedeme ti ji zpátky.
Proto se ničeho neboj.
Jen zůstaň tady.
A všichni budeme žít v Zemi nekončícího mládí.
Ne...
Takhle ne.
Ona smýšlí stejně jako já.
Není mezi vámi žádný rozdíl.
Takhle to nesmí být.
Ale my už jsme takoví.
Je to i tvou součástí.
Nemůžeš samojediný
změnit způsob, jakým miluješ.
Ale přesto...
Abych s ní mohl být...
Pokud se mě Chise znovu dotkne...
Přehodnotím své způsoby.
Ruthe, nevíš, kde ji hledat?
Odmítá mě.
Nemohu se k ní přiblížit.
Ach, bohové.
Proč si myslíte, že jsem se obtěžovala rozvětvit své výhonky?
Větévky z mého těla jsou prodloužením Morrigan.
Vyrůstají na všemožných místech.
Nemusí se ti to líbit, ale stále jsi jedním z mých milovaných dětí.
Pomohu ti, abych odčinila svou neschopnost přestat tě litovat.
Omotej své trny kolem mých větévek.
Přivedeme tvou ženu domů.
Alice?
Jako by mi po zádech přejela smrt.
Kruciš!
Naše královna skutečně neví, jak žádat o pomoc.
Platbu za masáže zanechte zde, prosím.
Děkujeme.
Marielle.
Phyllis?
Proč...
Co jsi řekla těm dvěma?
Jak to víš?
Zapomněla jsi na náš kodex?
Nikdy nesmíme ubližovat lidem.
Učíme se jak ublížit,
abychom jim neubližovali.
Jakou světicí chceš ještě být?
Přestaň se bát o nějaké cizince
a začni se víc starat o sebe!
Vzdej to se mnou.
Opustím i náš coven.
Bez takové potížistky vám všem bude líp.
Jsi stále jen dítě, pokud si myslíš, že jsi z nás jediná osamělá.
Udělej, co musí být uděláno.
Pokud jsi k tomu vytvořila příležitost,
je tvou povinností pomoci.
Co tím...
Sakra!
To bolí...
Bolí to...
Pomoz mi...
Pomoz.
To je ten hrobníkův spratek.
Slyšel jsem, jak mluví s mrtvými.
Jako čarodějnice.
Je prokletý. Nechoďte k němu.
Děsí mě.
Slyšela jsem, že používá nějaká pokroucená kouzla.
Smrdí. Nechoď k němu.
Nedívej se na něj.
Pomoz mi.
Je tam někdo?
Pomoz.
Probudil ses?
Ohromil jsi mě.
Jak ses...
Jsem Joseph.
A ty?
Cartaphilus.
Cartaphilus?
Bolí to.
Pomoz mi.
Pomoz mi,
prosím.
Já?
Jo.
Spolehni se na mě!
Mami!
Vítej zpátky.
Jsem doma!
Pomohu ti.
Určitě.
Jenom já.
Hrobnickej spratku.
Vstávej.
Porodila tě čarodějnice, ne?
Josephe...
Až ti bude líp,
opustíme tuhle pitomou vesnici
a vydáme se na cesty.
A budeme žít šťastně až navěky.
Dobře?
Až ti bude líp.
Honem.
Rychle se uzdrav.
Proč?!
Proč?
Proč se ti to neléčí, ani nezhoršuje?!
Vyzkoušel jsem úplně všechno!
Já... My...
Kdy jenom...
Chtěl jsem ti pomoct.
Byl jsi jediný, kdo požádal tohohle hloupého hrobníka o pomoc.
Josephe...
Proto jsem...
Chtěl jsem jenom prožít dobrý život.
Už vím.
Proč jsem si nevšiml něčeho tak jednoduchého?
Ty prostě neumřeš.
Neumíráš, ať se děje cokoliv.
Musíme jen splynout v jednoho.
Cartaphile, zachráníme se společně.
Spolu.
Bolí to...
Josephe...
Bolí to!
I v tomhle stavu je pořád naživu?
Bolí to. Pomozte.
Hej, radši jdeme.
Bolí to.
Jsi v pořádku? Můžeš chodit?
Pomoz mi.
Pojď, chyť se mé ruky.
Teď už můžu chodit.
Děkuji ti.
Josephe...
Kdo to byl?
Tvá kletba nemůže být zrušena.
Je to staré, mocné prokletí.
Kdo tě proklel?
Já nevím.
Už si na nic nevzpomínám.
Josephe...
Kdo jsi?
Co po mně chceš?
Proč pořád opakuješ mé jméno?
Kdo jsi?
Bolí to.
Pomozte mi někdo.
Venku je hrozná kosa.
Cartaphilus? Kdo to byl?
Nebyl to ten člověk, který hodil kámen na syna Božího a byl za to proklet?
Jak jako?
Cartaphilus...
Tak proto jsem...
My...
My jen chtěli být zachráněni.
Kdy tomu bude konec?
Jak dlouho to ještě bude bolet?
Jak dlouho ještě musím žít v bolesti?
Ne.
Pomoc.
Pomozte.
Kdokoliv!
Viděla jsi mě?
Moji...
Moji minulost?
Zapomněl jsem ji.
Bolí to.
Viděla jsem jeho vzpomínky, protože jsme propojení.
Bolí to!
Ty...
Proč se na mě tak díváš?
Ty jsi...
Přestaň!
Potřebuji jen tvou ruku.
Našla jsem tě.
Cartaphile.
Neříkej mi tím jménem!
Má královno, věřím, že toto ukončí vaše vrtochy.
Znovu se do toho pletou...
Vrátíme se!
Tak pojď, Chise, pojďme domů.
Je to tu nebezpečné.
Všichni byste měli pochopit,
jaké to je žít po dva tisíce let,
bez možnosti zemřít!
O co tu přesně jde?
Jsi v pořádku?
Tenhle týpek se vyloupnul odnikud
a vykřikoval, že ti hrozí nebezpečí.
Moment, co se ti stalo s okem?
Proč?
Tohle se stane, kdykoliv mám naději.
Byla to nejlepší příležitost za celá desetiletí! Staletí!
Proč?
Proč?!
No tak, Chise, vrátíme se.
Proč já?
Proč musím takhle žít?!
Čím jsem si to zasloužil?!
Co to sakra je?
Neklidní mrtví.
Všichni, které posešíval.
Bolí to.
Bolí to!
Jak dlouho ještě musím trpět
za hřích, který si ani nepamatuji?
Kruci, kolik jich tu je?
Příliš mnoho.
Všichni si peklo nezaslouží.
Pomozte... mi...
Pokouší se uniknout jinou chodbou.
Pomoz mi.
Chise?
Omlouvám se, ale musím něco udělat.
Má královno!
Znovu jsem byla odmítnuta.
Pomoz mi!
No tak, jak dlouho tu chceš stát?
Běž za ní!
Ale...
Vážně ti nevadí o ni přijít, když byla na dosah?
Hej, děvčátko, půjč mi trošku své magie.
Cítím vůni plamenů tvé duše.
Lahodnou vůni.
Na oplátku tě rád převedu na druhý břeh.
Nemůžu ho chytit.
Hej, koukej se na cestu!
Marielle.
Co tu děláš?
Nemůžeš takhle pobíhat po ulicích.
Přišla jsem...
Vždyť to máš ještě horší, než předtím!
Omlouvám se, ale musím za ním.
No dobře.
Ber to jako moji omluvu.
Bizon?
Pořádně se drž.
Eliasi, jsi tam?
Ano.
Pořád se na tebe zlobím.
Promiň.
Chci, abyste napravili svou chybu.
Ty taky, Ruthe.
Chci, abyste mi s něčím pomohli.
Ale k tomu od vás budu požadovat slib.
Slib?
Dívka se postaví Josephovi.
Dokáže dovést ke konci nekonečné utrpení v městě Londýně, kde to všechno začalo?
Ukončíme to.