Sono kizu wa mune no dokoni arimasuka?
Kde v mé hrudi zeje ta rána?
Kono koe wa kokoro no dokokana kikoetekimasuka?
Odkud z mého nitra vychází tento hlas?
sono kizu to kono kizu wo kasanetanara
Kdyby se ty rány prohlubovaly...
kono koe to sono koe wo hibikasetanara
Kdyby spolu naše hlasy souzněly...
hakeshisa acui namida
Z očí ti padají slzy krokodýlí,
hazukashi sonna hohoeni
úsměv tvůj pod nimi nevidím.
annani mo nannimonai demo tetta watashi kara
Všechno i nic, dnes už jsem dál.
afuredasuyo konnanimo tobedonai kanjou ga ima
Jakkoliv neutuchající emoce brzy přetečou.
kimi ga kimi wo mitsukedasu
Jen tebe, tebe já naleznu.
kimi ga kimi wo sukuidasu
Jen tebe, tebe já zachráním.
machigaidarake ne daremo ga hashiridasu
Plni pochybností se rozběhneme.
kimi ga kimi wo ikiteyuku
Jen s tebou, s tebou já setrvám.
furuwe dakara kono koi nagara
Ačkoliv láskou se chvějeme,
hitorikirijanai sekai
nejsme na světě samotní.
dakedo kimi wa tatta hitori kimijagainai
Avšak ty jsi pro mě jediný.
Proč jsi sem přišla?
Ničemu nerozumíš.
Pocitu, že hniješ zaživa,
bolesti a agónii být pohřbena zaživa,
pocitu, že červi požírají tvé maso a kosti...
Nikdo... Žádný člověk nerozumí tomu, jaké to je.
Všichni se mi vysmívají a nazývají mě zrůdou.
Chceš, aby ti lidé rozuměli?
Nebo si jen přeješ věřit, že jsi jediný, kdo trpí?
Vážně...
... tohle můžeš říkat zrovna ty?
Uvědomuješ si, jaké máš štěstí?
Každý den si tě někdo vybere pro tvé tělo, krev a duši...
Přesto si bez problémů seženeš jídlo, střechu nad hlavou i vzdělání.
Jediné potíže s tebou měli dospělí,
kteří museli vychovávat tak děsivé dítě.
A přesto...
Chováš se, jako bys trpěla ze všech nejvíc.
Také jsem po celý život záviděla a kdekým opovrhovala.
Myslela jsem, že bych udělala cokoli, abych utekla svému trápení.
Ty a já jsme si možná podobní...
A právě proto z tebe musím vymlátit to zlo.
Co?
Cože?
Myslíš si, že jsi v právu jen proto, že ses pokusila umřít?
Poté, co jsi tolika lidem kolem sebe udělala ze života peklo?
Nemyslím si, že jsem v právu.
Popeláku!
Docela jsi zesílila.
Co tu děláš?
Jak vidím, lidské dítě posloužilo svému účelu.
Ne...
To je ono.
Lidské srdce v pohybu je vskutku překrásné.
Radost, smutek, bolest, hněv...
Tyto pocity hýbou světem.
Ty i on mi připadáte velmi, velmi překrásní.
Hrozně mě štveš.
Eliasi! Ruthe!
No hurá. Konečně dorazil.
Popeláku!
Ty dnešní děti prostě neví, jak se chovat ke starším.
Takže ty jsi tím, kdo tolik ublížil mojí holčičce.
Arielko...
Jdeme na to, Nezdare.
Proč?
Nedělám to pro tebe.
Máme společný cíl.
Rozumná víla?
S tou budou problémy.
Na to nemám čas.
Ruthe, dohlédni mi na Chise.
Jo, rozumím.
Popeláku!
Ty nikam nepůjdeš.
Kopřivy ve stínech, přesvatý kruh...
Možná jsi trpěl víc než já nebo kdokoliv, koho znám.
Ale jen proto, že to bolí,
nemůžeš trápit ostatní,
nebo si dělat cokoliv, co se ti zachce!
A že ti to nevadí, když jde o tebe?!
Jaký je rozdíl mezi tím, co ses pokusila získat vlastní obětí,
a tím, co bych chtěl já?!
Ruthe!
Je to stejné.
Proto to ukončíme.
Rozléhej, rozléhej se, noční písni lesa.
Vyslyš mě, vyslyš i volání hrobařovo.
Uspávací magie na mě nepůsobí.
Ne, když jsi tu ty.
Smůla.
Sbohem.
Dostala jsem tě.
E... liasi...
Eliasi,
chci, abys nás svázal,
abychom se nemohli rozdělit, ať se stane cokoliv.
Rozumím.
Udělal to.
Pusť mě!
Pusť!
Proč...
Bolí to, že?
Bolí to, když ti nikdo nerozumí.
Jedna, dvě, kdepak je tvůj květ?
Pod oknem, kde děťátko spí,
květiny bílé, pod bledým měsícem rozkvétají...
Tři, čtyři, kdepak je kvítek tvůj?
V rámu zrcadla maminčina
pomněnka modrá rozkvétá...
Počítejme spolu, počítejme,
najděme spolu květy spočítané...
Napočítáš do sedmi, do osmi...
Do snů, ve kterých děti spí.
Květů ti maminka dá celou kytici.
Květů ti maminka dá celou kytici...
Dobrou noc, Cartaphile, Josephe.
Chise!
Měl pravdu. Nepřála bych si
to opakovat po tisíce let.
Nemluv.
Eliasi...
Hej, co se tu stalo?
Chise...
Slíbil jsem to.
Ahoj.
Trošku jsem porozuměl drakovi, jehož máš v sobě.
Budu tě udržovat naživu,
a ten drak tě jednou zabije.
Budeme v tobě oba,
abychom se hlídali navzájem.
Takže se ti zatím nic nestane.
Ale takové to je
pro všechny obyčejné bytosti, že?
To se máš.
Podívej, je čas.
Chise...
Běž za ním. Čeká na tebe.
Pospěš.
Vítej zpátky, Chise.
Jsem doma, Eliasi.
Nuže, Eliasi, teď si vyslechnu tvoji omluvu.
Proč jsi chtěl Stelle provést něco takového, aniž by sis se mnou promluvil?
Když to chceš takhle,
také bych rád řekl několik slov.
Vždycky se rozhodneš jednat,
aniž by sis se mnou promluvila.
Já už se ale omluvila!
Ale sotva jsem řekla,
že spolu začneme všechno promýšlet
a podívej se, co jsi hned provedl!
Ale...
Silky...
Tak moment.
Já ještě neskončil.
Ani já ne.
A ty taky, Ruthe.
Jdu ven.
Chise, stůj.
Dávej na sebe pozor.
Vrať se hned, kdyby se ti něco stalo.
Promluv si s někým, než něco uděláš.
Jo.
Tak utíkej.
Zatím ahoj!
Co to bylo?
Jeden z výsledků naší diskuze.
O čem jsme to mluvili?
No...
Stella už je v pořádku
a čarodějky nás přestaly zvát k sobě.
Oba draci se vrátili s Lindelem.
Co se stalo s Cartaphilem?
Kdo ví?
Ale myslím, že o něm neuslyšíme alespoň pár desítek let.
Nechceš se probudit?
Nechci, aby mi ta podivínka znovu přišla na oči.
Mučedník našel místo, kde si může odpočinout.
Taková nuda.
Chise!
Čekala jsem na tebe!
Ahoj.
Čekali jsme na tebe, Červenko.
Volaly jsme si už mnohokrát, ale jak se máš?
Už se ti vše vyléčilo?
Břicho už mám v pořádku,
ale nesmím se přemáhat tolik, jako dřív.
Alespoň jsi připustila,
že ses předtím přemáhala.
Tady máš.
Jak jsem slíbila.
Děkuji ti.
Ale nemůžu uvěřit, že jsi mě o ně požádala.
Já tím vážně nic nemyslela.
Nemáš horečku?
Ne.
No a pro tebe...
Prosím.
Co je to?
Podívej se doma.
Tak zase někdy.
Dávej na sebe pozor!
Hodně štěstí!
Hodně... štěstí...
Myslela jsi, že slavíme moje narozky, co?
Špatně!
Dneska slavíme tvoje narozeniny.
Dneska slavíte... co?
Říkala jsi, že jsi nikdy neměla oslavu,
tak jsem ti jednu uspořádala.
I když je pravda,
že mám dneska narozeniny.
Užijme si naše narozeniny spolu.
Moc ráda.
Prosím.
Páni, ty jsou krásné.
Děkuju, Chise.
Fajn, teď já.
Požádala jsem tetičku, ať ti je vyrobí.
Děkuju.
Otevři to.
Dobře.
Stříbřenko?
Omlouvám se, Eliasi.
Chtěla jsem jít rovnou domů, ale...
Odkud je máš?
Dneska ráno jsi na sobě měla něco jiného.
No...
Stella mi je dala jako dárek.
A ten závoj?
Ten mám od Angeliky.
Takhle vypadá "krása"?
Ještě... tohle.
Co je to?
To je fuk.
Prostě mi podej levou ruku.
Tvoji levou ruku!
Co? Dobře.
To je tvoje pravá.
A sundej si rukavici.
Dobře.
Prstýnek?
Také mám jeden.
Kdyby se jednomu z nás něco stalo, druhý hned bude vědět.
Myslela jsem... že bys pak byl třeba klidnější.
Slyšel jsem, že na levém prsteníčku se nosí snubní prsten.
Je to jenom rok, ale co jsi mě koupil, změnila se spousta věcí.
Potkala jsem spoustu lidí
a mnoho lidí mi pomohlo.
Svět je mnohem větší, než by mě kdy napadlo.
Nešlo o žádné znovuzrození,
ale moje vlastní tělo mi už nevadí.
Dnes už si dovoluji myslet...
Že tu mohu být jen díky tomu, že jsem tehdy neskočila.
K tomu závěru jsi mě nepřivedl,
ale bez tebe bych k němu nikdy nedošla.
K ničemu z toho.
Možná jsi už zapomněl...
Já...
Nepřeji si udělat už nic, co by se ti třeba nelíbilo.
Ale i tak
se po tvém boku mohu znovu stát monstrem.
Vážně ti to nevadí?
Stella řekla...
Že slova nejsou od toho, abychom si rozuměli.
Existují proto, abychom spolu mohli mluvit.
Když se pohádáme,
když si spolu nebudeme rozumět,
můžeme si o tom spolu promluvit.
Tak nám spolu bude nejlépe.
Eliasi...
Mohu po tvém boku proplout životem?
Samozřejmě.
Jsi přece mojí nevěstou.
Ano.
Nechceš skončit s učením?
Proč myslíš?
Pokračuj.
Asi ano.
Postarej se o mě,
můj... učiteli.
Co?
Je to pořád moc trapné.
Dej mi trošku času.
Jsem doma.