Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Prečo si sem prišla?
Ničomu nerozumieš.
Ten pocit, keď hniješ zaživa,
bolesť a agónia, keď si zaživa spaľovaná,
ten pocit, keď ti hmyz obžiera mäso z kostí...
Nikto... Absolútne nikto ani len netuší, aké to je.
Všetci sa mi posmievajú a volajú ma príšera.
Chceš, aby ľudia chápali?
Alebo chceš len veriť, že ty si jediný, kto trpí?
Naozaj...
si myslíš, že práve ty mi toto môžeš povedať?
Ty máš celkom šťastie, nemyslíš?
Každý deň ťa niekto chce dostať kvôli tvojmu telu, tvojej krvi, tvojej duši...
Ale bez problémov si sa dostala k jedlu, streche nad hlavou aj k vzdelaniu.
Jediní, ktorí majú skutočné problémy sú dospelí, ktorí musia vychovávať desivé decko.
A napriek tomu...
...sa správaš, akoby si ty trpela zo všetkých najviac.
Ja som tiež vo svojom živote nenávidela a závidela rôzne veci.
Myslela som si, že by som urobila čokoľvek, len aby som sa dostala z tej mizérie.
Ty a ja sme si možno podobní...
a práve preto to z teba musím vymlátiť.
Huh?
Čo to trepeš?
Myslíš si, že si v práve len preto, že si sa pokúsila zomrieť?
Po tom, čo si ľuďom okolo seba urobila zo života peklo?
Nemyslím si, že som v práve.
Popolok!
Zosilnela si.
Prečo si tu?
Vidím, že ľudské dieťa veľmi dobre poslúžilo našej veci.
To nie...
Tak to má byť.
Ľudské srdce v pohybe je také nádherné.
Radosť, smútok, úzkosť, hnev...
To sú emócie, ktoré hýbu svetom.
Ty a on ste pre mňa veľmi, veľmi nádherní.
Už mi lezieš na nervy.
Elias! Ruth!
Ale-ale, konečne sa objavil.
Popolok!
Deti v dnešnej dobe vôbec nevedia, ako sa správať k starším.
Tak to ste vy, ktorí tak strašne vystrašili toto dievča.
Ariela...
Pusťme sa do toho, úbožiak.
Prečo?
Nerobím to pre teba.
Tak v tom sa zhodneme.
Víla s vlastným rozumom?
S tou budú problémy.
Na toto nemám čas.
Ruth, dávaj pozor na Chise.
Jasné.
Popolok!
Nikam nepôjdeš.
Pŕhľava v tieni, kruh z cezmíny...
Možno si trpel viac ako ja alebo viac ako hocikto iný, koho som kedy stretla.
Ale len preto, že to bolí, neznamená, že máš právo ubližovať iným, aby trpeli s tebou
alebo že si môžeš robiť, čo sa ti zachce!
Ale keď to robíš ty, tak je to v poriadku?!
Aký je rozdiel medzi tým, čo si chcela získať ty
tým, že sa obetuješ a tým, čo chcem ja?!
Ruth!
Nie je v tom rozdiel.
Tak to ukončime.
Znej, znej, nočná pieseň lesa.
Počúvaj, počúvaj zavýjanie strážcu hrobov.
Uspávacia mágia na mňa nefunguje.
Aspoň nie, kým si tu ty.
Škoda.
Zbohom.
Dostala som ťa.
E... lias...
Elias,
chcem, aby si nás spojil tak,
aby sme sa neoddelili, nech sa bude diať čokoľvek.
Dobre.
Urobil to.
Pusti ma!
Prečo...
Bolí to, však?
Bolí to, keď nikto nerozumie.
Jeden, dva, kde kvitneš?
Pod oknom, kde deti spia,
biele kvety v noci pri bledom mesiaci...
Tri, štyri, kde kvitneš?
Na ráme maminho zrkadla,
tam kvitne modrý kvietok...
Rátajme, rátajme, hľadajme a zrátajme kvietky...
Rátaj do sedem a osem...
V tom sne, v ktorom dieťa spí.
Maminka ti dá kyticu plnú kvetov.
Maminka ti dá kyticu plnú kvetov...
Dobrú noc, Cartaphilus, Joseph.
Chise!
Má pravdu. Toto by som nechcela robiť po celé stáročia.
Nerozprávaj.
Elias...
Hej, čo sa tu stalo?
Chise...
Bol to sľub.
Ahoj.
S drakom, ktorý je v tebe sme sa na niečom zhodli.
Ja ťa budem udržiavať pri živote a drak ťa jedného dňa zabije.
Budeme v tebe a budeme sa navzájom kontrolovať.
Takže sa ti nič tak skoro nestane.
Oh, ale veď tak je to so všetkými živými bytosťami, nie?
To je dobre.
Pozri, už je čas.
Chise...
Choď za tým dieťaťom. Už na teba čaká.
No tak, ponáhľaj sa.
Vitaj doma, Chise.
Som späť, Elias.
A teraz, Elias, vypočujem si tvoje vysvetlenie.
Prečo si urobil také niečo Stelle bez toho, aby si sa so mnou najskôr porozprával?
Ak chceš začínať s týmto, tak ja k tomu mám tiež čo povedať.
Ty robíš vždy všetko bez toho, aby si sa o tom so mnou poradila.
Za to som sa ti už ospravedlnila!
Hlavne, že som povedala, že odteraz nad tým budeme premýšľať spoločne,
no a ty sa zoberieš a pozri, čo si urobil!
Ale...
Silky...
No tak počkať.
Ešte som s tebou neskončil.
Tak to ani ja s tebou.
A ty si na rade tiež, Ruth.
Odchádzam.
Chise, stoj.
Nevystavuj sa nebezpečenstvu.
Stiahni sa, ak pôjde do tuhého.
Porozprávaj sa s niekým, kým niečo urobíš.
Správne.
Môžeš ísť.
Uvidíme sa neskôr.
To bolo čo?
Výsledok našej diskusie.
Takže, kde si to skončil?
Rozmýšľam...
Stella je už v poriadku a bosorky nás prestali verbovať.
Tie dva draky sú späť u Lindela.
Čo sa stalo s Cartaphilom?
Ktovie?
Myslím si, že sa nevráti aspoň niekoľko desaťročí.
Neprebudíš sa?
Nemôžem už vystáť tú čudáčku, čo sa mi stále pletie do cesty.
Trpiaci našiel miesto, kde môže pokojne odpočívať.
To je nuda.
Chise!
Čakala som na teba!
Dobrý deň.
Čakali sme na teba, Červienka.
Dlho sme sa rozprávali po telefóne, ale ako sa máš?
Čo tvoja rana, už sa zahojila?
Žalúdok je už v poriadku, ale nemôžem sa toľko vyčerpávať ako predtým.
Práve si priznala, že si sa vyčerpávala.
Tak tu to máš.
Ako som sľúbila.
Ďakujem.
Stále nemôžem uveriť, že si ma o niečo také požiadala.
Nechcem tým nič naznačovať.
Čo si dostala horúčku?
Nie.
Takže, toto je pre teba...
Nech sa páči.
Čo je to?
Pozri si to neskôr.
Dovidenia.
Dávaj na seba pozor!
Všetko najlepšie!
Všetko... naj...
Myslela si si, že mám narodeniny ja, však?
Mýliš sa!
Dnes je tvoja narodeninová oslava.
Dnes je tvoja... huh?
Povedala si, že si nikdy nemala narodeninovú oslavu, tak som ti jednu pripravila.
Oh, aj keď je pravda, že mám dnes narodeniny.
Užime si dnešok spoločne.
Veľmi rada.
Nech sa páči.
Jeej, to je krása.
Ďakujem, Chise.
A teraz jeden pre teba.
Poprosila som svoju tetu, aby ti to vyrobila.
Ď-Ďakujem.
Otvor to.
Dobre.
Striebrenka?
Prepáč mi, Elias.
Chcela som ísť rovno domov, ale...
Odkiaľ to máš?
Toto si nemala oblečené, keď si ráno odchádzala.
Um...
To je darček od Stelly.
A ten závoj?
Ten mi dala Angelica.
Takéto to je, keď je niečo "krásne"?
Um... toto.
Čo je to?
Ale nič.
Prosím, podaj mi tvoju ľavú ruku.
Tvoju ľavú ruku!
Huh? Dobre.
To je pravá ruka.
A daj si dolu rukavicu.
Dobre.
Prsteň?
Ja budem mať tento.
Ak sa čokoľvek stane jednému z nás, prsteň nás na to upozorní.
Myslela som si... že by ťa to mohlo upokojiť.
Niekde som počul, že ľavý prstenník je určený pre svadobné prstene.
Je to len rok, ale toľko sa toho zmenilo, odkedy si ma kúpil.
Stretla som rôznych ľudí a rôzni ľudia mi aj pomohli.
Svet je oveľa väčší, ako som si myslela.
Nie je to tak, že by som sa znovu narodila a taktiež ešte stále nenávidím, že musím byť v tomto tele.
Ale teraz si môžem dovoliť myslieť,...
že som teraz tu vďaka tomu, že som vtedy neskočila.
Nebol si to len ty, kto ma priviedol k takémuto záveru,
ale bez teba by to proste nefungovalo.
Nič z toho.
Možno si na to už zabudol...
Ja...
Ja už nikdy nechcem urobiť niečo, čo by sa ti nepáčilo.
Ale aj napriek tomu,
tým, že som pri tebe sa zo mňa niekedy znovu môže stať príšera.
Chceš ma aj tak?
Stella povedala...
Slová nie sú na to, aby ste sa pochopili.
Existujú na to, aby ste sa spolu rozprávali.
Ak budeme tvrdohlaví, ak sa nebudeme chápať,
spolu si to vyjasníme.
Aby sme našli pochopenie.
Elias...
Môžem kráčať vpred po tvojom boku?
Samozrejme.
Veď si moja nevesta.
Áno.
Preklad a časovanie:
Tsukki
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Už nebudeš moja žiačka?
Čo si o tom myslíš ty?
Mala by si v tom pokračovať.
Súhlasím.
Teším sa na to,
môj... učiteľ.
Huh?
Stále sa to hanbím povedať.
Nesmej sa mi.
Som doma.