Žijem na tomto svete už veľmi dlho.
Chápem. Takže odchádzaš.
Dávaj sa seba pozor.
Oh, pozri, to je ten úbožiak.
Nevšímaj si ho.
Toto je moja dcéra, Angelica.
Dobrý deň.
Úbohá polovičná príšera.
Rád ťa spoznávam, aj keď sa asi nebudeme poznať veľmi dlho.
Jediný, kto sa pozeral iba na mňa,
si bola ty.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Počuli ste? Drak narobil riadnu spúšť.
Kde? V Londýne?
Počul som, že ho skrotilo ľudské dieťa.
To je pecka.
Kto to urobil?
Bola to tá Sleigh Beggy, ktorá nám rozumie.
Tu máš, začni pracovať na tomto, prosím.
Jasné.
Oh, ešte sekundu.
Napíšem sem odkaz aj pre Toryho.
Si v pohode?
Myslím, že odvtedy som toho veľa nenaspal.
Takže nie si v pohode.
Potrebuješ niečo?
Plnú misku zemiakovej kaše.
A veľa slaniny.
Dnes mali v jedálni pórovú polievku.
Tak len za hrnček.
Jasné.
Vďaka.
Čo som to ešte mal urobiť?
Vybrať dátum na vrátenie draka,
skontaktovať sa s nimi a potom...
Vyzeráš unavene.
Počujem majstrov hlas.
Meri.
Lindel.
Prepáč, že ťa tak zaťažujem.
Nedá sa nič robiť.
Ty nemôžeš odísť z toho miesta.
Aspoň nie dovtedy, kým nenájdeme nového správcu, alebo kým úplne nevyhynú draky.
Si milé dieťa.
Počúvaj, som tu iba preto, že som si nedokázal obľúbiť nové časy.
Ale...
Nepripúšťaj si to tak.
Čo si urobil zle?
Nedokázal som sa stať mágom.
Chcel som ti byť nápomocný.
Som iba polovičatý úbožiak.
Ak nedokážem urobiť ani toto,
potom nemám žiadne právo byť tu.
Úplne sa unavil a stalo sa z neho dieťa.
Hlupáčik.
Ale vážne, najskôr tá červenovláska, teraz on.
Ľudia sú zvláštni.
Prečo proste neutečú od toho, čo ich robí nešťastnými?
Je to ako keby robili všetko preto, aby trpeli.
Toto vážne nikdy nepochopím, ani s pribúdajúcim vekom.
Teraz treba už len spať, však?
To je všetko?
Také sú pokyny na tej pozvánke.
Musíme robiť len to, čo je tam napísané.
Dôverujme tomu.
Ďakujem, že ste prišli.
Pani Marielle.
Zdravím vás, mládež.
Ja som Phyllis, najvyššia kňažka sabatu.
Som niečo ako koordinátorka.
Tejto osobe narástli korene...
Ďakujeme za vaše pozvanie.
Ďakujem.
Marielle mi povedala, že hľadáte spôsob,
ako sa zbaviť kliatby bez toho, aby ste zabili draka.
Áno.
Ospravedlňujem sa, ale nemáme žiadne znalosti o tom, ako sa by sa to dalo uskutočniť.
Phyllis!
Marielle, som ti vďačná za tvoje city.
Avšak, nebolo by od nás správne žiadať ich o pomoc,
keď nedokážeme splniť ich prianie.
Ale...
Pomoc?
Pokúšala som sa zlomiť kliatbu, ktorá ma pripútala k tomuto stromu,
ale zlyhala som.
Marielle sa snaží použiť tvoju dračiu silu na to, aby ma zachránila.
Mňa si nevšímajte.
Každý človek časom zomrie.
Ale...
Um...
Teraz sa strachuj o seba.
Je správne, že zachrániš najskôr seba, predtým než zachrániš niekoho iného.
Žila som dlho.
Stav, v ktorom som teraz, je niečo ako výpoveď o tom,
že som dokázala druhým ponúknuť pomocnú ruku.
Niektorí si tú pomoc vôbec nezaslúžili.
To je pravda.
Ale nedokážeme predpovedať to, čo nám budúcnosť prinesie.
Každý si môže slobodne zvoliť svoju vlastnú cestu a rozhodnúť sa, kým chce byť.
Jedného dňa môže tá mladá slečna vyliečiť niekoho iného z kliatby.
Ja zostanem tu a budem dychtivo čakať na takéto šťastné správy.
Niekto, koho poznám povedal niečo podobné.
Oh, je milé zistiť, že s tým súhlasí aj niekto ďalší.
Rozumiem.
Takže pokiaľ drak žije a ak vôbec nezoberieme do úvahy, že by sme ho zabili,
nemôžeme ani zničiť, ani vrátiť túto kliatbu.
Chápem to správne?
Len toto o tom vieme.
Ospravedlňujem sa, že vás posielame preč naprázdno, keď už ste prišli tak ďaleko.
Nie.
Ja vám ďakujem za možnosť zúčastniť sa na vašom zhromaždení.
Tŕň...
Toto je moje ospravedlnenie...
Je ťažké vybrať si jedno alebo druhé, však?
Možno sme tým nič nezískali,
ale neprestávajme sa snažiť.
Áno.
Idem pomôcť s raňajkami.
Jediná vec, ktorá môže nahradiť život, je život niekoho iného.
Ideš niekam?
Ruth, ty by si si vybral Chise, nech by sa dialo čokoľvek, mám pravdu?
Samozrejme.
Obyvateľka vetra, si tu, však?
Áno.
Aký krásny večer.
Prepožičaj mi tvoju schopnosť vidieť a cítiť vietor.
Zjedz, koľko budeš chcieť.
No teda, to je od teba veľkorysé.
Ty mi chutíš.
Ainsworth?
Simon.
Som rád, že som na teba narazil.
Chcel som dať toto Chise.
Dostali sa k tebe nejaké dobré správy?
Prečo sa pýtaš?
Je z teba cítiť rozhodnosť,
ako keby si mal nejaký cieľ.
Tých desať rokov, čo ťa poznám si bol veľmi apatický.
Asi to tak bude.
Toto je prvýkrát, kedy chcem niečo dosiahnuť.
Ah, Elias!
Skvelé načasovanie, práve som išla k vám.
Máš pravdu, je to skvelé načasovanie.
Už ťa nemusím hľadať.
Rátaj do sedem a osem...
V tom sne, v ktorom dieťa spí.
Nájdeme a spočítajme kvietky.
Maminka ti dá kyticu kvetov.
To je strašný smrad.
Ariela.
Dlho sme sa nevideli.
Ty hlupaňa!
Čo sa to stalo s tvojím telom? Vyzeráš otrasne.
Nedopadla by si takto, keby si vtedy išla so mnou.
Si hlúpa.
To nič nie je.
Čoskoro budem zase v poriadku.
Teraz si ako znovuzrodená.
Rozhodla som sa myslieť pozitívnejšie.
Dobré dievča.
Ariela, nestrachovala by si sa o mňa, keby som nebola Sleigh Beggy, však?
A čo s tým?
Elias niečo plánuje.
A nič mi o tom nepovedal.
Sám.
Dohodli sme sa, že to vyriešime spoločne.
Ruth sa v tom možno vezie s ním.
Takže...
Potrebujem niekoho, kto bude robiť, ako poviem, bez ohľadu na to, čo sa stane mne.
Hneď teraz.
Prečo ja?
Máš Sleigh Beggy, nie mňa osobne.
Inak by si sa nespojila s Eliasom, nie?
Nemýliš sa, ale ja mám rada aj teba, Chise.
Ďakujem ti.
Ale to potom znamená, že ti nemôžem dať tú prácu.
Takže o to chceš požiadať niekoho iného?
Na to zabudni.
Čo sa to chystáš urobiť, Elias?
Chise nevydrží.
Toto je pre nás jediný spôsob, ako ju nestratiť.
Čo povieš, Ruth?
Odpoveď je jasná.
Elia—
Stella!
Prečo—
Prepáč mi.
Elias...
Ruth...
Prepáč.
Keď sa zobudíš, všetko by malo byť lepšie.
Nie... nerobte...
Nevin.
Neboj sa.
Ty sa postavíš a dobehneš ich.
Tvoja schopnosť urobiť niečo také rastie.
Ale ja sa bojím.
Nechcem vedieť, čo nájdem, keď ich dobehnem.
O čo sa Elias pokúša?
Čo to robí?
Na tom nezáleží.
Záleží len na tom, aby bolo tebe vždy jasné, čo musíš urobiť ty.
Prečo si tu vždy pre mňa?
Ja ťa ale vôbec nevediem.
Moje ja, ktoré tu existuje, je moje ja, ktorému si dovolila žiť v tvojom srdci.
Ty vedieš samu seba.
Nemusíš sa utápať v trápení.
Leť sebavedome naprieč rozbúrenými oceánmi.
Čo je to, čo si sa rozhodla, že musíš urobiť?
Najskôr potrebujem zistiť, o čo sa pokúša Elias.
A teraz už môžeš ísť.
Všetko bude lepšie, keď sa prebudím, aj keď som vôbec nič nepodnikla?
Nikdy sa mi nič také magické neprihodilo.
Silky.
Ďakujem.
Ruth.
Choď po Chise.
Áno.
Zobudila sa.
To je ale zvláštne.
Ty si ma nazval príšerou a teraz robíš ty niečo takéto?
Ty...
Elias!
Ak ja som príšera preto, že pomáham sebe na úkor druhých...
Tak potom som to vedel! Ty si príšera tiež!
Elias!
Pomôž mi, Chise!
Stella.
Elias ma chce obetovať kvôli tebe.
Povedal, že na mňa prenesie tvoju kliatbu.
Zabije ma.
Chise, vzdiaľ sa od nej.
Ona je...
Elias.
Elias, je to pravda?
Stella, dobehnem ťa.
Uteč, ako najďalej môžeš.
D-Dobre!
Chise.
Nepribližuj sa ku mne.
Ani ty nikam nepôjdeš.
Prepáč.
Čo ti mám prepáčiť?
Že som sa pokúšal obetovať Stellu namiesto teba.
Chcela som, aby sme o tom rozmýšľali spolu!
Nikdy som ti nič nesľúbil.
Čo...
To myslíš...
Rozhodol som sa, že ak to mám urobiť, bude to Stella.
Pozeráš sa na Stellu inak ako na mňa.
Neznesiem to.
Tak preto...
Kým žiješ ty, ja budem šťastný.
Tak nakoniec si úplne rovnaký.
Ariela.
Chise!
Nikam nepôjdeš.
Ty hlupák.
Stella.
Car...
Joseph...
Škoda, odhalila si ma.
Prečo to robíš Stelle?
Uzavrime dohodu.
Dohodu?
Ak budeš súhlasiť, dám ti kúzlo, ktoré zvráti tvoju nevyhnutnú smrť
a vrátim toto dievča.
Tak čo?
Ak nie...
Rozumieš, však?
Chise!
No tak, dobehnú nás.
Takže?
Chise.
Nemôžem byť s tebou, keď si teraz takýto.
Preklad a časovanie: Tsukki
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dievča odíde od mága.
Nasleduje Josepha do nočnej mory, ktorá ju trýzni.
Odpusti mi.
Odpusti mi, Chise.