Překlad: Shingen
Korektura: Trexider, Shingen
Nádherná noc...
Přilétá helikoptéra ze sektoru 2740.
Neukazuje mi kódové číslo.
Asi dou po našem cíli.
Znovu potvrďte pozice týmů.
Michell, dej mi potvrzení té helikoptéry.
Rozumím.
Mám potvrzení helikoptéry.
Potvrzeny pozice týmů.
Zdá se že brzy začneme.
Tady je naše velká ryba.
Jste připraveni?
Jděte...
Všechno jsme naložili podle plánu.
To je Landmate!
Běžte se schovat na záď!
O tohle se postarám.
Vidím tři muže na týlu, jeden se pohybuje do středu lodi.
Je to Hassan.
Mám tu všude rušivé signály!
Nemohu pokračovat ve snímání lodi!
Michell, zkus gravitační posun.
Nejde to!
Gravitační posun a PNT nefungují!
Pohotovost, červený kód.
Mají skenový štít.
Musí ho vytvářet někde poblíž.
Nejdříve musíme najít ty Landmate.
Vim, že je tu eště někdo!
Vylez!
Silvie, buď opatrná!
Bez obav.
Kei!
To musí být ty ukradené Landmate.
Tenhle typ jsem nikdy neviděla.
Marcio, za tebou!
Alisso...
Střílej, Marcio!
Na co sakra čekáš, střílej!
Kei!
Gumový náboje na něj neplatěj!
Kyborg?!
Co to kruci bylo?
Ta věc je nebezpečná!
Marcio, střílej!
Kei!
Zdá se že si namočil drátky.
Pomalu vystupte, prosím.
Vy jste šéf Rubuyertu, Ali Jaiebu Hassan, správně?
Jak jste věděla že jsem uvnitř?
Ikdyž mýval dělá mrtvého, smrdí pořád stejně.
Kdo jste?
Nejsme od policie, jsme soukromý podnik.
Nemusíme vám číst vaše práva nebo vám nechat zavolat právníka.
Říkáte si Angel Arms?
To si budu pamatovat.
Zabavily jsme pět Landmate.
Dva z nich byly dost poškozeny.
Našli jsme také velké množství zbraní a munice po celé lodi...
...ale ještě nemáme žádné detaily.
Měli sme ty Landmate zabavit v perfektním stavu.
Alisso, zase za to můžeš ty, co?
Zaskočili jste nás.
Úplně jste nás rozdrtily.
Jste dobrý tým.
Proč se nestanete mou novou ochrankou?
Zaplatím vám třikrát tolik co máte teď.
Lákavá nabídka, ale obávám se že jí budeme muset odmítnout.
Jsem Takako Houraiji, patří mi Angel Arms.
Těší mě.
To je mi líto...
Mimochodem, jak už je to dlouho co začalo to rušení?
Co?
Všichni rychle pryč z lodi!
GUNDRESS
Aha, chápu.
Takže všechny důkazy byly zničeny.
A co Hassan?
Zajímavé, ale jak se o tom dozvěděli?
Teď musíme najít Hassana.
Jestli ho najdete živého, zabijte ho.
Než se všechno dostane na veřejnost...
Tomu čaji něco chybí...
Chci vědět co se sakra podělalo!
Uklidněte se kapitáne Endo, rozbijete si stůl.
Zmlkni!
Nejsi v pozici abys mě poučovala!
Přístav je mimo provoz už tři týdny kvůli té potopené pašerácké lodi.
Policejní velitelství je zaplaveno stížnostmi!
Tu loď potopil on, né my.
Navíc, měli protitankové zbraně a Landmate.
To je vážné porušení zákona.
Ale to je nám bez důkazů k ničemu.
Chytily jsme důležitého muže.
Je to významný ochodník se zbraněmi v podsvětí.
A hlavou organizace...
Komisaři.
Dovolte abych vás představil.
Starostův asistent, pan Goman.
Těší mě, jsem kapitán Endo.
Slyšel jsem vše o vašem hrdinství ve SWATu. Je mi ctí se s vámi setkat.
Nechte toho.
To už je dávno.
Hehe...
To je Hassan?
Jakto že nikdo nechtěl jít ven?
Takako se k nám mohla chovat lépe.
To nemyslíte vážně, nebudu jíst italský jídlo.
Je to hnus.
Okonomiyaki, to je podle mě jídlo.
Odkdu jsi, Silvie?
Z Okinawi.
To proto mi chutná Irabu a Gouyau.
Ale vy se nemusíte cejtit provinile.
Všechno je to Alissina chyba.
Pořád se nestala skutečnou členkou týmu.
Nedostanem zaplaceno.
Naše obchodní licence byla na tejden zrušená.
Všechno kvůli ní.
Naše společnost nemůže fungovat za takovejch podmínek!
Ano, to nemůže.
Ale, nemyslím, že za to může Alissa.
Michell, co to plácáš?
Všechno je to kvůli Alisse, úplně podělala celou misi!
Vážně mě točí!
Hej ty tam, dones nám další jídlo!
Střílení mi jde dobře když je to simulace...
Ryo, už jsi to opravil?
Ne, ještě chvilku.
Musím ještě omrknout pár věcí.
Jak dlouho to ještě bude trvat?
Nechápu kde je problém.
Neřídím jako Alissa, nebo tak něco...
Nevím proč myslíš, že Alissa je špatný pilot.
Jde na všechno moc rychle, ale ve zbytku je dobrá.
Řídíš dost nezvyklým stylem.
Nezvyklým?
Ano.
V kritických situacích jsi nemotorná.
Alissa vychází dobře s Douchem a řízením...
No, Douche je kyber-mozkový typ s DIP systémem, tak možná proto...
Ale nejdrsnější pilot ze všech je rozhodně Silvia.
Páni, vždycky když jde do akce, rozbije to natřikrát.
Tobě nic neunikne, viď.
Neznám nic jiného než stroje.
Ale, Alissa je nejlepší v zacházení s Landmate.
Mě spíš trápí ta její povaha...
Musíš mě pustit!
Jinak tě zastřelí!
Jean Lucu!
Nenechám tě jít samotnou.
Alisso!
A sakra.
Omdlela.
Vemte ji do policejni nemocnice.
Řekněte jim ať se připraví na kyber-operaci.
Nezdá se že by přestavbové plány...
...udělaly nějaký pokrok, obvzláště po tom druhém zemětřesení.
Je tu mnoho důležitějších věcí.
Chceš odhalit tenhle pašerácký gang...
...takže budeš chránit Hassana.
Tomu rozumím...
Ale nerozumím, proč chce abychom s nimi bojovali?
Život je mu drahý.
Přijmeš jeho podmínky?
Ano, je to rozhodnutí starosty, ne moje.
A můžou v tom být zapojeni i hodnostáři centrální vlády.
Hodnostáři?
Myslíme si, že je to vlivný politik v dozorčí radě.
Nejsou žádné důkazy.
Nátlak je silný.
U soudu by to vyhrál.
Proto chceme abyste zničili nepřátelské mobilní jednotky...
...to je dočasně ochromí.
Pak ho dostanu.
Myslíš že je to jednoduché, co?
Samozřejmě, že ti pomůžu jak jen budu moci.
Nemohu se míchat do politické scény.
Kdo si myslíš že stvořil tvůj Angel tým?
Tvůj šéf...
...velký starosta Zálivového města.
Ale moje děvčata riskují životy.
Já vím...
Ale musíš se řídit našimi instrukcemi.
Podívej se na tohle.
Tohle jsme pořídili včera na letišti.
Jeho pas je na jméno Arthur Jones.
Je to Brit.
Je roztomilej.
Jeho skutečné jméno je Jean Luc Skinner.
Byl vůdcem teroristické organizace známé jako Sekundaty, před dvěma lety zanikla.
Jean Luc...
Ten byl Alissin...
Ano, byl Alissin milenec.
Teď je z něho nájemný terorista.
Od doby co byl Hassan chycen, pár jeho společníku vklouzlo do města.
A vy po nás chcete abychom byli Hassanova ochranka...
Přesně pro tyto situace vznikly Angels.
Starosta požádal o pomoc posádky vojenské základny...
...i přes to jak nesnáší armádu.
Možná bych měla propustit Alissu.
Nehodí se mezi ostatní.
Ne.
Je možné že ohrozí naši misi.
Měli byste se naučit spolupracovat...
Potřebujeme vás všechny...
Takže, co si o tom myslíš?
Bude vás to něco stát.
Tak budeme muset počkat s opravou Ferrisova kola na příští rok.
Automatické řízení vypnuto.
V Zálivovém městě je momentálně osm teroristů.
Všichni jsou profesionálové, hlavně Jean Luc.
Hassan je pod ochranou na velitelství městské policie.
Soukromá společnost Angel Arms zajištuje jeho ochranu.
Proč jste požádal o pomoc soukromou organizaci?
Máte městskou policii a armádní jednotky.
Tahle společnost zatkla Hassana.
Podle nového zákona, Hassan patří této společnosti dokud tahle záležitost neskončí.
Mé policejní jednotky mají celé Zálivové město pod kontrolou.
Jsou jako myš v pasti.
Nepodceňujte je.
Kapitáne Shiberagi...
Nevolal jsem vás.
Vládní Bezpečnostní Rada nás povolala...
...jelikož jsme Speciální protiteroristická jednotka.
Generál Kazama vás kontaktoval?
Řekl mi abych pomohl nějakým týpkům, kteří ještě neudělali nic pořádného.
Co?
Tohle je v naší kompetenci.
Nemíchejte se do toho!
To je absurdní.
Prosím, buďte potichu..
Požádám Speciální jednotky a armádu, aby se zabránilo případným nedorozuměním...
Tohle bude jejich společná operace...
...musí spolupracovat aby se zabránilo terorismu.
Máš odtud dobrý výhled na letiště.
Nabídla jsem si.
Takako...
Chci ti něco ukázat.
Tohle jsou včerejší snímky z letiště.
Celkem fešák, nemyslíš?
Hlavně, když pomyslím, že pravděpodobně před dvěma lety zemřel před tvýma očima.
Teď je v Zálivovém městě.
Má v úmyslu najít a zabít Hassana.
Obdržely jsme rozkazy od Gomana.
Chránit Hassana a zabít případné útočníky.
Chceš mě vyhodit z týmu?
Přemýšlela jsem o tom ale Goman to tak nechce.
Opravdu?
Takako, opravdu Goman věří že ho nezradím?
To nevím...
Mužu ti jen říct že tvá práce je ochránit Hassana...
Nejsi na to sama...
...ty a celý Angel tým.
Ublížila jsi tolika lidem.
To byl tvůj život
Ale, nakonec jsi našla způsob, jak žít jako normální člověk.
Myslím že Goman přesně v takové věci věří.
Máš hezké hodinky...
Ačkoliv jsou hodně poškozené, pořád dobře fungují.
Stejně jako ty, ne?
Co uděláš, Takako?
Je to jen na tobě...
Možná bych si vybrala muže kterého jsem milovala...
Tak či tak, svého rozhodnutí bych nelitovala.
Porada je zítra ráno v 6:00.
Jestli nepřijdeš...
...budu to považovat za tvé rozhodnutí opustit tým.
Jsem ohromen, jak jsi mohl tohle všechno propašovat za tak krátkou dobu?
To nic není.
Je to jen ukázka toho co všechno můžeme získat.
Aha...
Ty zničené Landmate nic nebyly, že?
Mužeme je nahradit, ale nechceme aby se to stalo znovu.
Proto jsme vás zavolali.
Takže, kde je?
Myslím že to vyřešíme.
Jsou perfektní...
Už je 7:00.
Nevíte, kde je Alissa?
Ještě nikdy se nezpozdila.
Možná se ji něco stalo.
Proč se o ní staráte jako o malýho spratka...
...neni to mrně a navíc, bez ní to bude lepší.
Předpokládám, že čekat na Alissu by byla ztráta času.
Přesto se ji pokusím ještě kontaktovat.
Prosím běžte na policejní velitelství jak jsme se domluvily.
Detaily mise přenechám Kei.
Dobře.
Alisso...
Omlouvám se, jdu pozdě.
Bóže, ledová královna.
Pojďme.
Hej, hněte sebou trochu!
Ať nám vojáci neslíznou všechnu smetanu!
Královna na E4.
Rytíř na F3, šach mat.
Hej, co ty na to, dáme ještě jednu né?.
Kolikrát chceš eště prohrát?
Už jsem prokoukl tvoji taktiku, příště konečně vyhraju.
Nechovej se jako dítě, staříku.
Jak dlouho ještě budu muset bavit toho muže?
To nevím.
Vypadá to na bouřku, podívejte na ty mraky.
Být váma, tak se připravím.
Každou chvíli by se měli ukázat.
Nemel hlouposti!
Jak to mužeš vědět?
Díky jednomu bohu, Allahovi.
Obdržely jsme zprávy o několika explozích po celém městě.
Všude rozmístili bomby.
Některé můžeme zneškodnit...
...ale nemáme dost lidí na nalezení všech.
Jaká je situace ve městě?
Tisíce škod.
Zrovna jsem domluvil s ústřední vládou.
Vyhlašuji v Zálivovém městě stav pohotovosti.
Už to začalo.
Všichni se připravte!
Ok!
Kapitáne Endo, Protiteroristické velitelství...
...vyžaduje posily do krizových oblastí!
Ty idiote!
Jejich cíl je Hassan!
Nemůžu na to nikoho uvolnit!
Rozumím, předám vaši zprávu!
Kapitáne!
Něco nám ruší radar, nic neukazuje!
Ty blbečku!
Nespoléhej na ty hloupý přístroje!
Jdi ven a rozhlídni se očima!
Přicházejí ze shora!
To je zlý!
Vidím dva veliké stroje.
Jen dva?
Alissa a já je zastavíme.
Vy pro jistotu přemístěte Hassana.
Hej, počkat!
Kam to berete Hassana?
Sorry, ale nemáme čas na pokec.
Tyhle jejich typy sem ještě nikdy neviděla.
Postarám se o toho velkého.
Ty si vem na starost toho menšího.
Bez problémů.
Bud opatrná, jsou dobře obrnění.
Neboj.
Zatracené brnění!
Nelíbí se ti když ti střílím na hlavu, co?
Tak pojd!
Ještě jednou!
Mé Termooptické maskování!
Je po všem...
Sakra!
Mé optické senzory nefungují.
To je v pořádku.
Už nemůžou bojovat.
Náš cíl je Hassan.
Jdeme.
Kde je Hassan?
A-Ani hnout!
Jste obklíčeni!
Přestaňte klást odpor!
Šachmat?
Nemožné...
Je lepší to zjednodušit.
Komplikovaná zařízení vedou k chybám.
Zvedni to.
Až se přestanou míchat, vybuchne to.
Zhruba za 15 vteřin...
Alisso!
Alisso...
Jean Lucu...
Co to děláte?
Je to má stará přítelkyně.
Je na čase!
Jdeme.
Co to...
Stará přítelkyně?
To je teda den...
Výtečné...
Nevíš o co přicházíš...
To je hnus, chová se jako ňáký úchylný prase...
Od chvíle co sme dorazili.
Kei a Alissa si dávají na čas...
Buď bez obav.
Michelle, co to děláš?
Nabourávám se do počítače Ministerstva Veřejné Bezpečnosti.
Co?
Mám to!
Ty huso, co to sakra děláš?
Jestli to Takako zjistí, ztrhne ti to z platu!
Nevšimla jsi si, jak málo máme o nepříteli informací?
Co tim myslíš?
Obvykle nám Takako dá všechny detaily o nepřítelových schopnostech.
Nemyslíš si snad, že nám Takako něco tají...
...že ne?
Je to jen možnost.
Ale informace jsou důležité...
Pokud neznáme nepřítele, nemůžeme plánovat strategii.
Teď se chováš jako skutečnej člen Angels!
To kvůli Kei.
Né kvůli mě?
Hej a co ty tu děláš?
Vždy mě zajímalo jaké informace má Japonské Ministerstvo Obrany.
Aha...
No, aspoň se oblíkni.
Našla sem to!
Rubuyert...
Vypadáš tam jak bubák.
Mám žádost na Ministerstvo Obrany!
Změňte mi fotku!
Nemůžeš bejt chvíli zticha?
Sekundaty...
Co je to?
Tohle jsou informace o teroristické skupině vedené Jean Lucem.
Hele, píše se tu že Jean Luc byl zabitej při nepovedený bankovní loupeži.
Tak to je blbý.
Co?
Co to...
Alissa Takakura...
Co?
Oni se znali.
To proto nám Takako nedala žádné informace.
Ted když o tom mluvíš, Takako se mě jednou když byla opilá zeptala...
...že kdyby se mě můj přítel pokoušel chránit a zemřel by...
...dokázala bych na něj někdy zapomenout?
Možná mluvila o Alisse...
Jsou zpátky.
Kei, co se stalo?
Vypadá to že Alissa ji zachránila když byl její Landmate zničen.
Kde je Alissa?
Byla unesena...
Svym bejvalym?
Vypadá to že jo...
Jsou mazanější než vy.
Vážení obyvatelé Zálivového města...
Prosíme zachovejte klid.
Vše je pod kontrolou.
Potřebujeme vaši spolupráci aby se zabránilo dalším zmatkům.
V boji proti teroristům děláme vše, co je v našich silách.
Už jsi vzhůru?
Jean Luc?
Hledal jsem tě dva roky...
Jak to že jsi naživu?
Bůh asi myslel, že jsem příliš mladý na smrt.
Ačkoliv se mé tělo stalo umělým jako tvé...
Alisso, koupil si tě Hassan?
Je to jen náhoda.
Co jsi, nájemný vrah?
Co se děje?
Nech toho.
To nejsi ty.
Jen idiot pracuje jako ochranka.
Měla by jsi být se mnou.
Užívali bychom si jako kdysi.
A co Hassan?
Musím ho zabít.
Je to má práce.
Práce, jo?
Chci udělat pořádnou šou.
Vůbec ses nezměnil.
Ani ty ne.
Vidíš?
Má mladšího bratra v Malé Arábii?
Připravte se k odchodu.
Ano!
Mám nějakou práci, počkej tady.
Oh, ano...
Mívala jsi tyhle staré hodinky...
Myslím že by sis je měla nechat.
Pokud nechceš aby tě zabil...
...ani nemysli na útěk.
Ryo, 23. uzávěr je rozbitý.
Silvie, můžeš to tady podržet?
Seš otrokář víš to?
Jo, přesně!
To je má role.
Bratře...
Co se děje, Ivane?
Můžeš zítra ráno odjet?
Nikdo ve městě ti nechce pomoct.
Mrzí mě že jsem tě do toho zatáhl.
Už nikdy jsem tě nechtěl vidět.
Můj bratr rozjel pašeráckou akci...
Nesouhlasil jsem s tím!
Slyšela jsem že Rubuyert byl hodně opatrný když vybíral potenciální klienty.
Nikdy jsem nic neprodal žádné organizaci...
...ani jsem nevěděl o zabíjení dětí nebo nevinných.
To je můj způsob.
Ale, lidi pořád umírají.
Jmenuji se Kelvelos.
Jsem připraven plnit rozkazy.
Hodný chlapec.
Ta holka utekla!
Co?
Co budete dělat?
Alisso...
Ty jsi prostě samé překvapení...
Jean Lucu!
Kelvele, Dostaň se to hlavního počítače Veřejné Obrany.
Najdi adresu Hassanova bratra.
To bylo rychlé.
Děkuji, Pane.
Dostaň se tam co nejrychleji.
Máme dva neidentifikované Landmate.
Jean Luc musí být v jednom z nich.
Gumové náboje jim neublíží.
Oba jsou výborní bojovníci.
Musíme bojovat dva na jednoho, jinak nevyhrajeme.
Já nemůžu!
Boj není má silná stránka!
Idiote!
O čem to mluvíš?
Alissa tu neni, takže nebudem mít dost lidí když s náma nepudeš.
Vy čtyři musíte bojovat společně když tu Alissa není.
Myslíte že je Alissa v pořádku?
Přestaňte.
To není nepřítel.
Alisso...
Takhle nás už neděs!
Jsi v pořádku?
Ano.
Jean Luc teď zaůtočí každou chvíli.
Než začnem...
Jean Luc je tvuj bejvalej, co?
Nemyslíš, že bysme o tom měli něco vědět?
Protože jesli ho máš furt ráda, můžem na to dojet.
No?
Vzdej to!
Přestaň Silvie.
Alissa nezradila svoje parťáky.
Je mi to fuk!
Je to tvé rozhodnutí jako velitele?
Kdyby nebylo Alissi, nebyla bych tu teď.
Sorry ale nevěřim jí.
A co mě?
Co?
Věř mě...
...aspoň pro tentokrát.
Tak fajn, no.
Musim se připravit...
Oh, já taky!
Není zas tak špatná.
Já vím.
Ryo říkal že jsi nejlepší pilot Landmate.
Je to má práce.
Ale, jsi hodně zbrklá.
Alisso...
Dávej na sebe pozor.
Neříkám to teď jako tvůj velitel.
Mám jen o tebe strach, protože jsi můj týmový parťák.
Ok...
Měli bychom se taky připravit.
Musíme být opatrní, protože ti dva jsou vážně nebezpeční.
Parťáci, jo?
Hej, vem si ho na vodítko!
Tady to máme...
Společnost Crimson Tailel udělala tyhle vysoce výkoné Landmate v roce 2098.
Vznikly jen dva prototypy v Zálivové základně, než byl projekt zrušen.
Zálivová Základna?
Je to armádní oblast.
Veliteli Tomioka, vy o tom něco víte?
Která skupina se o to postarala?
Protiteroristická jednotka.
Protiteroristická jednotka je nezávislá organizace...
...na Zálivové Základně jsou uplně mimo naše pravomoce.
Kdo se stará o vyřazené Landmate?
Kapitán Shiberagi.
Kapitán Shiberagi?
Co budeme dělat, Majore?
Najděte ho!
Okamžitě!
Zničení města by je mělo dostat na lopatky!
Zaměřte se na Hassana.
Je náš jediný cíl.
Nicméně, tamní stráž nebude jen běžná ochranka.
Jeden Landmate má Termooptickou kamufláž.
O to větší zábava bude je rozdrtit.
Nebuď tak ukvapený.
Ty mi nemáš co rozkazovat!
Nech mě to udělat po mém.
Tak zněla naše dohoda, ne?
Vypalte všechny podezřelé úkryty kde by se mohli skrývat.
Pokud bude někdo klást odpor, zabít. Klidně i ženy a děti.
Hej!
Ta zbraň je jen prototyp, ještě nebyla testována!
To je v pořádku.
Já ji pro vás odzkouším.
Dělej jak myslíš!
Co se to tu děje, kam všichni jdete?
Ryo, opravil jsi je?
No, udělal jsem co se dalo, měli by fungovat.
To je dobře, tak nasedej.
Řídíš nákladák.
J-Já? P-počkej.
Pospěš si, to zvládneš!
Proč ničí celé město, když mě hledají?
Musíme se odsud ihned dostat.
Prosím, Ryo...
No, já se vám celou dobu snažím říct, že...
Pospěš si!
Kdybych tohle věděl... vždyť to ani neumím řídit.
Tahle oblast je jako bludiště...
Bude jim chvíli trvat než nás najdou.
Zahni vpravo.
Teď vlevo.
Zase vpravo.
Nad námi!
Doprava!
To je on!
Jedna z těch oblud!
Ryo, přejeď ho!
Cože, zbláznila ses?!
Šlápni na to!
K zemi!
Zaměřovací mód...
Zaměřeno!
Hej, zvládla jsem to!
Ryo, dostaň nás odtud!
Komisaři!
Zjistil jsem, že Hassan má mladšího bratra, žije ve městě.
V Malé Arábii!
To je ono!
Pánové, dejte si pohov.
Já to dokončím.
Co to...
Proč se stáhli?
To bylo o chlup...
Asi se bojej umřít, né?
Buďte opatrní.
Tak lehce se nevzdají.
Zachytila jsem plasmovou reakci!
Je to velmi blízko!
Co?
Pozor!
K zemi!
Seš v pořádku?!
Jsem v pořádku, neboj...
Je to dobrá zbraň ale zaměřovací mechanismus ještě potřebuje doladit.
Mami!
Proboha!
Stůj!
Bratře!
Stůj, nechoď tam!
Idiote...
Díky za pomoc, chlapečku.
Né, to ne!
Bratře!
Alisso, nepleť se mi do cesty.
Jean Lucu...
Nezahrávej si se mnou.
Alisso!
Teroristi pozor!
Tady Městská Policie Zátokového města
Jste obklíčeni, odhoďte zbraně a vzdejte se.
Armádní jednotky jsou hned za námi.
Nemá smysl klást odpor.
Odhoďte zbraně a vzdejte se.
Ty malej skrčku...
Jean Lucu, stáhni se!
Ještě jsem tu neskončil.
Je to rozkaz ze shora!
Nedělej to ještě horší!
Sakra!
Alisso!
Slyšíš mě?!
Slyším vás, uklidněte se.
Alisso!
Seš v pořádku?
Jsem ok...
Jsem naživu.
Vydrž chvilku.
Dostanu tě z toho ven.
Bratře!
Neumírej!
Ivane.
Dobře...
Zvládl jsi to...
Nemohu uvěřit, že jsem naživu, řekl bych že jsem největší klikař na světě.
Moc nemluv.
Allah mi pomůže s mými slovy.
Myslím že už vám to došlo...
...ale Landmate které jste našly na té lodi...
...byly ilegálně prodány armádou.
Myslel jsem si to!
Kdo tahá za nitky?
Za vším je...
...Hlavní šéf bezpečnosti v Ústřední vládě...
...Generál Kazama.
...a velitel Speciální Protiteroristické jednotky...
...Kapitán Shiberagi.
Všechno šlo přes ně, že ano?
Zničili taky budovu Městské policie...
Sakra!
Proč nám to teď říkáš?
Pořád se tě snaží zabít kvůli tomu co víš.
Rozhodl jsem se vsadit na vás.
Nemůžu uvěřit že mezinárodní pašerák říká takové věci.
Nějak jsi vyměknul...
Pravda...
Ale nejsem tím, kým jsem kdysi býval.
Nevěřil jsem, že se někdy můžu změnit.
Všichni tu riskujete životy jen proto, abyste mě chránili...
Jste dobrý tým.
To bude dobrý, Bratře.
Odpočiň si.
Jsem v pořádku.
Mám prostě štěstí.
Bratře...
Omlouvám se za potíže které jsem ti způsobil.
Je zbytečné si stěžovat...
Co jste tam sakra dělali?
Jen jsme přemýšleli proč jsi tak dlouho čekal než jsi nás zachránil!
Co?
Kavalérie má zaůtočit na poslední chvíli!
Alisso!
Měla bys bejt eště v posteli!
Jsem v pořádku.
Nejsem tak slabá.
Alisso...
Co chceš dělat?
Musím něco dokončit.
Chceš jen tak napochodovat do Protiteroristického velitelství?
Ano...
Velitelství Speciální Protiteroristické Jednotky...
Známé jako "Pandora".
A nechceš si to napřed promyslet?.
Sama to nezvládneš.
Bude to dost náročné.
Hej, poslouchejte...
To myslíte vážně?
Víte co to je za místo?
Tihle hoši můžou být jen banda tvrďáků...
...ale jejich základna je pevnost s nejnovějším bezpečnostním a zbraňovým systémem.
Nicméně, možná jsou to oni, kdo by se měl bát, protože my jsme Angel Arms!
Co tím myslíš?
N-Ne!
To...
To nemůžu povolit...
Mrzout jeden votravnej.
Alisso, jakou máme šanci?
Prohrát nehodlám.
Pane Gomane...
Můžete to povolit?
Dal jsem vám rozkaz zničit nepřítele...
Není-li pravda?
Ano pane!
Pandora je pojízdná pevnost...
Má 32 pater do výšky a 71 do podzemí.
Opravdu?
Ta věc se může hýbat?
Ano.
Yokosuka tam skladuje téměř polovinu zbraní a munice.
Kvůli hrozícímu riziku z uskladnění takových zásob...
...je tam úniková cesta pro případ nouze.
Jaká?
Podmořský tunel.
Tunel?
Ano.
Byl postaven pro převoz zásob a pasažérů když to nešlo po moři.
Tunel byl zasypán...
...během velkého zemětřesení před dvěma lety, a je nepoužitelný.
A my ho použijem jako cestu dovnitř, jo?
Přesně tak.
Je spojen s podzemním systémem.
Ale, je tu problém.
Problém?
Pandora má speciálně navrhnutý obraný systém...
...dveře se nedají otevřít z venku
To je jednoduchý.
Prostě použijem bazuku nebo raketu.
Jakmile senzory zachytí střelbu...
...tunel se automaticky zhroutí.
K čertu s tim!
Nechápu co si myslel člověk který to navrhl.
Takže, někdo se musí dostat do Pandory a otevřít dveře zevnitř.
Co?
To je nemožný!
Já půjdu.
Alisso...
Já to zvládnu.
Nechte to na mě.
Kamera ve výtahu S5 nefunguje.
Je výtah v pohybu?
Klesá.
Připravte se na přepad v suterénu.
Ano.
Alisso.
Děkuji, nashledanou.
Máme povolení k odstřelení tunelu..
Pohyb!
Lezeš mi na nervy!
Zemři!
Zachytila jsem výbuch.
Kde?
1942...
Zrovna jsme prošly kolem!
Tunel mohl vybouchnout!
To ne!
Podívejte, támhle je východ!
Alissa ho eště neotevřela.
Kruci, co jí sakra tak dlouho trvá.
Je to tady!
Alisso!
Alisso, zavři ty dveře!
Na cos sakra čekala?
Snažíš se nás snad zabít?
O čem to mluvíš?
Neumřela bys, i kdybychom se o to snažili.
Dělala sem si srandu.
No nic, v pohodě.
Jdeme!
Jo!
Sakra!
Hej, kam jdeš?
Jsou to moji hosté.
Musím je jít přivítat.
Servisní týme, už jste dokončili opravy na Grayfox?
Ano.
Právě provádíme poslední úpravy, pane.
To je dobře, hned jsem tam!
Ano.
Ale ne.
Vždit jsi to tu všechno zničila, styď se.
Oh pardon, pardon...
Tady Kei.
Zabrali jsme velící místnost.
To bylo rychlé.
Budeme postupovat dál.
Rozumím.
Michell, můžeš se nabourat do počítače?
Oui, oui.^_^
Silvie, ty pohlídej Michell.
Oh, to si myslíte, že sem chůva pro mimina?
Kdo je tu mimino?!
Marcio, pojd semnou.
Rozkaz.
Alisso...
Ty si dělej co chceš...
Ale dávej na sebe pozor.
Budu v pořádku.
Jdeme!
Kde jsou ty zrůdy?
Brzy se ukážou.
Dávej pozor, možná přijdou i sem.
Můžeš mi ukázat, kde je servisní místnost?
Vydrž chvilku.
Tady to je.
Děkuju.
Prosím zadejte heslo.
Jen mě hezky poslouchej, zlato.
Sakra, rychle pryč!
Druhá úrověn zpřístupněna.
Dobrý, teď další...
Sakra.
Chci si taky zabojovat.
Dobrá práce.
Děkuji, Pane.
Docela to tam rozjížděj.
Ale ne!
Neboj Takako, tohle je hračka.
Jsem prostě dobrá!
Doufám že dostanu odměnu!
Zmlkni a dělej svou práci.
Hej!
Třetí úroven zpřístupněna.
Jean Lucu...
Vítej, Alisso...
Jsem potěšen.
Ale nejsem tu s tebou...
Blíž...
Pojď blíž...
Ano.
Pojď ke mě.
Teď...
Kde jsi, Jean Lucu?
Soustřeď své smysly.
To ne!
No tak...
Kei, Marcio, slyšíte mě?
Spojení s Takakou bylo přerušeno!
Jaká je její pozice?
Co se děje, Alisso?
Proč jsi tak napjatá?
Máš strach?
Střelil jsi mě...
To protože jsi mě donutila.
Krom toho, jsi pořád naživu.
Ano, střelil jsi mě.
Ale nepokusil jsi se mě zabít.
Rozptýlil jsi plasma a nechal klesnout energii.
Proč?
Naučil jsi mě jak zabít každého...
...kdo na mě míří zbraní, ikdyby to byla rodina.
Ale po tom všem...
...proč jsi mě nezabil?
Protože tě potřebuji.
Má Takako...
Marcio...
Až s ním budu bojovat, střelíš ho do ruky.
Ale co když trefím Takako...
Počkej, ikdyž jí netrefím, všude okolo je munice!
Nejde to!
Takako zemře když ho nestřelím!
Marcio!
Nemáme čas na přemýšlení.
Zvládneš to!
Jsi jediná, kdo může Takako zachránit!
Ale...
Upozornění pro všechny uživatele, pro pokračování vložte správné heslo...
Dokončete neprodleně čtvrtou úroveň.
Opakuji, dokončete neprodleně čtvrtou úroveň.
Co se děje, Michell?
Jelikož počítač odmítl heslo a zastavil se, spustilo se odpočitávací zařízení.
Odpočítavací zařízení?
To jako autodestrukce?
Alisso, pozor.
Měla jsi štěstí, teď to byla jen ruka.
Ale pokud to zasáhne životně důležitá místa...
...zemřeš okamžitě.
Vylez a bojuj se mnou!
Zabiju vás všechny jednou ranou!
S tím nepočítej!
Marcio!
Uhni!
Takako, prosím tě nehýbej se!
Dobře!
K čertu s tebou!
C-Co?
Takako, Kei, Marcio, ste v pořádku?
Jo, jsme.
Zničily jsme jednu tu obludu.
Michell, a co ty?
Aktivoval se autodestrukční systém základny a začalo odpočítávání.
Kolik máme času?
O něco méně než 10 minut.
Můžeš to nějak zastavit?
Nemůžu!
10 minut není dost času!
Musíme pomoct Alisse.
Michell, uklidni se.
Kde je Alissa?
V nejvyšším patře.
Dobře.
Všichni se tam sejdeme.
Musíme pomoct Alisse a zmizet odsud!
Generále, špatné zprávy..
Na kapitána Shiberagiho je vydán zatykač.
Víte to jistě?
Ano pane.
Je vydán zatykač i na vás...
Vyšetřovatelé jsou na cestě sem.
Shiberagi, zklamal jsi mě...
Co mám udělat?
Zničte všechny důkazy.
Pandořina tajemství musí být zničena.
Nenechte nic co by mohlo pošpinit mou čest.
Ano, hned to zařídím.
Alisso, vzpomínáš na tu vůni města ve kterém jsme vyrostli?
Ano...
Voníš uplně stejně.
Žila jsem podle toho co jsi mi řekl.
Znamenal jsi pro mě všechno.
Tvé oči byly jako...
...oči zatoulaného zpráskaného psa.
Byl jsi vyděšený, kvuli samotě sis myslel, že tě nikdo nemůže milovat.
Dokážu pochopit jak může z takového pohledu svět vypadat..
To proto jsem byla s tebou.
Myslela jsem že jeden druhému...
...můžeme být vzájemnou oporou.
Ale spletla jsem se, tvé srdce bylo prázdné, nebo jen plné nenávisti!
Zatoulaný pes zůstane zatoulaným psem.
Zatoulaný pes zůstane navždy sám.
Neuvědomila jsem si to.
O čem to mluvíš?
Kteří idioti tě tak změnili?
Podívej!
To je přísně tajný informační blok armády.
Vždycky jsi měla lepší reflexy.
Bez tvé pomoci, bych se sem...
...přes obrannou zeď nikdy nedostal.
My dva jsme jako jeden.
Pojďme si užívat tak jako kdysi.
Teď hledím kupředu, nepotřebuji svou minulost.
Co?
Nechci žít závislá na minulosti jako ty.
Copak tomu pořád nerozumíš?
Jak se mužu těšit na naši budoucnost s tímhle tělem?
Má budoucnost byla ztracena v temnotě před dvěma lety!
Ne, ty si byl takový vždycky...
Jsi pořád zatoulaný pes který nechápe realitu!
Buď zticha!
Ušetřím tě když se omluvíš.
Alisso, omluv se!
Alisso.
Alisso!
Musíme ji zachránit!
Ne!
Pokud odpojíš kabel, nebude se moct vrátit.
Co budeme dělat?
Alissa se musí vrátit sama, je to jediná možnost.
Pospěšte si.
Ano pane!
Někdo vypnul obranný systém...
Všechna armádní tajemství...
To byl tvůj cíl...
Ano.
Koho zajímá jestli Hassan zemře nebo ne?
Každá země by ze mě pro tyhle informace udělala boháče!
Hádej kdo bude žít jako kybernetický špión?
Vymaž to.
Nemůžu pohnout rukama.
Co to...
Co se to sakra děje!
Neopouštěj mě, musíš mi pomoct!
Pomoz mi!
Alisso!
Prosím pomoz mi!
Jsi v pořádku?
Ano, jsem...
Viděla jsem na střeše helikoptéru.
Použijeme ji k útěku.
Dobře!
Pomoz mi Alisso...
Alisso, tohle místo vybuchne.
Pospěš si, musíme zmizet!
Pomoz...
Nemůže se vrátit!
...mi...
Já vím...
A...li...sso...
Sbohem Jean Lucu...
Generále!
Myslela si tuhle helikoptéru?
To snad né.
Jak teď utečeme, není odsud jiná cesta.
3 minuty do výbuchu.
Prosím evakuujte pevnost.
Opusťte urychleně všechna stanoviště.
Klídek dámy!
Kavalérie je tu!
Nastupte si!
Rychle!
Miluju kavalérii!
Jste nejlepší, pane Endo!
Je naživu ta holka co mě dvakrát omráčila?
Všichni jsou naživu.
Dobře, protože nebudu mít klid dokud ji nenaplácám na holou!
Neni to sexuální obtěžování?
C-co, to že jí dam na prdel?
Alisso!
Dostaň se blíž!
Dobře, držte se!
Vezmu vás do pekla s sebou!
Vem sebou tohle dutá hlavo!
Alisso!
Nech to na mě!
Alisso, chyť mě za ruku!
A je to!
Endo, pospěšte si.
Pandora brzy vybuchne!
A kruci.
Dokázali jsme to!
Na starocha to nebylo špatný!
O čem to mluvíš?
Kdo si myslíš že jsem?
Michell, potřebuju laskavost.
Jakou, Alisso?
Můžeš udělat nové tělo pro Kelvela?
To je jeho programové jádro?
Co s ním chceš dělat až ho Michell přestaví?
Chci aby byl jedním z týmu.
Našeho týmu?
Proč ne, jasně.
Heh...
Krásný východ slunce...
Ano.
Dobré ráno...
Hej starochu, seš taky součást týmu!
Ani omylem!
Jsem policejní důstojník.
Jsem státní zaměstnanec!
Nemůžu být v týmu zatoulaných koček.
Zatoulané kočky?
Vy jste ale sprostý.
Jo to je.
Kdo myslíš že ti zachránil život?
Jenom žertujem.
Všichni společně sme skvělej tým!
Jo!