BAKA-FANSUBS
http://fansub.atami.cz
Překlad:  drago
Korekce: Onee-sama
"Vlčí útok"
Promiň! Jsi v pořádku?
To je dobře.
Proč jsi zasahoval do mého přistávání?
Myslel jsem, že bych tě chytil.
Jsi tady taky na párty společnosti?
Ryuji-kun, tady.
Eriko-san, nemyslíš si, že toho odhaluješ trochu moc?
Ale no tak. Jsme na párty.
Ryuji!
Jak v tom vypadám?
Je to roztomilé. Vypadáš nádherně.
Opravdu?
Tolik lidí...
Vem si tohle.
Na co?
Na téhle párty se předvádí Ztracené Cennosti. Tak si tě snad všimnou.
Jsi breaker level 10, ale nejsi zaregistrovám ve společnosti.
Nikdo tě tu nezná.
Promiň, hned si to vezmu.
Pokud myslíš na svou budouctnost, měl by jsi na těchto akcích dělat dojem.
Doprovoď mě.
Mě taky.
Zarostlej.
Hej.
To je Baron Bluebeard, sběratel Cenností třídy A a vyšší.
Nepříjemný člověk, který vše řeší pomocí síly a peněz.
Makihara-san, nešťastný sběratel, který o svou sbírku přišel před více než deseti lety.
Říká se, že ve stejnou dobu přišel i o své dítě.
Nějakou dobu se kvůli jizvám na duši neobjevil.
To je Ishizu-san.
Sbírá Cennosti spojené s předvídáním budoucnosti.
Je tu plno různých lidí.
Vy jste Nanao Eriko-san, že ano?
Má jméno je Saeki. Jsem nový sběratel.
Váš sloupek na mne udělal dojem.
Sloupek?
Eriko!
Kdy jsi to napsala?
Už jste začala hledat svou kolekci?
Již jsem obnovila jeden kousek.
Třída A?
Jmenuje se "Pravá Láska".
Dokud mám jen jednu, tak nemá žádnou moc, ale tu druhou jsem ještě nenašla.
Jste s tím obeznámen?
Musíte mne obluvit. Jsem nový sběratel.
Nicméně, jsem překvapen, že zde vidím tři Cennosti třídy A.
Myslel jsem, že zde bude pouze baronova lampa a prsten milostpaní.
Žádala jsem je aby to netiskli.
Narozdíl od Hozumi-san já nemám bodyguardy.
Hele vk!
Co je to?
To je "Lichoočko".
Je to hledaný zločinec, který krade Ztracené Cennosti třídy A a výše.
A co ty uši a ocas?
Možná to má být převlek.
Odvede tím pozornost a pak může lehce zaútočit.
Aha. To vysvětluje, proč je tak málo očitých svědků.
Ano
Mohl bych na vás dostat nějaký kontakt?
Cože?
Pokud někde uslyším o té druhé náušnici, dám vám vědět.
Jak ohleduplné.
Už musím jít. Byla čest s vámi mluvit.
Promiňte.
Už jsme se potkali, že jo?
Věděl jsem, že sem příjdeš.
Ano.
Jsi sběratel?
Ne.
Takže jsi taky breaker?
Ty jsi taky?
Huh? Jo.
Hozumi-sama, prosím přestaňte.
Zaplatím to. Účet mi pošlete později.
Ryuji-kun, co to bylo za holku?
Nevím!
Děvkaři!
Ne, pleteš se! Uklidni se!
Dostaňte ji! Běžte, běžte, běžte!
Zastav, zloději!
Dostaňte ji!
Ty jsi Lychoočko?
Ty jedna zrůdo!
Počkej!
Chyťte ji!
Kisaragi!
Nenechte ji utéct!
Uklidněte se! Rozsviťte světla!
Sakra! Proč jsi jí pomohl? Pracuješ s Lychoočkem?
Ne! Jen si myslím, že není správné mlátit holky tou tyčí.
Omlouvám se.
Ještě si promluvíme. Ani se nehni.
Zavolejte na vrátnici! Zavřete celé okolí hotelu!
Jste v pořádku?
Nějaké zranění?
Jsem v pořádku, děkuji vám.
Jsem vyčerpaná! Nemůžu uvěřit, že jsem strávila celý den výslechem!
Ale, defakto jsme jí pomohli.
Stalo se toho hodně, ale párty jako taková byla zábava, ne?
Máš pravdu.
Děkuji za ochranu tohohle.
Co ta náušnice dovede?
Tato náučnice má sílu slyšet pravdu.
Pokud mluvíš s někým, zatímco máš na sobě obě, můžeš mu číst myšlenky.
Úžasné.
Pokud máš jen jednu, je to prostě náušnice.
Jen breakeři ženského pohlaví je mohou použít.
Jen ženy?
Pověsti říkají, že jen žena snažící se slyšet myšlenky své lásky je může použít.
Lidé to říkají, protože původní vlastník ztratil víru v muže, ale nikdo neví, jestli je to pravda.
Zjistíme to, pokud získáme obě dvě.
Ryuji.
Nepodváděj mne.
Přestaň!
Cože?
Ryuji-kun, vypadni odtamtud!
Co to děláš?
Co je to?
To je past od Tokury-san.
Říkal, že to vytvořil z jedné Cennosti.
Je tvoje chyba že jsi tam stál!
Tvé míření potřebuje doladit!
Ryuji, jsi děvkař!
Nejsem!
Nech mě! Co je to?
Vypadá to, že je to silné dost.
Pokud mě hned nepustíš, prokousnu mu krční tepnu!
Něco takového... nedopustím.
Eriko-san, zastav ji!
Oukej!
Už Ryujiho-kun pouštím. Tak se uklidni, dobře?
Otevřít.
Ryuji.
Huh?
Cože?
Co je to?
Ne!
Nedokážu to tím zaříkadlem odstranit.
Cože? To je prototyp? Počkej, Tokura-san!
Prý by se to mělo samo během jednoho dne zrušit.
Bude to v pořádku. Znamená to, že máme dostatek času.
Mám na tebe spoustu otázek, Lichoočko.
Nepromluvím! Mne nikdy nezlomíte!
Přestaň!
Jsou ty uši pravé?
Už budeš mluvit? Zaprvé, kolik ti je let?
15.
A co škola?
Nechodím.
Kradeš Cennosti už v tak mladém věku?
Kdo tě do toho nutí?
Vydírají tě?
Ne. Bylo to mé rozhodnutí.
Tomu nevěřím.
Tomu byste nerozuměli, vy přívrženci společnosti!
Jakej idiot tě do toho nutí?
Musí to být děsnej šmejd, když do toho nutí děti.
Neurážej mého mistra!
Mistra?
On tě do těch zločinů nutí, že jo? Ani ti nedovolí jít do školy.
Škola, huh?
Podívej se na to znamení a na tělo zrůdy.
Mí vlastní rodiče mne odvrhli a vychoval mne on.
V mých žilách koluje prokletá krev.
Když se vzruším, proměním se v napůl-člověka a napůl-zvíře.
Moc mluví.
Je to možné?
Nevím.
Proč chce tvůj mistr mou náušnici?
Takže budeme pokračovat?
Přestaň!
Eriko-san!
To je alkohol?
Cítím se strašne.
Lepí to.
Nedá se nic dělat.
Proč se tohle děje?
Nemůžeme s tím nic dělat, když jste spojeni.
Nedotýkej se mě.
Nemůžu tě umýt bez toho aniž bych se tě dotýkala. Tak buď hodná.
Prostě si už pohněte!
Ryuji přišla jsem tě umýt.
Zvládnu to sám!
Ne-e!
Myslela jsem že umřu.
Ryuji?
Já... umírám?
Byla to zábava.
Jak můžeš být tak hyperaktivní?
Ták, otoč se.
Ocásek...
Ocásek!
Ocásek se pohnul!
To je tak příjemné.
Opravdu.
Přestaň... Přestaňte.
Nedělejte jí věci, které jsou jí proti srsti.
Oukej.
Jak se jmenuješ? "Lichoočko" nemůže být tvé pravé jméno.
Můj mistr mi říká Ai.
Tak ti tak budeme říkat taky.
Jak to, že vám nevadí se mne dotýkat? Neobtěžuje vás to?
Ocásek je příjemnej.
To jsem nemyslela.
To nevidíte tu sílu monstra a tuhle divnou značku?
No a co? Podívej se na Rose.
Vidíš?
Co-Co to je?
Rose je červený drak.
Drak?
Ryuji, podívej.
Wow, úžasné! Kdy jse si to naučila?
Chtěla jsem tě překvapit.
Jsi v pořádku, Rose?
Už mi věříš?
Má na své ruce taky značku draka.
Nádherná, že? Stejně jako tvá.
Nedonutíte mne mít vás ráda. Jediný komu věřím je můj mistr.
Ale on tě nutí krást. Nemyslíš si, že tě využívá?
Ne! Souhlasím s jeho názory! Je to mé rozhodnutí
Neměla by jsi žít v takovém prostředí!
Měla by jsi svého mistra opustit!
Sklapni! Sklapni, nebo ti rozkousnu hrdlo!
To by jsi neudělala. Zachránila jsi kotě.
To bylo...
To není vše. Na párty jsi ochránila tu starou ženu.
Nejsi zlé dítě.
Myslím si, že jsi hodná holka.
Co... Co si to...
Ryuji, podívej!
Rose, to stačí!
Jauč.
Jsi v pořádku?
Kolik alkoholu tady ještě schováváš?
Už jsi vzhůru? Jsi v pořádku?
Promiň. Bolelo to?
Ne.
Super.
Už jsi se vzbudila.
Tady, vypij to.
Není to otrávené?
O čem to mluvíš? Dělal to Ryuji-kun.
Já to jen ohřála.
On by to neudělal.
Narozdíl ode mne.
Dokud je to teplé.
Nemám hlad.
Já nemám hlad!
Dobře, ale stejně to sněz.
Já to nechci!
Co je to za divné zvuky? Já se bojím.
Doufám, že to sníš, aby se Rose už nemusela bát.
Myslím, že nemám na vybranou.
Tohle je výjimka!
Jmenuje se Furumori, na fotce mu je 55.
Je breaker level 9 a profesionální výzkumík Ztracených Cenností.
Myslím, že za tím stojí on. Byl to mimořádný výzkumník.
Vstoupil na zakázané území a jeho výzkum zranil 20 lidí, bez možnosti léčby...
a zmizel i s mnoha Cennostmi.
Předpokládejme, že je její mistr, co po nás chce?
Nevím.
Informace o něm drží společnost stále pod pokličkou.
Myslím, že měl i něco dočinění i s nejvyššími představiteli před 15 lety.
Prozkoumám to důkladněji.
Prosím.
Není Furumorimu už 70?
Můj mistr je mnohem mladší a není to zločinec.
Ale nutí tě krást.
Kvůli našemu cíli!
Nikdo by si neměl nechávat Cennosti pro sebe.
Měly by se dostat do rukou všem lidem na zemi.
Nikdy jsem neviděla, že by mistr jednal v jeho vlastní prospěch.
Promiňte že vás ruším tak pozdě.
Chtěl jsem vám to přinést co nejdříve.
To jste nemusel. Já bych si pro to přišla.
Takže, opravdu to je Pravá Láska?
Ano. Dělal jsem nějaký výzkum a uvědomil jsem si, že ji má můj přítel.
Prosím podívejte se.
Co je to? Něco dobrého?
Ai.
Ai, jsem rád, že jsi v pořádku.
Mistře.
Copak?
Ryuji-kun, že?
Mistře, nemůžu to sundat.
Ty jsi Furumori?
To jméno jsem odvrhnul již před lety.
Půjdeš s námi.
"Pravda o Vlcích"
Jmenuji se Ai.
Žiji se svým mistrem.
Když se nudím, hraji si sama se sebou slovní fotbal.
Ai... Ink... Crayon.
"N"! Jsem ztracena!