Co bys udělala ty, Misako?
Kdybys potkala svůj vlastní klon.
Těžko říct...
Asi by mi to přišlo divný a požádala bych ji, aby odešla...
A tím končí dnešní experiment.
Udělali jsme tu docela bordel.
Snad to přijde někdo uklidit.
Ne, že by mě to zajímalo.
Stavím se ještě v sámošce a–
Toaru
Kagaku no Railgun
Slyším svou sestřičku a hledat nepřestanu,
Toaru
Kagaku no Railgun
kde by toulavé srdce tvé došlo klidu.
Když jsou teď naše pocity sdílené,
žádný je už nikdy nezničí.
Stále se opakující pravda mi byla předtím vzdálená.
Bolest tvá až ke mně nikdy nedosáhla.
Až mě jednou dostihnou sny minulé,
srdce mé opětovně roztrhají.
V naději věřit nepřestanu,
protože pro mě znamená víc, než cokoliv jiného.
A i když jsi mi byla blíže, než kdo jiný,
hlas tvůj jsem odnikud neslyšela.
Postupem času jsem to ale dokázala,
konečně jsem věděla, kde tě najít.
Slyším svou sestřičku a hledat nepřestanu,
kde by toulavé srdce tvé došlo klidu.
Propadla jsem tvým úsměvům
a všechny je určitě ochráním.
Žádný je už nikdy nezničí.
Ale?
Moc pěkný.
Novej trik?
Ovládáš železitej prach svým magnetickým polem?
Vážně zajímavý.
To ne...
Ale je ti to k ničemu, když jsem tě prokouknul.
Nezůstal mu ani škrábanec?
Co to...
Tahle síla...
Jak?
Jak proboha dokáže odpuzovat moje útoky?
Už to chápu!
Nejsi součástí plánu, proto jsi mě krapet překvapila.
Ty jsi...
Originál, že jo?
Klony jsou náhradami originálu.
Což znamená, že tvoje smrt by slušně zkrátila tuhle trapárnu.
Už mě to začínalo docela unavovat.
Pobav mě,
slečno Originálko.
Co je?
Proč?
Proč jsi souhlasil s jejich plánem?
Co to meleš?
Odpověz mi!
Sám už jsi dost silný!
Nikdo tě do toho nenutil!
Experiment 9928
Začátek
Přesné souřadnice
Proč by ses proboha účastnil toho šílenýho projektu?!
Co ti vůbec udělala?!
Proč?
Chceš znát můj důvod?
No...
Chci prostě absolutní moc.
Level 5?
Nejsilnější v Akademickým městě?
To je slabota.
Chci bejt tak silnej, aby se mi nikdo neodvážil odporovat.
Chci bejt neporazitelnej.
Taky jsi na levelu 5. Měla bys mě chápat.
Cože?
Mluvíš vážně?
Absolutní moc?
Neporazitelnost?
To... Tohle je tvůj důvod?
Proto jsi ji zabil?!
Hej, to bylo hnusný.
Teď vypadám jako nějakej vrahoun.
Akorát bojuju s něčím,
co dokážou nahradit stisknutím čudlu.
Co?
Proč tam jen tak stojíš?
No jasně! Sorráč.
Tamto byl tvůj nejlepší fígl, co?
Vážně by mě nenapadlo,
že by byl jinej level 5 takový zklamání.
No jo...
Tak teď já.
I když toho od tebe moc neočekávám.
Pokus se mě nezklamat,
slaboško.
"Zadrž, prosím."
"Neplánované souboje by mohly
narušit simulační rozvrh," varuje Misaka.
"Obzvláště, pokud je naše sestra level 5..."
"... narušení způsobené soubojem by mohlo být příliš velké..."
"... což by nejen nemuselo zkrátit potřebný čas..."
"... ale mohlo by to vyústit..."
"... v selhání celého projektu."
"A co více, systém Misak byl..."
"... vyladěn speciálně pro..."
"... pečlivě naplánované experimenty..."
"... a upravení dalšího rozvrhu by mohlo být nesmírně složité..."
přesvědčuje Misaka.
Dobře, chápu.
Jen jsem se chtěl pobavit.
A přestaňte za sebe dokončovat věty. Je to nechutný.
A jo. Ještě jsem se nepředstavil.
Nejsilnější pozice mu nestačí.
Jsem tvým klonům vděčný.
Pomáhají mi stát se neporazitelným.
Level 5, který míří ještě výš...
Není pochyb.
Tenhle kluk je...
Měl bych ti být vděčný.
... nejsilnějším esperem, který dokáže ovládat všechny vektory...
Jsem Akcelerátor.
Rád tě poznávám.
Čísla 9 995 až 10 007 vyčistí koleje.
Řísla 10 008 až–
Co to s vámi je?
Tohle je špatný.
Proč se účastníte jejich plánu?
Všechny vás zabije!
Já to prostě nechápu!
Proč?!
Jste živé!
Máte celý život před sebou!
Tohle je...
Proč... byste...
Misaky jsou kopie vytvořené právě pro tento cíl.
Máme vyrobená těla s umělým srdcem.
Každá z nás má cenu 180 000 jenů,
což z nás dělá pouhá laboratorní zvířata.
Nyní nás prosím omluv, sestro.
Jo, přesně.
Pořád se nevrátila.
Napadlo mě, že by mohla být s tebou.
Za mnou vůbec nepřišla.
Zkoušela jsi volat Uiharu?
Vlastně ta mi volala a–
Ale nic.
Ale dobře.
Pokud není s tebou, pak...
Shirai, jenom hádám,
ale co když je s nějakým klukem–?
To je prostě nemožný!
Jak vůbec můžeš vyslovit takovou nehoráznou lež?!
Hluboce jsi mě zklamala, Saten!
Misaka je jen a jen moje!
Dělala jsem si jen legraci, vážně.
Shirai?
Haló?
Co to s ní je?
Dovolíš nám pracovat s tvou DNA?
Nedělej to!
Oni tvou DNA nepoužijí kvůli léčbě svalové dystrofie!
Chtějí tě jenom využít na svoje klony!
Chtějí se pustit do šílených experimentů!
Takže–
Jasně!
Počkej! Poslouchej mě!
Žádám tě, prosím!
"Rozumím."
"Za všechno tedy můžeš ty, sestro."
"Jsi naší stvořitelkou i naší vražedkyní, za vše můžeš ty?"
"Za všechno?"
Aha.
Už je ráno.
Protože je vidím
# 6
Toaru
Kaga ku no Railgun
Dlouho jsme se neviděly.
Myslela jsem, že jsi jen nějaká delikventka, co si ustlala na lavičce.
Naneštěstí...
se zdá, že sis něco zjistila o našem projektu.
Nemůžeš s ním nic dělat.
Říkala jsem ti, aby ses do toho nemíchala.
Neříkala.
Jémine.
Vážně?
Jak?
Jak jen může?
Nemám páru, proč se kolem toho "levelu 6" tolik nadělá,
ale vážně stojí za tolik smrtí?
Lidé stojící za tím experimentem musí být blázni.
To není tak úplně pravda.
Ačkoliv připouštím,
že jsme v jistém slova smyslu všichni šílení,
probírat spolu co je dobré a co zlé, to je něco úplně jiného.
Řekněme například, že by existovala magická pilulka,
jež by vyléčila rakovinu,
ale k jejímu vývoji by byla zapotřebí data 20 000 pokusných myší.
Jistě tě napadlo, že se s tím nedá nic dělat.
Ale myši nejsou lidé.
I ony mají svůj život.
Alespoň v očích těch výzkumníků se nijak neliší.
Tyto pokusné myši byly uměle vytvořeny, aby se dosáhlo levelu 6.
Jistěže na tom projektu mnozí pracují pro osobní blaho.
A někteří z vědců už za sebou mají šeredná selhání.
Přesto si nikdo z nich nemyslí, že se podílejí na vraždě.
Já byla stejná.
Schovávala jsi svoje kreditky po okolí,
abys zamezila těmhle experimentům, že?
Ano.
Proč?
Proč bys chránila umělé bytosti, které ani nejsou lidmi?
Když byl pozastaven projekt rádia Noise,
jenž měl za úkol masovou výrobu levelů 5,
opustila jsem na nějaký čas výzkumný tým.
Když se ale rozhodli použít Sestry k projektu Přetvoření na level 6, povolali mě zpátky.
U žádného ze vzorků se neprojevily komplikace,
ani po připojení sítě do venkovních experimentů.
Vnitřní síť Misak je také v pořádku.
Dáš si?
Tenhle výraz bych u žádné z vás raději neviděla.
"Co je to?"
Černý čaj.
Měla bys jej znát z dat vloženého duchovního odkazu.
"Tohle je černý čaj?"
"Pozoruji jisté odchylky z dat vložených odkazem,"
hlásí Misaka.
"Spolu s jemným aroma čajových lístků"
"cítím i slabou sladkost a jemnost–"
Máš pravdu.
Je to čaj s mlékem.
Černý čaj, do kterého přidáš mléko.
Můj oblíbený.
"Čaj s mlékem..."
Poměrně dlouho jsme se neviděly,
ale ty ses ani trochu nezměnila, že?
Až do dneška bylo při venkovních experimentech využito 8 911 subjektů.
A ty sis doposud nevyvinula vůbec žádné emoce.
Máš pouze sbírku sdílených vzpomínek a zkušeností, jež přijímáš jako čisté informace.
Díky vaší vnitřní síti
budou další klony znát i chuť a vůni čaje s mlékem, že?
Ta vaše vnitřní síť je opravdu úžasná.
"Za vše vděčíme duchovnímu odkazu,"
uvádí Misaka.
"Takhle jste nás naprogramovali."
"Abychom kódovaly emoce podle významu a zaznamenávaly je."
"Tento postup nám ostatně umožňuje účastnit se bez váhání vašich experimentů,"
říká Misaka, vyjadřujíc vděčnost.
Je čas.
Máš nějaké dotazy, než zahájíme tvůj venkovní výcvik?
"Je vzduch venku hořký, nebo sladký?"
"Učili nás, že venkovní vzduch chutná lépe,"
"ale osobně bych ocenila raději sladký,"
tvrdí Misaka, odhalujíc své preference.
Uvidíš sama, až se tam dostaneme.
Je tu moc světla.
Představovala sis to jinak?
"Ne."
"O to nejde."
"Cítím mnoho vůní, jež stimulují můj čich"
"a naplňují mé srdce."
"Vítr mi cuchá vlasy a opírá se do celého mého těla."
"Sluneční paprsky mi dopadají na kůži,"
"a cítím, jak mě hřejí na tváři."
"Netušila jsem, že je svět takové nádherné místo."
Vím, že je to slabý důvod,
ale poté jsem se na ně už nedokázala
dívat jako na pouhé laboratorní myši.
Pro mě je svět jen zmatené a hnusné místo.
Napadlo mě, že byla mnohem lidštější, než jsem já.
Jak je vidíš ty?
Nechci své klony vidět jako lidi.
Nechci pomáhat lidem, kteří s klidem přijmou vlastní vraždu.
Ale ty šmejdy, co využili moji DNA
k tomuhle hnusnýmu experimentu...
Nedovolím, aby jim to prošlo.
No jo!
Najednou mě požádala o nějaký kód...
Počkej, ty o něm taky nic nevíš, Shirai?
Misako...
Misako!
Proč jsi mi nezavolala?! Kde–
Jsi celá zmlácená...
Co se stalo?
Však víš.
Jako obvykle.
Půjdu do sprchy.
Hej, Misako!
Haló?
Uiharu?
Jo, jenom–
Včera pozdě v noci.
Jo, žádný strach.
Pověz to i Haruue.
Ahoj.
Hal–? Saten...
Jo, včera pozdě v noci.
Říkala jsem ti, že ne!
Jo, opravdu se nemusíš bát.
Kuroko, můžu tě o něco požádat?
Omlouvám se, že jsem vám přidělala starosti.
Abych se omluvila, dneska je to na mě.
Zvu vás! Nacpěte se!
Páni...
Ale Misako,
kam jsi šla, a co jsi tam dělala?
Chtěla jsem vidět hvězdy.
Hvězdy?
Jo, hvězdy.
Copak není každý občas trochu sentimentální?
Sedět osaměle na houpačce v parku,
broukat si písničku o gondolách,
chtít se jen navždy dívat na noční oblohu...
Víte, ne?
Ne.
Já tě ani nechápu.
Vážně?
Ale to je jedno. Byl to jen pocit.
Mimochodem, už jsi zjistila, k čemu je ten kód,
který jsi po mně včera chtěla?
Jaký kód?
No...
Jo, tamten?
To bylo...
No...
Misako?
Misako, jsi v pohodě?
Protože jsem je viděla...
Já... je všechny viděla, proto...
Misako?
Jdeme hrát!
Pojďme do herny, Misako!
Chci si to s tebou znovu rozdat v tamtý bojovce!
To zní dobře! Jdeme hrát!
A můžeme si to pak zopakovat?
Jo, tohle!
Dobrý nápad!
Jasně!
Takže na včerejšek zapomeneme.
Holky...
Na jedno ale nezapomeň.
Jsme tu pro tebe.
Pokud to nezvládneš sama,
musíš nám dát vědět.
Jo.
Ale vážně, už jsou to celý věky.
Kdy jsme se takhle naposledy flákaly?
Zajímalo by mě, jestli je tam pořád ta hra s krtkem.
Tentokrát vám ukážu, co ve mně je!
Správně. Já je vidím.
Tak snadno mě neporazíš!
Právě proto.
Ale ty šmejdy, co využili moji DNA
k tomuhle hnusnýmu experimentu...
Nedovolím, aby jim to prošlo.
Nejsi k sobě upřímná.
Do toho projektu je zapojeno asi dvacet laboratoří.
Chceš se o ně postarat úplně sama?
Co si o mně myslíš?
Já jim to dovolila.
Já ten bordel uklidím.
Pohlédla jsem na oblohu neznámou.
Vždycky, vždycky jsme byly spolu.
Zdálo se mi, že jsem zahlédla
střípek budoucnosti z našich minulostí rozdílných.
Proto jsem hledala.
Všechno mi v očích rozmazané připadá.
Myslela jsem si, že jsem se ztratila.
Stačilo však dotknout se tvého srdce a všechno se změnilo.
Spočítala jsem tolik mraků, až jsem z toho unavená.
A ony si stále jen plují v té dálce.
Běžela jsem za nimi a našla jsem...
Můj sen o budoucnosti.
Tahle chvíle se už nikdy nevrátí.
Promyslela jsem to a nyní rozumím
tvým pocitům.
Já vím, jednoho dne ti je věnuji i já.
Nechat se unášet jako mraky, pomalu, v poklidu.
Kamkoliv jen půjdu, navždy, navěky, dál.
Příště
# 7
Chceme ti pomoct
Opravdu se o Misaku bojím.
Já taky.
Luxusní želé!
Shirai?
Anshin-do má luxusní limitovaný buchtičky!