Paráda!
Jako by to bylo součástí mýho těla!
Jako bych hýbal svýma rukama a nohama!
Takové to teda je, ovládat celý vesmír.
Nejrychlejší cestou ke zlepšení jsou prostě boje proti silným!
Nemám pravdu, šmejde?
Abych ti oplatil laskavost, vymažu každou část–
Co se děje?
Plasma se rozptyluje?
Co se to děje s větrem?
Větrná manipulace?
Ne...
Turbíny se točí v protisměru?
Moment, o tom jsem už slyšel.
Pokud obrátíte polaritu generátoru,
můžete turbíny donutit k opačnému otáčení.
To ony!
Ale čeho chtějí dosáhnout?
Netočí se náhodně.
Snaží se tak narušit výsledek mých propočtů.
Spoléhá na jejich spolupráci po síti!
Rozdrtím tě!
To se nestane!
Toaru
Kagaku no Railgun
Slyším svou sestřičku a hledat nepřestanu,
Toaru
Kagaku no Railgun
kde by toulavé srdce tvé došlo klidu.
Když jsou teď naše pocity sdílené,
žádný je už nikdy nezničí.
Stále se opakující pravda mi byla předtím vzdálená.
Bolest tvá až ke mně nikdy nedosáhla.
Až mě jednou dostihnou sny minulé,
srdce mé opětovně roztrhají.
V naději věřit nepřestanu,
protože pro mě znamená víc, než cokoliv jiného.
A i když jsi mi byla blíže, než kdo jiný,
hlas tvůj jsem odnikud neslyšela.
Postupem času jsem to ale dokázala,
konečně jsem věděla, kde tě najít.
Slyším svou sestřičku a hledat nepřestanu,
kde by toulavé srdce tvé došlo klidu.
Propadla jsem tvým úsměvům
a všechny je určitě ochráním.
Žádný je už nikdy nezničí.
Já to nechápu.
Čeho chcete s tím zkrvaveným ubožákem dosáhnout,
že chráníte tyhle loutky?
Jsou jen hromadou neúspěšných pokusů o tvoje kopie.
Sama je určitě nenávidíš víc, než kdokoliv jiný.
Nerada vidíš, jak jsem tu tvoji masku prohlédl?
Nemáš žádný dobrý důvod, proč bys pro ně riskovala život.
Nebo tě štvalo, že levelu 6 dosáhne někdo jiný dřív než ty?
Nebo se snažíš odčinit svůj podíl na vzniku tohohle experimentu?
Na nějaké božské moci mi vůbec nezáleží.
A nemyslím si, že by mi tohle pomohlo k odčinění hříchů.
Ona je mojí sestrou.
Všechny jsou moje mladší sestry.
To je všechno.
Promiň.
Uvědomuju si, že nemám právo nazývat se tvou sestrou.
Ale...
Dovolíš mi alespoň prozatím, abych se za tebe postavila?
"Ano..."
Nedovolím, aby tu někdo zemřel.
No páni!
A to jsem od tebe čekal nějakej opravdovej důvod.
Hrajete si na sestřičky?
Pitomost.
A že mi nedovolíš, abych někoho zabil?
Kdo si vůbec myslíš, že jsi, trojko?
Neexistuje způsob, jak bys mě mohla zastavit.
Stejně jako nikdy nepřesáhneš zrakovou ostrost 2.0,
tak ani Akademické město nepoznalo více, než 5 levelů.
Proto jsem se musel spokojit s tebou. Jako bych chtěl.
Ale právě teď mě příšerně otravujete, takže vás zabiju obě.
Nemožný...
Do dnešního dne jsem zabil tolik lidí.
Naprosto přesně vím, kolik takovej člověk vydrží.
A on by se vůbec neměl udržet na nohou...
Co to dělám?
On už je dávno jednou nohou v hrobě.
Právě teď proti němu nemůžu použít vítr,
ale ukončím to, stačí se ho dotknout.
Jsi docela zajímavej, víš to?
Fakticky zábavnej!
Doufám, že seš připravenej, Nejsilnější.
Jako Nejslabší si na tobě vážně smlsnu.
Proč...
Proč se nezlomí?
Chce chránit ty loutky?
Zbývá mi jen krůček k absolutní moci!
Proč jsem...
Jednoho dne se celý svět postaví proti mé síle.
Mohli by pak všechno zničit.
Ale...
Pokud dosáhnete absolutní moci za hranicemi nejsilnějších,
mohlo by se to změnit.
Aby se to stalo,
postupujte podle našeho plánu a účastněte se experimentů.
Pokusná zvířata.
Loutky.
Klony.
Pokud s velkou silou přichází spory,
potřebuju získat absolutní moc,
aby se mě nikdo ani nepokusil vyzvat.
Když to dokážu...
jednoho dne...
Když to dokážu, tak...
už nikdy nebudu muset...
Sestřičky se snaží, jak nejlépe umí.
Všechny jsou moje...
No vážně...
Co vlastně dělám?
Sestry
# 16
Toaru
Kaga ku no Railgun
Ahoj?
Počkej, ty jsi–
Touma Kamijou
Jdu dovnitř.
Aha, on spí.
Nemůžu uvěřit, že jsi vážně porazil nejsilnějšího espera Akademického města.
Jsi vážně blázen.
Promiň. Probudila jsem tě?
Prosím,
přinesla jsem ti pár sušenek.
Vybrala jsem v obchoďáku ty dražší,
takže by měly být opravdu dobré.
A asi bych ti měla říct...
No...
Děku–
Měla bys vědět,
že domácí sušenky jsou lepší.
Cože?
Co si o mně myslíš?
Ne, ne.
Dokonce i spálený sušenky od takový nešiky jsou...
Vážně to nechápeš?
Co jsi ode mě proboha čekal?!
Počkej, jsme v nemocnici!
Já už tu vlastně ležím!
Jsi cvok? Mají tady plno citlivého vybavení!
Bože.
Včera mě navštívila jedna z tvých sestřiček.
Říkala, že ten experiment zrušili.
Jo.
Ale stejně... Kvůli mně jich bylo tolik...
Kdybys jim nedala přístup ke své DNA,
sestřičky by se nikdy nenarodily.
Na těch experimentech byla špatně spousta věcí,
ale na zrození Sester bys měla být hrdá.
Kdyby se nikdy nenarodily,
nepoznaly by pocity štěstí, ani bolesti.
A vím jistě, že by si nepřály vidět, jak jsi z toho smutná.
Co tvoje zranění?
"Ve srovnání s tím chlapcem jsem v pořádku."
To ráda slyším.
Jdu na to!
Tak!
Životy vytvořené strojem.
Když se narodily, byly čisté jako nepopsaný list.
Pokud je tedy někdo nazval laboratorními zvířaty,
zvykly si tak o sobě přemýšlet i ony.
Ale pokud se k nim lidé budou chovat
jako k lidským bytostem... jako on...
pak jednou...
Takže...
Nejspíš mě tady nerada vidíš,
a pravděpodobně mě nenávidíš...
Budeš se teď muset pořádně snažit,
abys pochopila, jak funguje svět.
Takže...
Kdybych ti mohla nějak pomoct, stačí jen–
Jen...
"Takhle se můžete houpat vestoje na houpačce,"
říká Misaka a předvádí tak znalosti
nabyté Duchovním odkazem,
jak splynout s větrem.
Páni!
"Uf."
"Kdybych pokračovala, riskovala bych nové otevření ran."
"Proto toho zatím nechám,"
tvrdí Misaka a stírá si pot z čela.
"Stalo se něco?"
Ne. Nic.
Jen mě chvilku nech.
Sestři, roztlač mě ještě!
Nechci.
"Takhle by to nešlo."
"Starší sestry mají povinnost udělat cokoliv,
oč je mladší sestra požádá,"
pokouší se Misaka vymývat mozek děvčatům,
dokud jsou stále mladé.
Hej!
"Tohle je 'koťátko'."
Já vím!
Hej, vy dvě jste sestry?
Vypadáte úplně stejně!
Jste dvojčata, že jo?
Která z vás je starší, a která mladší?
No–
Počkejte, budu hádat!
No...
Dobře...
Sama jsi to chtěla zkusit...
Ty jsi mladší, že jo?
Máš v kapse Gekotu!
Taky mám plyšáka!
Co?!
"Pff,"
předstírá Misaka smích.
"Na někoho v jejím věku opravdu má dětinské návyky."
"Někdy je hrubá,"
"výbušná,"
"a ráda vyvolává rvačky."
"A navrch ještě nerada přiznává, že se jí něco líbí."
"Ale je mou starší sestrou,
která pro mě dokonce riskovala život."
"Je to zvláštní."
"Misaka měla zemřít během včerejšího experimentu."
"Tento očekávaný výsledek
byl zopakován již nejméně 10 000 krát."
"Ale přesto..."
"Právě teď jsem stále naživu."
"Všechny Misaky byly vytvořeny jen pro účel zabití."
"To byl výhradní důvod naší existence."
"Důvod, proč jsme byly stvořeny."
"Ale díky tobě a tomu chlapci je tento důvod neplatný."
"Snižování stavů."
"Nezaměstnanost."
"Bezúčelné bloumání po ulicích."
"Proto..."
"se mnou prosím zůstaň,"
"a pomoz mi najít smysl mého života,"
požaduje Misaka, sesbírajíc všechnu svou sobeckost.
Jistě.
Ráda.
Ještě jednou!
Dobře!
Aha!
Tak tohle se stalo.
Jo.
Ale Misaka?
Ostatním by zřejmě přišlo divné, kdyby využila kuchyň na koleji,
tak mě požádala, jestli může použít moji troubu.
Hrozně pospíchala!
Proto je tu takový binec.
Ale překvapila mě.
Viď?
Jsem ráda, že se vrátila ke své obvyklé osobnosti.
Já taky.
Ale zajímalo by mě, komu je chce dát.
Ptala jsem se, ale odmítla mi to říct.
Jo?
Jo.
Ach jo.
Nechápu, co na tom Saten přišlo tak vtipné...
Já je přece původně ani nechtěla péct.
Chci mu jen poděkovat. To je celé.
Ale přeci jen se tu bavíme o něm...
Nejspíš řekne něco jako:
"Bojoval jsem, protože jsem chtěl. Nemusíš mi děkovat,"
nebo tak něco.
A je hroznej paličák.
Ne, ne, ne!
Kdyby to řekl, obrátila bych proti němu jeho logiku a přinutila ho, aby si je vzal!
Donutil mě upéct mu domácí sušenky,
takže jestli si je nevezme, zaplatí–
Kdo za co zaplatí?
Co ty tady děláš?
Co?
Neměl bys pořád ležet v nemocnici?
Nemůžu si dovolit zaplatit za nemocniční péči,
a moje spolubydlící je agresivnější každým dnem, co jsem pryč.
Ale co tu děláš ty?
No...
Přišla jsi mě znovu navštívit?
Jasně, že ne.
Jistěže ne!
Nemusíš na mě být zlá.
Pitomče!
Nechtěla jsem tě jen navštívit,
ale, no...
Vážně... Hodně jsi mi pomohl...
Takže ti...
Dě... Dě... Dě...
Dě...
... kuju...
Kuklu?
Aha, pozoruješ mravence kvůli úkolu?
Jasně, letní prázdniny už prakticky skončily...
Ne!
Co si o mně myslíš, že chodím na základku?
Omlouvám se, že jsem tě zdržel.
Měj se fajn, Biribiri!
Misaka Mikoto.
Cože?
Tak se jmenuju.
Nejsem "Biribiri," ale Misaka Mikoto.
Pořád to samý...
Alespoň by sis mohl zapamatovat moje jméno.
Ale tvůj mozek na to už možná nestačí.
Někdy se znovu uvidíme, Misako.
Hrůza hrůzoucí, Misa–
Co se ti stalo?!
Je ti špatně?
Nebo tě něco bolí?
Snědla jsi něco divného?!
O čem to mluvíš?
A co je tak hrozného?
No jo.
Naše bytná se doslechla o tvých nepovolených odchodech.
Požaduje, aby sis připravila přijatelné vysvětlení.
Kruci.
Musím vymyslet nějakou výmluvu...
Počkej, to jsi přišla až sem, jen abys mě varovala?
Děkuju.
Ale jak jsi věděla, kde budu?
Já... Mám svoje způsoby.
Kam půjdeš ty, půjdu i já.
Ale opravdu se cítíš dobře?
Kdyby se ti něco stalo, nemohla bych–
Ach jo.
Když se budeš chovat divně, nechám tě tu!
To jen, že...
Měla jsi výraz, jaký jsem na tobě nikdy neviděla.
Pohlédla jsem na oblohu neznámou.
Vždycky, vždycky jsme byly spolu.
Zdálo se mi, že jsem zahlédla
střípek budoucnosti z našich minulostí rozdílných.
Proto jsem hledala.
Všechno mi v očích rozmazané připadá.
Myslela jsem si, že jsem se ztratila.
Stačilo však dotknout se tvého srdce a všechno se změnilo.
Spočítala jsem tolik mraků, až jsem z toho unavená.
A ony si stále jen plují v té dálce.
Běžela jsem za nimi a našla jsem...
Můj sen o budoucnosti.
Tahle chvíle se už nikdy nevrátí.
Promyslela jsem to a nyní rozumím
tvým pocitům.
Já vím, jednoho dne ti je věnuji i já.
Nechat se unášet jako mraky, pomalu, v poklidu.
Kamkoliv jen půjdu, navždy, navěky, dál.
Příště
Jsem ráda, že se Misaka znovu chová jako dřív!
Studijní skupina
# 17
Ale pro koho podle tebe pekla ty sušenky?
Odhalená...
Shirai?
Studijní skupina...
K obnažení těla i duše!