Požaduješ propustku na večerní vycházku?
Propustka na prodloužení večerky
Ano.
A tímhle mi děkuješ za vyslechnutí všech
tvých falešných výmluv ohledně porušení večerky?
Máš jistě odvahu, Misako.
Mikoto Misaka
Jméno
Žádám o povolení
opustit pozemky školy
po večerce dle
přiložených dokumentů.
Mikoto Misaka
Jméno
Žádám o povolení
opustit pozemky školy
po večerce dle
přiložených dokumentů.
Mikoto Misaka
Jméno
Žádám o povolení
opustit pozemky školy
po večerce dle
přiložených dokumentů.
Mikoto Misaka
Jméno
Zjevně jsi vyplnila všechny požadované dokumenty.
Co je však zvláštní,
Žádám o povolení opustit pozemky školy po večerce dle přiložených dokumentů.
Shirai mi předložila velmi podobnou žádost.
Jde o zítřek
a uvádí naprosto stejné důvody.
"Studium s přáteli."
Ano, Kuroko a já totiž–
Co zase plánujete?
Nic!
Je to jen studijní skupina, vážně!
A vy se nemůžete učit na koleji?
Kvůli studiu přece nemusíte nikam odcházet.
Když změna prostředí je někdy fajn...
A navíc máme kamarádky i z jiných škol.
Potřebují pomoct s jejich úkoly na letní prázdniny!
A...
V pořádku.
Povoluje se.
Povoleno
Musíš si vážit svých přátel.
Ale jistě moc dobře víš, co se stane,
pokud dorazíš jen o minutu později,
že ano?
Ano, madam!
Vždy jsme měli zářivou naději,
jež tímto městem prolétla.
Vždy se mohu spolehnout na své přátele.
Spolu se chytíme za ruce,
svá srdce poslechneme.
Nepřestaneme hledat budoucnost, v kterou věřit můžeme.
Kolem mne proudí lidé, já stojím uprostřed.
Dívám se za tebou, jak odcházíš.
Nyní už rozumím, jak je důležité
pochopit jeden druhého.
Tolik úsměvů mi dnes projasnilo den,
obklopená jsem jejich srdečností.
Ten mír bych chtěla ochránit navěky.
Pokud uchopíme sny své,
a naplníme jimi prstýnek barvy oblohy,
vznikne síla neotřesitelná.
Nohama budeme stát pevně na zemi.
Ve slabostech je síla má,
protože takovou silnou stránku mám.
Nikdy nezapomenu, ani na jediný den,
jak je mi vzácné naše přátelství.
Své sny odsud sestřelím,
a půjdu přímo po budoucnosti, na kterou můžeme být hrdí.
Haló? Uiharu?
Copak je?
Misaka a Shirai dostaly povolení za námi přijít.
Vážně? To je dobře.
Říkaly mi, jak je těžké vyřídit všechnu dokumentaci,
tak jsem ráda, že to nějak zvládly.
Teď se můžeme učit, jak jsme si plánovaly.
Už dlouho jsme nic nedělaly spolu.
Jo!
A rozhodně chci vyzpovídat Misaku,
pro koho pekla ty sušenky.
Ale Saten.
Ani nevíme, jestli byly pro kluka...
Určitě byly!
Nikdy předtím přede mnou nebyla tak holčičí.
Dobře, hotovo.
Teď je strčíme do trouby...
A počkáme, až se upečou.
Moc se omlouvám, Saten.
Nevím, co bych dělala, kdybych nemohla použít tvoji kuchyň.
To je v pohodě.
Jenom jsem si celkem jistá, že by kuchyňka
vašich kolejí byla na sušenky mnohem lepší.
Asi jo.
Ale někteří lidé by mohli být zvědaví, o co se tam pokouším...
Jako třeba Kuroko, Kuroko, nebo Kuroko.
Jo?
Takže ty nechceš, aby o tom někdo věděl?
Vůbec!
Jen prostě někomu něco dlužím, a to normálně není můj styl.
Myslela jsem si, že sušenky z obchodu postačí,
ale prý ne. Musí být domácí.
Pitomec jeden...
Teda ne, že bych je potřebovala pro někoho konkrétního!
Jde spíš o něco jako:
"Vidíš, kolik jsem toho pro tebe udělal?"
Ale ulevilo se mi.
Co?
Shirai se tím moc netajila,
ale bály jsme se o tebe včetně Uihary a mě.
Asi nejsem úplně nejspolehlivější člověk,
ale jsem ráda, že ti můžu pomoct alespoň takhle.
Promiň.
Šlo o něco, co jsem začala já,
tak jsem nechtěla zapojovat nikoho dalšího.
Při pohledu zpátky jsem udělala spoustu blbostí.
Pokusím se k vám být trochu ohleduplnější.
Omlouvám se!
V pohodě.
A že bys byla mnohem veselejší
díky svýmu novýmu klukovi?
Kluk–?!
On není můj kluk!
Do háje! Mouka! Vajíčka!
Ta je roztomilá!
I když tu nadělala pěknej binec...
Neměla bys to z ní takhle páčit, Saten.
Jo, jo. Já vím.
Se Shirai vyzvedneme pár věcí a dojdeme za vámi,
až dokončíme práci pro Pořádkovou.
A Haruue...
Říkala, že přijde později, protože musí ještě někam zajít.
Jasně.
Uvidíme se pak.
Ahoj.
Dobré ráno, Shirai.
Dobré ráno.
Už se zase flákáš, Misako?
Proč to říkáš, jako bych se flákala pořád?
Zatím nemám co na práci, tak tu zabíjím čas.
Poslední dobou jsi u nás moc často nejedla.
Copak jsi dělala?
Jen jsem měla spoustu práce.
Shirai tu pořád jedla úplně sama.
Jo.
Já vím.
Je tu takový klid.
Co se přestaly objevovat schované kreditky,
v zadních uličkách je zase pusto a prázdno.
Hej, kde jsi to sehnala?
Máš teď čas? Zavedu tě tam.
Vážně? Díky moc!
Páni!
Máš další?
Jo! Je to tu skvělý!
Máš štěstí...
Já našla samé trojlístky.
Ty jsi tamta holka z Pořádkový.
Ahoj.
Dlouho jsme se neviděly.
Podívej!
Když jsem kamarádkám řekla, kolik jsem jich našla,
chtěly si najít vlastní čtyřlístky, tak jsem je sem dovedla!
Chápu.
Ale neměly byste tu zůstávat moc dlouho.
Jasně!
Našla jsem další!
Taky mám jeden!
A já našla pětilístek!
Ukaž!
Hele!
No teda!
Je tu opravdu klid.
Drsný!
Píšeš úkol?
Jo.
Mám psát čtenářský deník, ale...
Vůbec nemám ponětí, co do něj napsat.
No jo. Letní prázdniny jsou skoro u konce.
Přesně, a pořád mi zbývá hromada práce...
Zase?
Copak to je?
Požádali mě, abych dohlédla
na novinový server Sakugawské nižší střední.
Někdo se tam pokoušel nabourat.
Prolomit ho.
Poslední dobou se to děje všude.
Proč by se někdo nabourával do školních novin?
Pokud má i jiný tým svého hvězdného brankáře,
bude si ho chtít vyzkoušet.
Promiň, říkala jsi něco?
A hele, právě prolomili další stupeň obrany.
Jsou docela dobří.
Už jen kousek! Bojujte!
Počkej, ty je necháváš prolomit dovnitř?
To je v pohodě.
Tenhle server je stejně jenom vábnička.
Nahlásím jejich IP adresu Protischopnostnímu.
Možná bych se měla začíst do jiné knížky...
Ale nemám ani páru, co číst...
Takže naše legendární brankářka má
jedinou slabinu v psaní čtenářského deníku...
Cože? Jaká brankářka zase?
To je fuk.
Můžu ti nějak pomoct?
To by bylo skvělý!
O můj úkol nejde,
ale neznáš poblíž nějaký supermarket se slušným výběrem?
Supermarket?
Proč se ptáš?
Dneska večer se budeme učit s holkama.
Chceme nakoupit spoustu dobrého jídla,
a pak se sejít u Saten doma.
Hotovo.
Ale, ale, ale!
Jestlipak to není Shirai.
Kongou Mitsuko.
Nakupuješ?
Tak trochu.
Co budeš kupovat?
Nějaké přísady.
To je ale náhoda!
Stejně jako já!
Pokud si to budeš přát, mileráda tě doprovodím.
To nebude nutné,
a nemusíš se mnou mluvit jako s hadrem.
Ale pokud chceme koupit stejné zboží,
nevyhnutelně skončíme i ve stejném obchodě.
Vypadala jsi poněkud osaměle.
Také nakupuješ úplně sama,
nevidím mezi námi žádný rozdíl.
Jistěže tam je!
Já pouze čekám na Wannai a Awatsuki.
Na ničem konkrétním jsme se sice nedohodly,
ale měla jsem v úmyslu nakupovat,
dokud jim neskončí plavecký kroužek.
A není to snad definice osamělosti?
Následuj mne.
Tímto směrem leží jeden naprosto úžasný obchod.
Poč– Cože?!
Zverimex?
Mají tu naprosto dokonalý výběr!
Kongou...
Ani tyhle tlusťoučké nevypadají zle.
Hele...
Podržela bys je na chvilku?
Já myslela, žes chtěla nakupovat lidské jídlo!
Ekaterina a já sdílíme velice náročné chutě.
Ekaterina?
Myslíš toho obrovitánského hada?
Želva?
Zdravím.
Přišla ses za nimi podívat?
Studijní skupina
# 17
Toaru
Kaga ku no Railgun
Ano.
Všechny si vedou moc dobře.
A co se týká té zraněné,
je na nejlepší cestě k uzdravení.
Alespoň co se týče jejího zranění.
Je jí i něco jiného?
Při našich vyšetřeních jsme objevili několik věcí.
Jelikož jsou všechny ty dívky
buněčnými klony vyrobenými z buněk originálu,
vystavili je při výrobním procesu
v pěstební kapalině mnoha různým drogám,
aby urychlili jejich přirozený vývoj.
Vyrostly ze zygoty k náctiletým za pouhých čtrnáct dní.
Buněčné klony mívají omezenou délku života,
a tímhle jim byla ještě zkrácena.
Zkrácena?
Kolik mají času?
To je různé,
ale většinou zhruba jeden až dva roky.
To ne...
Proto je musíme přizpůsobit.
Přizpůsobit?
Pokud eliminujeme hormonální výkyvy
pocházející z urychleného vývoje
a přizpůsobíme je tempu dělby jejich buněk,
měli bychom jim délku života prodloužit o pořádný kus.
Ale je jich strašně moc.
Proto je rozdělujeme do mnoha
různých institucí mimo Akademické město.
Všichni si navzájem sdílíme informace,
abychom dosáhli co nejlepších výsledků.
Laboratoře mimo město...
Chápu.
Mají před sebou ještě dlouhou bitvu.
Ale tentokrát nebojují, aby zemřely. Bojují, aby přežily.
Nemůžu se rozhodnout.
Co nakoupily ostatní?
Našla jsem pár dokonalých přísad.
Perfektní!
Ale ne, jdu pozdě!
Snad na mě Kuroko nečeká...
Vítejte u nás.
Mám se tu s někým setkat.
Hned vám přinesu menu a vodu.
Ne, hledám někoho jiného...
Proto nesnáším rodinné restaurace.
Každou chvíli do nich vleze
nějaká naivní a bohatá rozmazlená slečinka.
Opravdu doufám, že si nemyslíš, že jsi vyhrála.
Prosím?
Vyvrbilo se to tak jedině proto,
že jsem neměla žádné bližší informace.
Kdybych věděla, že jsi Railgun,
nastavila bych své panenky daleko pečli–
Frendo!
Doufám, že jsi nezapomněla, že mi utekla jen proto,
že jsi zapomněla uklidit svoje hračky.
Opravdu?
To bolí!
Ber to vážně, debilko!
Co se tu děje?
Hlasité hádky jsou jasným narušením pořádku.
Jakožto členka Pořádkové služby je nemohu igno–
Moment, to jsi byla ty, Misako?
Jak jsi mohla začít hádku na veřejnosti?
Já s ničím nezačínala!
Já jen–
Měla by sis dávat větší pozor.
Pranice se slabými civilistkami nejsou–
Kdo je podle tebe slabá civilistka, ty školačko?
Co?
Je jistě nepřehlédnutelné, že chodím na střední.
A co víc, já se pouze zajímala o vaše zdraví.
Mohly byste snadno přijít o život,
kdyby se na vás Misaka opravdu naštvala.
A já říkám, že by se do toho zakrslíci neměli plést.
Sama by sis ublížila, kdyby se tu něco začalo dít.
Taková nehoráznost!
Pěkně se ti to mluví, přestože víš,
že je Misaka Tokiwadaiským Railgunem.
Taková malá holčička si k boji ani nepřičuchla, nemůžeš je srovnávat!
Misaka by Mugino nikdy neporazila!
Ne, Misaka jasně vyhraje!
Mugino!
Misaka!
Ne, Mugino!
Ne, Misaka!
Hej, Kuroko...
Jako by ta tvoje stará čarodějnice mohla vyhrát!
Hej, Frendo...
Možná by se ta tvoje holka měla postavit dětem svojí velikosti!
Vskutku, Misaka nosí pouze dětinské prádlo,
a všechny její věci vypadají, jako by je nakoupila v hračkářství,
ale přesto ovládá sílu, díky které
se může hrdě nazývat Tokiwadaiským esem!
Mugino je mnohem lepší!
Sice má ošklivý zlozvyk nakupovat a schovávat prádlo
tak erotické, že prostě musí být pro někoho speciálního,
ale její síla je naprosto nepřekonatelná! Neporazitelná!
A navíc!
Ta tvoje plochodrážnice určitě nesbalila jedinýho chlapa!
Jak vulgárně se opovažuješ poukazovat na velikost poprsí!
Co se týče jejího potenciálu, Misaka je daleko–
Kam mi to krucinál saháš?!
Kruci!
Teď už do tý restaurace nikdy ani nepáchnu!
Počkej, Mugino!
Ahoj!
Pojďte dál!
Co se ti stalo, Shirai?
Ale nic.
Tradá!
Horký hrnec na nožičkách!
Půjčila jsem si ho od kamarádky.
A dokonce máme i všechno na dobrý vývar!
Nikoho jiného neznám, kdo by si uprostřed léta
udělal párty s horkým hrncem!
Misako, dnes tu nejde o horký hrnec.
Sešly jsme se kvůli učení.
No jo, pravda.
Ale horké jídlo ti v parném dni určitě prospěje.
Co jste přinesly vy?
Nebyla jsem si moc jistá, ale...
Zaměstnanci v masně mi ho doporučili,
tak jsem koupila tohle.
Bedýnky?
Ve všech těch bednách je hovězí?!
A dokonce mramorované!
Vybrala jsem špatně?
Ne, jen jsme tuhle kvalitku ještě nikdy neviděly...
Co jsi přinesla ty, Uiharu?
Já koupila hromadu zeleniny.
Dneska jedu ve znamení letní zeleniny.
Koupila jsem ibiškovec a kukuřici, bylinky,
tofu, a houbičky!
Vypadají zdravě, jistě jsou plné vitamínů.
Paráda!
Mladé dámy nesmí na svou krásu zapomínat ani při jídle.
A proto si myslím,
že si moje přísady ukradnou všechnu slávu.
Co jsi nám přinesla, Shirai?
Na počátku jsem byla bezradná.
Netušila jsem, co si myslet, když jsem držela ty oblé,
tlusté myši ve zverimexu.
Myši?
Zverimex?
Ale pak...
Políbila mě múza!
Přísada vhodná pro potěchu Misačina jazýčku!
Co jsi to proboha koupila?
Tohle nemá být tajemný hrnec, Shirai.
Tou přísadou je...
Želva na měkko
Velmi
výživná
Želva na měkko
Velmi
výživná
Želva na měkko
Velmi
výživná
Želva na měkko
Velmi
výživná
Želva na měkko
Velmi
výživná
Želva na měkko
Velmi
výživná
Želva na měkko
Velmi
výživná
Želva na měkko?
Obsahuje spoustu kolagenu, díky kterému bude tvá pleť ještě jemnější a krásnější!
A pak mám tohle!
Co to je...?
Čerstvá želví krev.
Smíchala jsem ji s jablečným džusem, aby ti lépe klouzala do krku.
Tak šup, kopni ji tam!
Nabudí tvé libido–
Chci říct, že tě opravdu povzbudí!
Jistěže je tu určitá možnost, že se budeš cítit tak nažhavená, že nedokážeš usnout,
ale kdyby k tomu došlo, budu spát hned vedle tebe–
Fajn, hoďte všechno dovnitř!
Lahůdka!
Ten vývar je úplně prvotřídní!
Nikdy jsem podobně upravenou želvu neměla, ale je moc dobrá!
Ta želva není špatná, ale za tohle hovězí bych umřela!
A zelenina je také výborná!
Takže se všechno nakonec povedlo.
Vypadá to tak!
Kéž by jen Haruue přišla o něco dřív.
Za chvíli by měla přijít.
Neměly jsme na ni počkat?
Pořád nám zbyla spousta jídla.
Jo, to zbyla! Takže klidně můžeme jíst.
Ale není to zvláštní?
Copak?
Jídlo chutná vždycky nejlíp s ostatními.
Nejspíš to má spoustu společného
s vařením a okamžitou následnou konzumací.
Teplá jídla a sušenky asi opravdu
chutnají nejlépe, když jsou domácí,
že ano, Misako?
Misako, co se stalo?
Jsi v pořádku?
Nic mi není.
Jsi celá červená a hrozně se potíš!
Jsem v pohodě, vážně!
Ty houby vypadají výbor– Jauva!
Je tak roztomilá.
Ale Saten...
Omlouvám se, jdu pozdě!
Pojď dál!
Čekaly jsme na tebe!
Ahoj, Haruue!
To vypadá dobře!
Už sis všechno oběhla?
Ano.
Musela jsem něco probrat s učitelkou.
Horký hrnec se nám povedl.
Naplním ti misku.
Přinesla jsi nějaké přísady, Haruue?
Ano, donesla jsem udon.
To je dokonalý způsob, jak zakončit jídlo.
Fajn, jde se jíst!
Hovězí Matsuzo
No tak, Misako. Jenom doušek!
Proč?
Jsem úplně přecpaná!
Nejspíš bychom měly začít držet dietu.
Ale bylo to skvělé.
Měly bychom tahle společná doučování pořádat častěji.
Ano.
I když zařídit všechno to papírování bylo dost těžké.
Počkat, prodloužená večerka! Nepřešvihly jsme ji, že ne?!
Měly bychom být v pohodě, pokud si pospíšíme.
Správcová nás tvrdě potrestá, když se opozdíme i jen o minutu.
Kruci. Běžíme!
Kuroko?
Copak je?
Ale nic.
Pojďme.
Dobře, Misako!
Vstoupila jsem do města,
jež na mne bylo příliš velké.
Své obavy pokoušela jsem se skrýt.
Dělala jsem ramena, tvářila se statečně,
odpověď se mi nedařilo najít.
Nohama jsem se sotva dotýkala země,
nemohu se ani nadechnout.
A jak šel čas,
opakovala jsem zvyky každodenní,
až jsem se pomalu uklidnila.
Stačí jeden dlouhý nádech.
Podívej, támhle je duha.
Tam na vrcholku kopce,
tak za ní vylezeme!
Každý den se musí prožít tak, aby stál za vzpomínku.
Vděčná jsem celému světu,
a za to ti děkuji.
Jaká byla šance, že se poznáme?
Proto se budu těšit na budoucnost
a půjdu za ní po tvém boku.
Usmála ses na oplátku
a za to ti děkuji.
Štěstí a smutek,
všechno si prožijeme spolu.
Spolu až do konce života.
Příště
Po konci letních prázdnin potká
Mikoto jistou dívku.
Toto je příběh o dívce,
jež prý měla andělský hlas.
Zázrak Endymionu
film
Toaru Majutsu no Index
Speciální příběh