Co se po nás teda vlastně chce?
Těžko říct.
Ale je to vážně divný.
Měly jsme zabránit předávce zbraní,
ale vůbec nikdo tu není.
A ještě ke všemu na nás zaútočila hromada hraček.
Copak, Takitsubo?
Něco je špatně...
Mugino!
Díky.
Vůbec žádnej problém.
Fuj, to jsem se lekla...
Děkuju, Mugi–
Test probíhá hladce.
V boji proti opravdovým nepřátelům
získáváme vynikající data–
Aritomi.
Ty kráso. Jsem nacpaná.
Poprvé jsem jedla želvu naměkko.
A Misačino maso bylo také výborné.
Přejedla jsem se.
Možná by sis měla vzít anacid.
Pravda.
Jak dopadl pohovor s učitelkou?
Dobře.
Našla docela pěkný byt.
Chápu...
Už je čas?
Jo.
Vždy jsme měli zářivou naději,
jež tímto městem prolétla.
Vždy se mohu spolehnout na své přátele.
Spolu se chytíme za ruce,
svá srdce poslechneme.
Nepřestaneme hledat budoucnost, v kterou věřit můžeme.
Kolem mne proudí lidé, já stojím uprostřed.
Dívám se za tebou, jak odcházíš.
Nyní už rozumím, jak je důležité
pochopit jeden druhého.
Tolik úsměvů mi dnes projasnilo den,
obklopená jsem jejich srdečností.
Ten mír bych chtěla ochránit navěky.
Pokud uchopíme sny své,
a naplníme jimi prstýnek barvy oblohy,
vznikne síla neotřesitelná.
Nohama budeme stát pevně na zemi.
Ve slabostech je síla má,
protože takovou silnou stránku mám.
Nikdy nezapomenu, ani na jediný den,
jak je mi vzácné naše přátelství.
Své sny odsud sestřelím,
a půjdu přímo po budoucnosti, na kterou můžeme být hrdí.
Kdopak to byl?
Recepce
Pooperační
Ten drsnej týpek před chvílí.
Jen jeden známý.
Ale no tak.
Pro něj jsi předtím pekla ty sušenky?
Ne, ne!
Tenhle za mnou jen pořád leze, nesnáším ho.
A pro koho jsi tedy napekla ty sušenky?
Jak jsem řekla–
Misako!
Jdete pozdě.
Kde jste–
No...
Hele! Právě přijel výtah!
Jedem!
Honem, honem!
Kam ten spěch, Misako?
Je opravdu roztomilá.
Banri Edasaki
Gratulujeme, Edasaki!
Pozítří tě propustí, že?
Děkuju!
Jen díky vám všem!
Rozhodla jsem se, že na sobě zapracuju,
abych si po prázdninách mohla obléct vaši uniformu.
Takže ses už rozhodla, co budeš dělat, až tě odsud pustí?
Jo.
Edasaki bude bydlet spolu s Haruue.
Vážně?
Jo.
Vyrostla jsem v sirotčinci, takže...
Bylo by asi obtížné začít žít najednou úplně sama,
tak jsem poprosila učitelku, abychom mohly bydlet spolu.
Chápu.
Takže se znovu stěhuješ?
Potřebuješ pomoct?
V pořádku.
S Uiharu jsme už dobalily.
Vážně?
Jo.
Stěhováci přijedou zítra.
Aha.
Měly jste nám říct.
Haruue si chtěla s Edasaki promluvit ještě o chvilku déle.
Aha.
Kdybyste nám o tom stěhování řekly,
moc rády bychom vám pomohly.
Však to nebylo moc práce.
Jenom teď máme plný pokoj krabic...
Vypadalo to tam jako ve skladišti,
když se Haruue stěhovala poprvé.
Teď má těch krabic ještě víc.
Ale je to zvláštní. Přijde mi to jako včera.
No jo...
Není už čas, Shirai?
No jo.
Máš pravdu.
Copak? Další práce pro Pořádkovou?
Ano.
Děláme ochranku na další výroční výstavě.
Dneska nás čeká předběžná inspekce.
Aha.
No...
Proč vlastně potřebujete ochranku na školní výstavě?
Je to jinak, Saten.
Nejde o školní výstavu.
Je to Výroční výstava vědeckých projektů Akademického města.
Zkracujeme to na výroční výstavu.
Je to výstava vědeckých projektů
nejlepších studentů Akademického města.
Letošní rok
Výroční výstava vědeckých projektů Akademického města
Bezpečnost
Pořádková služba
Proto celá akce vznikla.
V tomto případě nejde o nejlepší studenty ve smyslu síly schopností, ale známek.
Takže je to něco jako Daihaseisai pro opravdu chytré lidi?
Nejde o nic tak velkého...
Ale mají různé přednášky a besedy o všem, co zrovna letí!
Úplně to nechápu,
ale tahle zajímavá akce letos startuje poprvé?
No...
Pořádají ji každý rok...
Vážně?
Určitě ti nevadí nám pomáhat?
Požádala nás kapitánka našeho klubu, takže...
Opravdu to po tobě nemůžeme chtít...
O čem to mluvíte?
Vaše přítelkyně je i mojí přítelkyní!
A doposud jsem neměla
žádný důvod navštívit výroční výstavu,
takže je to skvělá pří–
Kongou!
Jsi v pořádku?
Ty hulváte!
Jak se opovažuješ odstrčit mě, Kongou Mitsuko–
Pomozte!
Moje kabelka!
Páchání takto ohavných zločinů za denního světla...
... by bohové takové hnusné špíně možná odpustili,
ale Kongou Mitsuko nikdy!
Úžasné, Kongou!
Geniální!
Wannaii, Awatsuki.
Nedaleko odsud je stanice Protischopnostního.
Mohli byste je prosím zavolat?
Jistě, hned to bude!
A nyní...
Ty tam.
Mohu něco podotknout?
Viděl jsem, co se stalo.
Nemyslíš, že jsi zašla trochu daleko?
Možná je to kriminálník,
ale přesto nemohu souhlasit
s takto násilným využitím schopností.
A kdo ráčíš–
Existovalo mnoho různých způsobů, jak to vyřešit.
Jak jsi zmínila,
Protischopnostní sídlí nedaleko.
Všude kolem jsou také bezpečnostní kamery.
Co se snažíš–
Ale co je nejdůležitější,
měla bys chápat, že jsi svými činy
ohrozila nevinné kolemjdoucí.
Nevšimla sis?
Naštěstí jsi ho tentokrát
dokázala zneškodnit jednou ranou.
Co by se však mohlo stát, kdybys selhala?
Možná by si v zoufalství vzal
za rukojmí nějakou ženu nebo dítě.
Jo, má pravdu...
To je strašné...
Má pravdu...
Neměla použít své schopnosti...
Zřejmě jsi celkem sebejistá,
ale nemůžeš své schopnosti používat,
kdy se ti jen zamane.
To je...
Tak moment!
Nemám ponětí, kdo jste...
Ale nemyslím si, že je třeba zacházet takhle daleko.
Faktem je, že Kongou zadržela toho kriminálníka.
Kdy jste...
Promiň, že nám to tak trvalo.
Protischopnostní brzy dorazí.
Děkuju.
Počkat...
Kam zmizel?
Jsem zpátky!
Vítej doma, Kuroko.
Co tě tak utahalo?
Předběžná inspekce na výroční výstavu...
Věděla jsem, že se výstaviště
rozdělí do několika školních kampusů,
ale nenapadlo mě, že budu muset tolik chodit...
Ty nohy mě zabijou...
Pořádková to má těžké, co?
A jak se má Uiharu?
Stejně jako vždycky.
Svoji práci odvede.
Chápu.
Ale stěhování...
Je to spousta práce.
Vzpomínám si, jak jsme se
pořád hádaly, když ses nastěhovala.
To už je dávná minulost...
Dávno se nepočítá–
Misako?
Stala se spousta věcí.
Tohle je přece Akademické město.
Pravda.
Jestli jsi unavená, nechceš ode mě masáž?
Nechceš ode mě masáž?
... ode mě masáž?
Kuroko?
Co?
Tak já se nejdříve vysprchuji...
Hej.
Uiharu!
Proč musíš vždycky...
Promiň.
Čekala jsi na mě?
Co?
Vlastně ani ne...
Jsem v pohodě.
S Haruue jsme o tom mluvily už dlouho.
Shodly jsme se, že pro ni bude nejlepší,
když budou s Edasaki bydlet spolu.
Chápu...
Lhala bych, kdybych tvrdila,
že se mi po ní nebude stýskat...
Ale jak to vidím já...
Šaty
Ty dvě by opravdu měly zůstat spolu.
A navíc se ani nestěhuje nikam daleko.
Až začne nové pololetí,
budeme se všechny potkávat ve škole.
Aha.
To je asi pravda.
Aspoň se o tebe nemusím tolik bát!
Nech mě, Saten!
Zdá se, že jsi v pořádku.
Stěhování
# 18
Toaru
Kaga ku no Railgun
Jo.
Díky, že jste počkaly.
Co říkáte?
Skvělý! Fakt skvělý!
Vypadáš úžasně!
Díky bohu...
O tomhle jste si chtěly popovídat, když jsme odešly?
Ano.
Chtěla jsem, abyste to viděly co nejdřív!
No tak, Misako.
A jo.
Edasaki, gratulujeme ti k propuštění z nemocnice.
Gratulujeme!
Děkuji vám!
Fajn, jdeme!
Co? A kam?
Přece oslavit tvoje propuštění!
Objednaly jsme ti dort ze skvělé cukrárny.
Cože? Dort?!
Děkuju moc!
Haló? Tady Shirai.
Konori?
Co?
Semafory mají poruchu?
Hej, já nic neudělala!
V téhle části města vůbec nefungují.
Omlouvám se, ale můžete nám přijít pomoct?
Ano. Jistě.
Rozumím.
Co?
Ty jdeš taky, Uiharu?
No–
Ale no tak...
Ale Edasaki sotva pustili.
Tohle zvládnu sama–
O čem to mluvíš?
Také jsem členkou Pořádkové.
Běžte bez nás.
Sejdeme se, až se to vyřeší.
Dávejte na sebe pozor.
Hodně štěstí v práci!
Díky.
Můžeme, Shirai.
Jistě...
Omluvte nás.
Zmizely?
Asi bychom také měly vyrazit.
Původně jsem dnešek plánovala trochu jinak,
Dort:    Šťastné propuštění, Edasaki!
ale co...
Gratulujeme k propuštění z nemocnice!
Děkuji vám!
Úžasný!
Že jo?
Uiharu na tom dortu prostě trvala.
Připravila úplně všechno,
od vašeho bytu až po tenhle dort!
Uiharu je opravdu úžasná.
Co?
Ještě v nemocnici mi pomohla vyřídit všechny papíry
kvůli stěhování i změně školy.
Viď?
Jo.
Vážně?
Členové Pořádkové služby jsou úžasní...
Uiharu by umřela blahem, kdyby tě teď slyšela.
Taky bych řekla!
Ale dort vybrala vážně dobrý!
To je klíč od vašeho nového bytu?
Jo...
Uiharu úplně překypovala nadšením.
Já to cítila stejně.
Myslíš, když ses k ní nastěhovala?
To je pravda! Tehdy byla ohromně nadšená.
Bála jsem se, jak budu žít sama...
Ale Uiharu tam byla pro mě.
Proto je teď řada na mně, abych pomohla.
Abych pro Banri udělala totéž, co Uiharu pro mě.
Chápu.
Snad sem Uiharu brzy přijde.
Určitě se teď snaží ze všech sil.
Vsadím se, že má na hlavě
nějakou nevzhlednou helmu a řídí dopravu.
Ale pro takové příležitosti by si občas mohla vzít volno.
Ona nemůže. Už je taková.
Jo.
Možná bych se také měla přidat k Pořádkové.
To je docela náhlé. Proč?
Možná bych pak byla trošku víc jako Uiharu.
Nemyslím si, že je na tebe tak hodná
jen kvůli Pořádkové službě.
Tak proč?
Protože jste kamarádky, víš?
Jo, to jsme.
Ale když tě propustili...
Co?
Ale nic.
Právě teď mám v nemocnici několik známých.
Jen jsem si říkala, jestli bych pak neměla
slavit i s nimi, až je propustí.
Ale žádnej strach! Nejde o nic vážnýho!
Přísahám!
Snad je také brzy propustí.
Jo.
Díky.
Dobrá práce.
Omlouvám se, že jsem vás zavolala tak narychlo.
Ale nefunkční semafory?
Zřejmě byl problém v rozvodně.
Nepředstavitelné, že se to může stát
i v téhle době a v našem městě...
Shirai!
Pravda.
Měly bychom se vydat–
Co to s tebou je?
Chtěla bych někam jít!
Ano, já vím. Chystala jsem se–
Ne, předtím bych chtěla zajít ještě někam jinam!
Co?
Co teď?
Nezavoláme jim?
No...
Jo.
Hned jim zavolám.
Omlouváme se za...
... zpoždění.
No jo.
Že vám to trvalo!
Co jste dělaly?!
Edasaki už musela odejít kvůli poslední prohlídce!
Cože, vážně?!
To je mi líto!
Nic se nestalo.
Banri ti vzkazuje, že dort byl skvělý.
Tady...
To je pro tebe a Edasaki.
Taiyaki?
Hej, Uiharu...
Právě jsme dojedly dort...
Já vím, ale...
Taiyaki po dortu?
Ne, to jsem–
Říkala jsem ti...
Jen klid. Počítá se úmysl.
To není–
Nejsou to stejné taiyaki...
Právě tyhle taiyaki mi Uiharu koupila,
když jsem byla opravdu vyděšená.
Byly moc dobré.
Počkej, Haruue!
Nemůžu si pomoct!
A to jsem si říkala, že nebudu brečet!
No...
Já...
Budu se snažit!
Budu Banri pomáhat, stejně jako jsi ty pomáhala mně!
Neboj se.
Ty to zvládneš, Haruue.
Jsem si jistá.
Dokážeš to.
Uiharu...
Haruue...
Nemusíš brečet...
Jsou jako děti.
Ale no tak...
Nechte je být.
Udělala...
Udělala jsem pro Haruue dost?
Už toho nech!
Jasně, že jo!
Jauvajs!
A nejenom pro Haruue.
Udělala jsi toho dost i pro Edasaki.
Misako...
Ano...
A udělala jsi víc než dost i pro mě–
No dobře! Jdeme domů!
A jo!
Támhle máme zkratku!
Počkej, víš jistě, že to je zkratka?
Žádný strachy!
Projdeme parkem a hned budeme na hlavní!
Jak jsi to tady našla?
Misako?
Stalo se něco?
Není to...
Tamto je...
... holka?
He...?
Ta je roztomilá...
Na tohle teď není čas!
Počkej, Kuroko!
Probudila se!
Dobré ráno.
Pročpak jsi tu spala?
Jak se jmenuješ?
Kolik ti je?
Hej, kdepak žiješ?
Do jaké školy chodíš?
Jak se jmenuje tvoje třídní?
To je problém...
Možná neumí japonsky?
Ne, ne!
Když se bavíte s menším dítětem,
musíte se snížit, abyste mu koukali do očí a...
Chutná ti to lízátko?
Já jsem Ruiko.
A co ty?
Povíš mi, jak se jmenuješ?
Febli.
Febli?
Tak dobře, Febli.
Povíš nám, co víš?
Misaka Mikoto?
Cože?
Vstoupila jsem do města,
jež na mne bylo příliš velké.
Své obavy pokoušela jsem se skrýt.
Dělala jsem ramena, tvářila se statečně,
odpověď se mi nedařilo najít.
Nohama jsem se sotva dotýkala země,
nemohu se ani nadechnout.
A jak šel čas,
opakovala jsem zvyky každodenní,
až jsem se pomalu uklidnila.
Stačí jeden dlouhý nádech.
Podívej, támhle je duha.
Tam na vrcholku kopce,
tak za ní vylezeme!
Každý den se musí prožít tak, aby stál za vzpomínku.
Vděčná jsem celému světu,
a za to ti děkuji.
Jaká byla šance, že se poznáme?
Proto se budu těšit na budoucnost
a půjdu za ní po tvém boku.
Usmála ses na oplátku
a za to ti děkuji.
Štěstí a smutek,
všechno si prožijeme spolu.
Spolu až do konce života.
Do našeho experimentu se nám povedlo získat poměrně přesná data,
jak jsme v pořadí od čtvrtého levelu 5 čekali.
I když do připravené scény zasáhlo cosi nepředvídatelného.
To se však jistě brzy vyřeší samo.
Všechny přípravy jsou hotové.
Nyní ukážeme tomuhle městu,
fascinovaného espery, naši vlastní moc!
Nechť zvednou ruku všichni,
kdo souhlasí s postoupením do další fáze.
Příště
Kdo je ta Febli?
Výroční výstava
vědeckých projektů Akademického města
# 19
A odkud zná moje jméno?
Možná se ztratila?
Těžko říct.
Uvidíme se na výroční výstavě.
Výroční výstavě?