Já jsem Ruiko.
A co ty?
Povíš mi, jak se jmenuješ?
Febli.
Febli?
Tak dobře, Febli.
Povíš nám, co víš?
Misaka Mikoto?
Cože?
Mě?
Vy se snad znáte?
Neřekla bych...
Možná jste příbuzné? Nemáš sestřenku?
Nebo nějakou dávno ztracenou sestru?
Tak hele...
Kéž bych nějakou měla...
Proboha to ne!
Ona je tvoje dcera?!
Jak jsi mohla–
Jau...
Já jsem Misaka Mikoto.
Odkud mě znáš?
Děti mají nejspíš opravdu šestý smysl,
aby vycítily nebezpečné lidi.
Přesto mám pár triků v rukávu!
Náprstková figurka?
Znáš takové ty výherní automaty s pitím?
Donutila mě vypít moře limonády, dokud jednu nedostala.
To je vážně tvrdý...
Ahoj, já jsem Gekota.
Febli, rád bych se tě na něco zep–
Můj růžový Gekota!
Se šancí 1:24, že ho dostanu!
Uklidni se, je to jen náprstková figurka.
Podívej, Febli,
neměla bys jen tak sebrat–
Podívejte na ni.
Očividně si tě oblíbila.
Hej, ten Gekota patří Misace.
Měla bys jí ho vrátit.
Ne! Už je můj!
Misako...
V databázi ztracených dětí
a pohřešovaných osob ji nikde nevidím.
Chápu...
A takhle pozdě pro ni už nemohu poslat ani Protischopnostní.
To je nepříjemné.
Dneska večer se o ni můžu postarat já.
Jen se na ni podívejte.
Mám mladšího brášku, takže jsem zvyklá na malé děti.
Mrzí mě, že tě o to musím požádat,
ale postarala by ses o ni přes noc?
Spolehněte se na mě!
Ale u mě doma je to malé
a mohlo by toho na mě být moc.
Nechtěla bys mi pomoct, Uiharu?
Jasně!
Vždy jsme měli zářivou naději,
jež tímto městem prolétla.
Vždy se mohu spolehnout na své přátele.
Spolu se chytíme za ruce,
svá srdce poslechneme.
Nepřestaneme hledat budoucnost, v kterou věřit můžeme.
Kolem mne proudí lidé, já stojím uprostřed.
Dívám se za tebou, jak odcházíš.
Nyní už rozumím, jak je důležité
pochopit jeden druhého.
Tolik úsměvů mi dnes projasnilo den,
obklopená jsem jejich srdečností.
Ten mír bych chtěla ochránit navěky.
Pokud uchopíme sny své,
a naplníme jimi prstýnek barvy oblohy,
vznikne síla neotřesitelná.
Nohama budeme stát pevně na zemi.
Ve slabostech je síla má,
protože takovou silnou stránku mám.
Nikdy nezapomenu, ani na jediný den,
jak je mi vzácné naše přátelství.
Své sny odsud sestřelím,
a půjdu přímo po budoucnosti, na kterou můžeme být hrdí.
Už můžeme, Uiharu?
Ano!
Lízy, líz.
Lízy, líz?
Tady, jedno pro tebe mám.
Možná má hlad?
Chceš se najíst?
Můžeš podávat večeři, mamko.
Jistě.
Dobrou chuť!
Copak je?
Jsou to jen karbanátky.
Otevři pusinku.
Chutná?
Jo!
Fajn a teď pořádně zavři oči!
A už to bude.
Chceš teď umýt ty mě?
Jo!
Hej, počkej! Spadnu–
Jau!
Jsi v pořádku, Ruiko?
Ty malá potvoro...
Hej, Uiharu!
Honem přijď za námi!
Uiha!
Už jdu!
S každým povzdychnutím ztratíš celý rok.
Vůbec o nic nejde!
Nic se nestalo. Je to jenom náprstková figurka.
Jen...
Očividně tě to moc trápí.
Jen jsem přemýšlela.
Odkud mě asi zná?
A proč se mě tolik bojí?
Znamená to, že bys chtěla, aby tě to děcko mělo rádo?!
Tohle ses mi snažila říct?
Rozumím!
Já, Shirai Kuroko, pro tebe udělám cokoliv,
co bude v mých silách!
Hej, Shirai!
Co tam sakra vyvádíš?!
Ale vážně, odkud může znát moje jméno?
Je docela zvláštní, že?
Ale moc roztomilá.
Jo.
To je... síla.
Že jo? Není to úžasný?
Jak ho dokáže udržet v ústech?
Jsi hrozná, Saten.
Jak jsi mě mohla oklamat tvrzením, že je opravdu dobré.
Ale já se už omluvila!
Chutná?
Jo!
No ne?
Není to skvělé, Febli?
Nemůžu o ní nic najít.
Dokonce jsem ji přidala do databáze
ztracených dětí a pohřešovaných osob.
Zatím žádná odpověď.
Což znamená, že by mohla patřit k dětským omylům.
Chápu...
Ahoj!
Haruue!
Už jsme se přestěhovaly do nového bytu,
tak jsem vás přišla pozdravit.
A sakra.
Podívejte se, kam zmizela.
Opravdu ví, jak nám komplikovat život.
Ona je dětský omyl?
Přesně tak...
Dívaly jsme se všude, ale nikde o ní není ani zmínka.
Můžeme jenom čekat,
než si ji někdo přijede vyzvednout.
Snad půjde do pěkného domova.
Může přijít do špatného?
Slyšela jsem, že některé domovy nejsou moc pěkné.
Copak si můžeš vybrat, kam tě přiřadí?
Hej, Uiharu.
Existuje nějaké hodnocení,
nebo žebříček dětských domovů?
Takové nikdo nedělá...
Tak...
Mluvila jsem s nimi.
Prý si ji vezmou.
Může do Cypřišového parku!
To je dětský domov ve 13. okrsku.
Už jsme tam jednou byly.
K dětem se tam chovali moc hezky.
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
CYPŘIŠOVÝ PARK
DĚTSKÝ
DOMOV
Vidím jediný problém.
Zabere jim alespoň pět dní, aby se na ni připravili.
To je v pořádku!
Může zůstat u mě!
Taky můžu pomoct!
I já.
Zřejmě bych také mohla pomoci.
Dobře.
Povím jim to.
Hej, Febli, chceš s námi zůstat ještě několik dní?
S vámi?
Jasně! Se všemi!
S Uiha taky?
Jo!
S Kuroko taky?
Ano.
A s Mii?
Jistěže, Febli.
Pět dní?
To s námi bude až do výroční výstavy.
Pravda.
Neměly jsme touhle dobou odcházet na bezpečnostní schůzi?
Určitě zas někdy přijď!
Jasně! A příště s sebou vezmu i Banri.
Ahoj, Febli!
Pá pá, Erii!
Dokonce i Haruue?!
Ujistím se, aby mi taky říkala jménem,
Výroční výstava
vědeckých projektů Akademického města
# 19
Toaru
Kaga ku no Railgun
než odejde!
Tohle je tedy dějiště výroční výstavy?
Jedno z nich, ano.
Ale je tu tak... prázdno.
Na výroční výstavě se představují především
čistě akademické výsledky, a ne jen esperské síly,
takže nikdy nešlo o nějak hlučnou událost.
Taková by se jim mohla snadno vymknout z ruky.
Aha...
Vypadáš zklamaně.
Co jsi čekala?
Však víš...
Něco jako stánky s jídlem, živá vystoupení a tak...
Někdo tu mohl třeba stanovat, aby tu byl ráno jako první...
Víš?
Proto jsi šla s námi?
Mohlo by to bavit i tu malou!
Že jo?
Jo!
Jo.
Je tak roztomilá!
Jo!
No ne! Není to Misaka?
Opravdu!
Jaká náhoda!
Ale?
Copak tu děláte?
Kongou Mitsuko...
Co ta tady dělá?
Ahojky. Moc ráda tě poznávám.
Jmenuji se Awatsuki Maaya.
Takže jedna z vašich starších kolegyň tu bude vystavovat?
Ano.
Přišly jsme jí pomoci s přípravami.
Kongou ji ve skutečnosti ani nezná,
ale přesto nám nabídla pomoc.
To nestojí za řeč!
S mou pomocí budou všechny přípravy v mžiku hotové!
Mimochodem, Misako,
tahle holčička patří k tvým mladším kamarádkám?
To je dlouhý příběh.
Kongou, tato rozkošná mladá dáma se jmenuje Febli.
Souhlasila, že můžeme být kamarádky.
Staň se prosím i mojí kamarádkou!
Jmenuji se Kongou Mitsuko!
Moc ráda tě poznávám, Febli!
Jasně! Taky mě těší, Mitsuko!
Mám další kamarádku!
Dokonce i Kongou...
Nyní nás prosím omluvte...
Na shledanou.
Pá, pá!
Teď už bychom měly zamířit na schůzi.
Tak my se porozhlédneme kolem.
Nevíš, kam jsme to měly jít?
Tentokrát se dostane i na mě!
Vydrž, hned se podívám.
Je to tu hrozně velké.
No jo, Uiharu.
Kde tu jsou záchody?
Nejbližší byly...
Zavedu tě k nim.
Díky.
Ruiko...
Žádný strach.
Za chvilku se vrátím.
Do té doby...
Co kdybys tu počkala s Mikoto?
Na chvilku vás nechám o samotě.
Snaž se.
Hned se vrátím!
Počkáme na tebe!
Pozemky téhle školy jsou moc velké.
Budu na ně potřebovat víc mužů.
Ale já myslím, že jsem tu správně.
Ano, očekávali jsme zásilku,
ale nemáme pověření ji přijmout.
Nějaký problém?
Dorazilo nějaké vybavení na naši výstavu.
Bohužel sem ale nepřišli studenti, kteří ho měli vyzvednout.
Tahle škola vyhrává každý rok cenu...
No právě.
Slyšel jsem, že jejich studenti se téměř
neukazují ani v ostatních kampusech.
Hm?
Co je?
Ale nic.
Zdálo se mi, že jsem jednoho z nich právě zahlédla...
Co?
Právě jsem přijel na místo.
Naše vybavení už také dorazilo.
Rozumím.
Zavolám vám, až najdu náš cíl.
Febli, nemáš hlad?
A nechceš něco k pití?
Podívej na ty krásné květiny!
Kdy se vrátí Ruiko?
Tohle je zlý.
A to jsem si myslela, že mě děti mají rády.
Ne, nemůžu se vzdát!
A je mi jedno, jestli mi sebere i tuhle figurku.
Dám jí tu nejvzácnější ze všech, s šancí 1:60, že ho dostanu...
Mého duhového Gekotu!
Podívej, Febli!
Neříkejte mi, že...
Febli?!
Bože, jak já tuhle práci nenávidím!
To je ale roztomilá holčička!
Co?
Gekota...
Omlouvám se, na chvíli jsem se koukla jinam a...
V pohodě.
Nemohla utéct moc daleko.
Taky ji začnu hledat.
Díky!
Febli!
Misako?
Ruiko...
Uiha...
Kuroko...
Mii...
Kde?
Našel jsem cíl!
Tady je!
Erii...
Mitsuko...
Febli!
To je...
Díky bohu!
Co?
Ruiko!
Alespoň je v pořádku.
Nepochybně.
Je to ona.
Ach bože. Vážně?
Jsem ráda, že se ti nic nestalo.
Neměla jsem ji spouštět z očí.
Opravdu se omlouvám, Saten.
Taky bych se měla omluvit.
Promiň.
Ale...
A ty taky, Febli.
Mikoto z tebe málem dostala infarkt.
Buď hodná holka a omluv se jí.
Febli...
Promiň.
Co?
Děkuju, Mikoto!
Hej!
Hned se vrať, Febli!
Počkej!
A tak se z nich staly dobré kamarádky.
Ráda vidím, jak si spolu hrají.
Vskutku se vyplatila ta snaha,
kterou jsem do toho vložila já, Kongou Mitsuko!
Ale Kongou, žádná dívka by se neměla chlubit cizím peřím.
Ale já tentokrát vážně pomáhala!
Opět žertuješ!
Ale ano!
Ano, jistě. Jistěže jsi pomohla.
Opravdu jsem pomáhala!
V Akademickém městě
je pouze sedm esperů na levelu 5.
A my máme šanci provést experiment nejen se čtvrtým, ale i třetím nejsilnějším?
To můžeme nazývat vskutku darem z nebes.
Jako vždy, nyní budeme hlasovat.
Nechť zvednou ruku ti,
kdo souhlasí s experimentem na Railgunu.
Já samozřejmě taktéž souhlasím.
Vstoupila jsem do města,
jež na mne bylo příliš velké.
Své obavy pokoušela jsem se skrýt.
Dělala jsem ramena, tvářila se statečně,
odpověď se mi nedařilo najít.
Nohama jsem se sotva dotýkala země,
nemohu se ani nadechnout.
A jak šel čas,
opakovala jsem zvyky každodenní,
až jsem se pomalu uklidnila.
Stačí jeden dlouhý nádech.
Podívej, támhle je duha.
Tam na vrcholku kopce,
tak za ní vylezeme!
Každý den se musí prožít tak, aby stál za vzpomínku.
Vděčná jsem celému světu,
a za to ti děkuji.
Jaká byla šance, že se poznáme?
Proto se budu těšit na budoucnost
a půjdu za ní po tvém boku.
Usmála ses na oplátku
a za to ti děkuji.
Štěstí a smutek,
všechno si prožijeme spolu.
Spolu až do konce života.
Příště
Aiyau.
Febli
# 20
Uihau.
Uayawu.
Uhuhawu.
Kdo jí dovolil namluvit upoutávku?
Dokonce si ani nevyndala lízátko z pusy...