Přeložila Zíza
V každé škole
je pokaždé dívka snů,
která přitahuje pozornost všech.
Všichni jsou do ní blázni.
Všichni jí fandí.
Na téhle škole
jsem tou dívkou já.
Jmenuju se Liang Siao-čchi.
Liang Siao-čchi.
Geekové tě zbožňují!
Dvakrát jsem se stala
nejkrásnější dívkou školy.
Pracovala jsem jako
hosteska na počítačové výstavě.
Byla jsem modelkou
ve třech módních časopisech.
Víc než deset talentových agentur
se mnou chce podepsat smlouvu.
Takže
by mě geekové měli
uctívat jako bohyni.
Ale proč jsem si
z nich udělala nepřátele?
Liang Siao-čchi,
mám tě moc rád.
Proč se ke mně takhle chováš?
Podívej!
To jsou všechny milostné dopisy,
co jsem ti napsal!
Já… už se na ně nemůžu dívat!
Nejde to!
Prosím tě,
my se známe?
Já… to už nevydržím!
Uhni!
Siao-čchi.
Můj přítel Čchang Šeng.
Studuje lékařství.
Má 190 centimetrů a hraje basket.
Chce se stát prezidentem studentské rady.
Zlato!
Jsme takový krásný pár.
Není divu, že nám ostatní závidějí.
Vysoká je svět sám pro sebe.
Krásní lidé mají spoustu privilegií.
Nejdražší Siao-čchi,
přijmi ode mě snídani
a mé srdce.
Lidé mi přinášejí jídlo.
A dokonce bojují i o mé odpadky.
To je moje!
To je Siao-čchi!
Moje!
Je to moje!
To je Siao-čchi!
Miluju tě.
Někdo věří tomu, že zpívám
hloupých písní se projeví talent.
To je kravál!
Zpíváš strašně!
Moje kamarádka Lin Jü čch'-en
je také pěkná.
Ve druhém semestru v druhém ročníku
se staly ty nejdivnější věci!
Zamilovala se geeka!
Navíc do někoho,
koho jsem odmítla!
Geekové se točí kolem krásných holek,
nikdy jsem to neviděla naopak!
Přirozený řád věcí byl narušen!
Vážně odcházíš?
Opouštíš mě kvůli geekovi?
Jo.
Navíc kdyby chtěl,
jsem ochotná se mu oddat.
Bude to ještě dneska!
Lin Jü čch'-en,
vážně sis to promyslela?
Pomyslela jsi na to,
co si o tobě budou lidi myslet,
když se budeš tahat s geekem?
Siao-čchi,
nemysli si, že všichni chtějí
být jako ty a Čchang Šeng.
Pro mě
je stokrát lepší než Čchang Šeng.
Nemůžu uvěřit tomu,
že si Lin Jü čch'-en
vybrala být s geekem!
Tak jo. Promluvme si o geecích.
Proč se do žádného
nemůžu zamilovat?
Protože geekové jsou
ohrožení společnosti!
Za prvé,
geekové si dávají tričko do kalhot.
Za druhé,
geek nikdy nevyhodí
rozbitý budík, mobil
nebo notebook.
Jednoho dne
to určitě opravím!
Za třetí,
geekové zkoumají děj sci-fi filmů.
Principem cestování časem
je projít skrze červí díru.
Pokud se mi podaří
zkrotit dostatek energie,
dokážu vyrobit stroj času.
A co když se ti to povede?
Bojím se, že způsobím
efekt motýlích křídel.
Za čtvrté,
geekové mají víc virtuálních
peněz než těch v bance.
Za páté,
geekové přicházejí s těmi
nejhoršími dárky na světě!
Přísavky?!
Za šesté,
geekům nevadí špína.
Prostředí, ve kterém přetrvávají,
a osobní hygiena jsou úplně jiné.
Za sedmé,
geekové nerozumí ženám.
Nejsou vůbec taktní.
Proč sis obarvila vlasy barvou hovínka?
Za osmé,
jakmile mají v ruce klávesnici,
tak se z nich stane někdo úplně jiný.
Zabiju tě!
No tak!
Za osmé,
geekové nerozumí situaci,
která je před nimi.
Prosím vás.
Myslel jsem, že jsi po mě
chtěl přeinstalovat počítač?
Co tam chceš za programy?
Vrátím se za pět minut.
To znamená, že jsou úplně necitelní.
Za desáté,
Wu Čchuan-šune.
geekové ani neví, jak jsou patetičtí.
- Vracíš se na koleje?
Vezmeš mi tam tohle?
Dobře.
Díky!
Wu Čchuan-šune, díky!
Wu Čchuan-šune, prosím!
Díky!
I když jsem nikoho takového nepotkala,
věřím, že existuje takový,
který splňuje všech deset bodů.
Až budu mít jednoho dne
to štěstí, že ho potkám,
určitě ho skolím jedním kopancem!
Kdo to byl?
Pro všechny ty důvody
se nikdy nikdy nikdy
nezamiluju do geeka!
Ráno bude
tenhle článek více jak 5000krát nasdílen.
Mít víc jak 3000 komentářů.
Už to bylo přeloženo
do sedmi jazyků.
Někdo souhlasí,
někdo je proti.
Samozřejmě ti proti
jsou všichni geekové.
Ale to je jedno,
když s geekama v životě
nebudu mít nic společného.
Tenhle incident vyvolal
na škole senzaci.
Přes noc
se geekové stali
mými úhlavními nepřáteli.
V lásce nic jako štěstí neexistuje
Šváb! Šváb!
Lítá to!
Je to tady. Támhle.
Kdo to je?
Liang Siao-čchi,
jsem tvá nová spolubydlící, Čchen Mei-šu.
Takových zlatých medailí!
Jsi tak skvělá!
Proč ses začala učit taekwοndο?
Jeden kluk, který se mi dřív líbil,
byl hlavou klubu taekwοnda.
Tak jsem si myslela,
že musí mít rád
sportovně založené dívky.
Ale
nakonec měl rád úplně jiné…
Takové, jako jsi ty…
Hodně pěkný holky.
Ale nikdy se nemůžu
stát někým, jako jsi ty.
To je dobrý,
můžu ti pomoct.
Vážně?
Pomůžeš mi?
Jo.
Jsi v pořádku?
Zvrhlíku!
Proč není v jezeře voda?
Pomoct!
Pomoz mi!
Co se tu děje?
Napíšu to na net!
Legenda o jezeře Ťü.
Co?
To ses zrovna vrátila od jezera Ťü?
Jak to víš?
Píšeš se to tu.
Co je to legenda o jezeru Ťü?
Na každé univerzitě je jezero
a každé má svou legendu.
Legenda o jezeru Ťü je taková,
že pokud se chlapec potká s dívkou,
když v něm není voda,
tak spolu zůstanou navždy.
Dnes večer v jezeře
voda nebyla!
Na místě byla holka s klukem.
Bum!
Přesně jako když střelný
prach zapálí jiskra,
tak začne jejich láska!
To zní tak romanticky!
Taková škoda!
Kdybych šel kolem jezera dřív,
mohl jsem to být já!
Znáš legendu o jezeru Ťü?
V jezeru je voda!
Slyšel jsem, že tu někdo byl.
Kdo to byl?
Viděl je někdo?
Kdo byl ten kluk
a ta holka včera večer?
Nevím. Pátrají po nich.
Ale dívám se na net každou hodinu.
Říká se, že tam byl svědek.
Hej, hej…
Někdo napsal,
že stopy od bahna
vedly na holčičí kolej.
Tak uspořádáme hromadný pátrání!
Umírám touhou vědět, kdo to byl.
Liang Siao-čchi.
- Já to nebyla!
Sakra!
Víc než 9000 lidem se
líbí stránka o legendě jezera Ťü.
A co naše kampaň?
37 lidí.
37!
Co děláš?!
Siao-čchi.
Ahoj!
Co tě sem přináší?
Chtěla bych ti něco říct.
Tedy…
Stránka byla aktualizována.
Dobrá. Díky.
Ηele, Wu Čchuan-šune,
tohle je má přítelkyně Liang Siao-čchi.
Jmenuje se Wu Čchuan-šun.
Je na fakultě informatiky.
Nepodceňuj ho!
Opravuje všechny počítače na škole.
Je vážně dobrej.
Zdravím.
No teda! On je ultimátní geek!
Můj náramek!
Musím ti něco říct.
Chci ti něco říct.
Ale slib mi,
že to nikomu jinému nepovíš.
Ano, vaše ctěná výsosti!
Neřeknu to živáčkovi.
Tak jo…
Ten, kdo včera spadl do jezera,
jsem byla já…
a ten Wu Čchuan-šun…
Čemu se směješ?
To snad ne!
Jak jsi to mohla být ty?
Promiň. Promiň.
Začněte!
Prosím, choď se mnou!
Μei-šu,
víš co?!
Vím, kdo byl ten kluk!
Jmenuje se Wu Čchuan-šun.
Co je zač?
Ty, co nenávidím nejvíce!
Všech deset bodů geeka v jedné osobě!
Jak na to myslím,
jsem děsně znechucená!
Dárek od Čchang Šeng.
Ale Wu Čchuan-šun na to sáhl.
Už to nechci.
Něco o té legendě zjistíme, jo?
Víš,
že legenda jezera Ťü
začala s ní?
Se Sunjatsenem?
Hele, podívej!
Legenda se zrodila za jedné
noci během Čínské revoluce
Ve Wu-chanu, Číně?
Jo.
Siao-čchi, podívej.
Naše škola byla založena 1898 ve Wu-chanu
a pak přesunuta na Tchaj-wan roku 1949.
Založili tu školu stejného jména,
dokonce ji postavili úplně stejnou.
I jezero Ťü je ve Wu-chanu.
No teda! Existuje už od Čínské revoluce!
Legenda vznikla…
ještě před Čínskou revolucí,
když mladá revolucionářka
skočila do jezera,
aby se vyhnula vojákům.
V tu chvíli voda zničehonic zmizela.
Ta žena se při pádu zranila
a byla zachráněna mužem.
Pak spolu strávili zbytek svých životů.
Co to k čertu je?
Promiň. Promiň.
Díky.
Tenhle příběh lásky
se v té době rozšířil mezi studenty
a později se z něj stala legenda.
Díky té legendě se našly tři páry.
Jeden v Číně
a dva na Tchaj-wanu.
Vážně?!
Jsem šťastná oběť legendy jezera Ťü!
Hele,
jak můžeš ničit veřejný majetek?
Myslíš si,
že se mi tak vyhneš?
Je to osud.
Jsme předurčeni být spolu.
Siao-čchi.
Μei-šu, je to prostě jasný!
Legenda jezera Ťü je nesmysl!
Dokud nikdo neví, že jsem
tam byla, tak je to v pohodě.
Proto jsem tě vzbudila,
abych ti řekla,
že už to všichni ví…
Doprčic!
Sakra!
Liang Siao-čchi a Wu Čchuan-šun…
To snad ne!
Proč?! Proč?!
Proč jsi to všem řekl?!
Tak to není,
jen jsem si povídal s kamarádama,
nečekal jsem, že se to
objeví na facebooku!
Omlouvám se!
Slyšel jsem, že kouzlo
té legendy je vážně síla!
Že to funguje pokaždé!
Zmlkni!
Jsem chytrý a pěkný,
navíc mě hodně miluješ,
ne?
Ηele, Wu Čchuan-šune,
vážně chceš chodit s mojí holkou?
Můžeme se spravedlivě utkat.
Chceš její číslo a e-mail?
Můžu ti je hned dát!
Jsi tak dětinskej!
Přesně.
Jen já si ho můžu dobírat!
Bojuj s Čchang Šengme
a přijdeš i o košili.
Proč by chtěl mojí košili?
Čchuan-šune,
Čchang Šeng není lepší než ty!
Co je komu do svalů?
Chytří chlapi jsou nejvíc sexy!
Wu Čchuan-šune,
buď odvážný a běž si
za svou láskou!
Jezero Ťü ti dalo magickou sílu!
Přestaňte si dělat legraci!
Dám vám co proto,
jestli nezmlknete!
Siao-čchi, kam jdeš?
Mám práci!
Dobrý den.
Jsem studentka žurnalistiky
z Tung Ningské univerzity.
Mám domluvenou schůzku
s panem Čchengem.
Počkejte chvíli.
V té době
jsem si vzal svou ženu
právě díky té legendě.
V roce 2001
jsem potkal svou ženu
u jezera, když vyschlo.
Už jsem o té legendě slyšel,
ale nikdy jsem jí nevěřil.
Nejvíc jsem nesnášel tlustý lidi,
ale brzy po státnicích
jsme se vzali.
Ale…
proč v jezeře nebyla voda?
O tom nic nevím.
Když jsem se na to
pak ptal mistra feng šu-ej,
tak to vysvětloval tím,
že kopec vedle jezera
byl dračím doupětem,
takže když hvězda štěstí
září v konstelaci manželství,
voda se vypaří.
Tak, že ta voda
naplní dračí doupě.
To pak způsobí,
že se do sebe zamiluje muž a žena,
kteří jsou právě na tom místě.
Ale…
ať už vesmír působí sebevíc,
jak jste se mohl zamilovat
do někoho, koho jste nesnášel?
Neříkal jste, že jste ze všeho
nejvíc nesnášel tlusté lidi?
Myslím, že ta legenda
je boží šance
jak někomu porozumět.
Slyšel jsem, že se to
nedávno stalo znovu.
Ti studenti jsou vážně požehnáni.
Je jedno, jak krásní nebo oškliví jsou,
jejich láska bude trvat na věky.
Je to pravá láska!
Zlato,
donesla jsem ti oběd!
Zlato.
Dívej!
Donesla jsem ti hovězí.
Děkuji, zlatíčko.
Jsi nejlepší!
To stačí!
Zlato, nezhubla jsi?
Někdo tu je…
Hotovo.
Pověz mi,
co je zač
ten Wu Čchuan-šun?
Všichni říkají, že je génius.
Ale nikdy jsem nepochopil proč.
Myslím, že ho mají lidé rádi,
protože nikdy nikomu nic neodmítne.
Víš, kolik studentů za ním
chodí s rozbitým počítačem?
Vytvořil pro školu i fórum.
Slyšel jsem, že napsal program,
který ušetří 10 % elektřiny a vody.
Jako by bez něj
škola nedokázala přežít.
Dokonce vyrobil mechanického ptáka,
co vypadá přesně jako opravdový.
Vyhrálo to mezinárodní soutěž v robotice.
Siao-čchi.
Μei-šu,.
Čchang Šengu,
to je má nová spolubydlící Čchen Mei-šu.
Ahoj.
Mei-šu je vážně skvělá.
Vyhrála několik šampionátů v taekwοndu!
Vážně?
Ukaž nám něco!
Dobře!
Proč jsi to udělala?
Je to dobrý!
Odcházíme!
Mějte se.
Ta holka byla trochu divná.
Nemůžu uvěřit, že nám to fakt ukázala…
Je tak zvláštní!
Μei-šu,
hledáš mě?
Pravda.
Našla jsem další pár.
Vážně?
Tchan Ta-ťün a Fan Čchen.
Bydlí nedaleko od školy.
Kde mám kolo?
Vážně jsi ho nechala tady?
Jo.
Není to tvůj zámek?
Máš zaplacený poplatek za tenhle semestr?
Asi ti přestřihli zámek a kolo odnesli!
To snad ne!
Co mám dělat?
Prosím tě.
Nemůžu najít svoje kolo.
Máš nějaké nedoplatky.
A na tento semestr
také nemáš zaplaceno.
Takže tvoje kolo bylo
v jedenáct hodin odneseno.
A kde je teď?
Támhle.
Jak ho tady mám najít?
Nově přidaná jsou tady.
Chceš pomoct?
Ne!
Tohle… to je odznak za program na DSP.
A tenhle zase za ACM-ICPC.
Je to pocta.
Členství v Menze.
Jen lidé s IQ větším
než 140 mohou být členy.
Tohle je má oblíbená želva.
Batoh…
Kde mám tašku?
Co je s tebou?
Co je ti? Jsi v pohodě?
Batoh…
Jsi nemocný? Co je ti?
Kde máš batoh?
Kde je?
Tam?
Donesu ti ho. Počkej.
Co hledáš? Prášky?
Jak vypadají? Kde jsou?
Na dně.
Kde jsou?
Jsi v pohodě?
Už je ti líp?
Jsi v pořádku?
Každý den v jednu hodinu
musím vypít láhev džusu,
nebo budu až moc vystresovaný.
Když se cítím pod tlakem,
říkám si vždycky řadu sedmi na n.
7,
49,
343,
2401,
16 807.
Vážně nesnáším číslo 13.
13.
Wu Čchuan-šune,
ty se snadno ocitneš pod tlakem, co?
Cítím se tak kvůli hodně věcem.
Například zvuk skřípění skla,
dopravní kužel,
překážky,
bublinková fólie,
skateboardy,
zubní protéza,
kuřecí nohy,
kyselý okurky,
slupka od pomeranče,
kleštičky na nehty,
oblek na kolo.
Pak si začnu říkat řadu 7 na n…
Myslím, že ta legenda
je boží šance
jak někomu porozumět.
Tobě takhle nic nevadí?
Nestresuješ mě náhodou ty?
Dobrá.
Vlastně nesnáším skřípění skla,
a vůni asfaltu.
Já nemám rád smradlavý tofu.
Buď opatrná.
Opatrně, opatrně.
Dobře.
Liang Siao-čchi,
omlouvám se za všechny ty potíže
s legendou o jezeře Ťü.
To je dobrý.
Půjdu se s tou situací vypořádat.
Odcházím.
Dobrý den.
Prosím vás, jste pan Tchan?
Jep.
Jsem studentka žurnalistiky
z Tung Ningské univerzity…
- Zlato.
Zlato, tady jsi!
Rybu pro tyhle zákazníky.
Dej jim to.
Musím doplnit zboží.
Dobrá, jen běž.
Prosím.
Děkuju. Uvidíme se!
Děkuju.
Slečno, nechcete rybu?
Dobrý den.
Jsem studentka žurnalistiky
z Tung Ningské univerzity.
Myslíte, že byste mi řekla
něco o legendě jezera Ťü?
Mohla byste mi chvilku věnovat?
Musí to být směšné, co?
Popravdě jsem tomu
taky nejdřív nevěřila,
ze začátku.
Ηm.
Ale pak se to prostě stalo!
V té době jsem si četla u jezera,
když najednou
úplně vyschnulo.
Ta-ťün s té době u něj byl a chytal ryby.
Zničehonic se přede mnou objevil,
ale ještě divnější bylo,
že od té doby
jsem na něj narazila každý den.
Prosím vás, mohla bych si dát misku nudlí?
Viděla jste se s ním každý den?
Každý den jsem na něj narazila!
Takže jsem se začala
zajímat o legendu jezera Ťü.
Dokonce jsem našla
i kouzlo na zlomení osudu.
Ale nebyla jsem vůbec pověrčivá,
takže jsem to nezkoušela.
Říkala jsem si,
že to je karma nebo osud,
že to je jen hloupost.
Ale nakonec jsem zjistila,
že čím víc jsem osud odmítala,
tím víc divných věcí se stávalo.
Proč mě pořád sledujete?
Jste dotěrný!
Každý den vás potkávám!
Přestaňte mě sledovat!
Slečno, jste v pořádku?
Proč jste tak neopatrná?
To nemusíte dělat,
i když mě nenávidíte!
Vezmu vás do nemocnice.
Prosím, vydržte jen chviličku.
Ten den jsem ho spatřila a najednou
jsem měla pocit, že vypadá pěkně,
tak pěkně, až mi to vzalo dech!
Vzalo vám to dech?
Tak pěkný?
Ženuško,
postarej se mi o stánek,
musím na velkou!
Musím běžet.
Jasně.
Prosím vás,
co vás na manželovi nejvíc přitahuje?
Myslím…
že má úchvatné oči.
Slečno,
legenda jezera Ťü je pravdivá.
Všechno je předurčeno.
Ani mě nenapadlo,
že budu prodávat na rybím trhu.
Když jsem byla na škole,
chtěla jsem být novinářkou,
dokonce jsem chtěla
cestovat kolem světa.
A litujete toho?
Ne,
myslím si,
že pokud někoho milujete,
budete šťastná,
i kdybyste pracovala u stánku.
Chci se vdát za doktora,
nechci prodávat ryby!
Vypadá to, že legenda je pravdivá.
Neříkali, že na sebe
každý den naráželi?
Ty na něj také narážíš každý den, ne?
A dokonce víc jak jednou!
To je osud, co?
Už vím, co udělám!
Zítra zůstanu na kolejích,
nic se nemůže stát,
když nepůjdu ven.
Jsem rozhodnutá to změnit!
Vážně zítra nepůjdeš do školy?
Jo.
Nechci na Wu Čchuan-šuna dneska narazit.
Dobrá.
Odcházím, měj se!
Omlouvám se!
Dej sem víc lepidla.
Promiňte…
Vážně se za to omlouvám.
Dej mi to.
Opatrně. Ať si neslepíš ruce.
Dělám to dobře?
Jo.
Nebuď nervózní!
Pozor!
Jsi v pořádku?
Jo…
Wu… Wu Čchuan-šun?
Ηm.
Jsi to ty?
Pomalu!
Co uděláme?
Co bychom měli dělat?
Jsou to vážně oni!
Vypadají tak vtipně!
- Co to dělají?
Jdi!
Proč máš na obličeji lepidlo?
Zmlkni!
Na co čumíte?
Vypadají spolu ta šťastně!
Nehýbej obličejem!
To bude asi on!
Vyvinulo se to mezi vámi dvěma dost rychle.
Wu Čchuan-šune, nemáš až moc štěstí?
Liang Siao-čchi, co se ti to stalo?
Přestaňte nás fotit!
Vypadněte!
Všechno je to tvoje vina!
Teď se mi všichni vysmějou!
Ne všichni,
já se ti nesměju.
Taková ostuda!
Wu Čchuan-šune,
Liang Siao-čchi,
no to je úžasné! Vážně skvělé!
Přestaň nás fotit!
Táhni!
To je nádhera!
Ztrať se!
Wu Čchuan-šune,
jsem tvůj velký fanoušek!
Hotovo. Dobrý.
Odpočiňte si támhle.
Ηele,
onehdy jsi spadl do jezera,
je na čase ti převázat ránu na stehně.
Sundej si kalhoty.
Dojdu pro obvaz.
Organické rozpouštědlo brzy rozpustí lepidlo,
ale i potom
ti obličej na chvíli zůstane lepivý,
takže na něj nesahej, ano?
Odpočiňte si.
Dojdu pro léky.
Jsi šťastný?
Ani nemysli na to,
že s tebou budu
jen kvůli nějaké legendě!
Něco ti řeknu.
Nikdy se do tebe nezamiluju!
I kdybys byl
posledním mužem na planetě,
tak budu raději se
šimpanzi než s tebou.
Prostě si nesedneme!
Úplně celého tě nenávidím!
Podívej se na ty své hloupé vlasy
a oblečení! Navíc jsi nudný!
Jako lidská bytost nemáš
žádnou soudnost nebo co?
I já se za tebe trochu stydím!
Mám tu tak skvělý život,
kdo jsi, abys…
Přilepilo se to!
Co mám dělat?
Bolí to!
Nehýbej se!
Vážně to bolí! Nehýbej se!
Uklidněte se, vy dva!
Pomoc!
Vydrž. Nehýbej se.
Honem! Honem!
Vydrž to chvíli.
Chvilku.
Nůžky!
Co to děláš?
To je moje reakce,
když se cítím nervózně,
nic tím nemyslím.
Jak moc liberální jsou
tchajwanští studenti k sexu?
Včera byl ohlášen incident
na Tung Ningské universitě,
kdy byly nalezeni dva studenti v podezřelé pozici,
než byli odvezeni do nemocnice.
Naštěstí nedošlo k vážnějším zraněním.
Reportér, který navštívil zmíněnou školu,
mluvil s představiteli školy,
kteří byli šokováni.
Většina studentů si myslí,
že takové chování je v pořádku.
Ale že je lepší nezkoušet složité polohy.
To bylo tak ponižující!
Chtěla jsi mě vidět?
Víš, jak poníženě jsem se cítila?
To jsem nechtěl.
Slib mi něco.
Blíž jak na deset metrů
se ke mně nepřiblížíš!
Dobře.
Slibuju…
Kdo si myslíš, že jsi?
Myslíš si, že bych byla s tebou?
Podívej se, co máš na sobě!
Vypadáš jako žáček ze základky!
A co ten batoh na zádech?!
Je to tak hnusný!
Co to máš v batohu?
Ukaž mi to.
Dej to sem!
Co je to?
Na co to je?
Protože máš v batohu všechny tyhle věci,
tak tě žádná holka nemá ráda.
Co to ksakru je tohle?
Co je to?
Na co něco takového potřebuješ?
Na co?
A všechny ty odznaky…
To je tak odporný!
To jsem nechtěl!
Přesto to pokaždé vy geekové řeknete,
když zraníte holku,
nikdy jste to tak nechtěli!
Teď můžu říct já, že jsem to nechtěla!
Jsou to jen kecy!
Tady je!
Konečně je tady!
Pověz mi,
co jsi to proklatě
udělala Wu Čchuan-šunemu?
Podal si žádost, že chce odejít,
říkal, že nemůže pokračovat ve studiu.
A teď není nikde k nalezení!
Co když fórum spadne,
co chceš, abychom dělali?
Mám větší problém!
Bojoval jsem proti
poslednímu královi ve WοWku
a když jsem se šel
ke spoluhráči nechat ošetřit,
spadl internet!
Spadl!
To se mnou nemá nic společného!
Ale ano, má!
To ty, Liang Siao-čchi,
jsi šikanovala Wu Čchuan-šuna.
Musíš se mu omluvit
a dovést ho zpátky!
Hned! Běž!
Spoluhráči jsou pod těžkým útokem,
musím je zachránit!
Omluv se!
Omluv se! Omluv se!
Ne, neomluvím!
Proč bych měla?
Hurá! Ředitel je tady!
Dobrý den, pane.
Slečno Liang Siao-čchi,
kvůli nějakým neznámým důvodům
mám něco s notebookem.
Poslalo to řadu divných e-mailů
a teď to musím vysvětlovat
na ministerstvu školství.
Abychom tuhle krizi vyřešili,
mohla byste požádat pana Wu Čchuan-šuna,
aby nám přišel pomoci?
Wu Čchuan-šun mě požádal,
abych ti řekl, že tu není.
Wu Čchuan-šun!
Wu Čchuan-šun! Kam jedeš?
Wu Čchuan-šun! Kam to jedeš?
Stůj!
S dovolením.
Wu Čchuan-šune!
Přišla jsem se na tebe podívat,
jestli jsi v pohodě.
Jsem.
Tak proč mi nezvedáš telefon
nebo neodpovídáš na e-maily?
Nebo nejsi na facebooku?
Nevadí, že mě nesnášíš,
ale jak jsi mohla
do jezera hodit můj odznak?
Dala mi ho maminka,
když jsem byl malý.
Přísahal jsem, že ho budu
nosit až do konce života.
Omlouvám se.
Byla jsem až moc krutá.
Překročila jsem únosnou mez.
Byla to má chyba.
Mohl bys mi odpustit?
Není to tak, že bych tě nenáviděl.
To mi jen prostě
hodně chybí můj harddisk a želvička.
Takže nebudeš odcházet ze školy, že ne?
A co fórum,
co server?
Opravíš to?
Kdo jiný, když ne já?
Tak…
mě nech ti koupit pití
na znamení mé omluvy.
Buďme přátelé.
Udělej to tady hezčí.
Zdravím všechny.
Donesla jsem vám kávu.
Berte.
Dáme si krátkou přestávku.
Díky, Siao-čchi!
Prosím.
Pro tebe.
Díky.
Tak my půjdeme.
Čau.
Měl bych být chirurg
nebo plastický chirurg, co myslíš?
Nechtěl jsi být vždycky chirurgem?
Ale plastické operace dost vynášejí.
Čchang Šengu,
polib mě.
Co?
Polib mě.
Co jsi dneska tak vášnivá?
To je konec!
Necítím nic, když mě můj přítel políbí,
ale srdce mi bije jako splašené,
když vidím Wu Čchuan-šuna.
To je konec!
Wu Čchuan-šune,
jsi ti vděčný, že jsi opravil webovky,
ale prosím tě,
neobjevuj se před Liang Siao-čchi.
Dneska ráno najednou začala brečet
kvůli té legendě.
Začala brečet?
Jsi vážně chytrý,
pokud existuje řešení,
určitě ho najdeš.
Slečno,
minule jste říkala,
že tu je metoda,
jak to všechno zvrátit.
Pokud byste měla šanci
změnit svůj osud,
chtěla byste ho změnit?
Ne, nechtěla.
Popravdě existují dvě
verze legendy jezera Ťü.
V té jedné
revolucionářka nezůstala s tím mužem.
Říká se, že se musí
do zvonu uhodit dvanáctkrát,
ale někteří lidé slyšeli,
že se do něj uhodilo jen desetkrát,
což značilo nepovedenou revoluci.
Ta revolucionářka brzy utekla,
protože se bála, že by ji sledovali vojáci,
a ona by tak ohrozila život milovaného.
Takže se říká,
že pokud chceš pokořit osud,
musíš desetkrát udeřit do zvonu.
Abys změnila svůj osud,
musíš mít původní zvon i kladivo.
Původní zvon byl převezen roku 1949
na Tchaj-wan.
Ale kladivo zůstalo ve Wu-chanu.
Má ho ve sbírce
první pár, který byl svázán legendou.
Prosím vás,
je tady někdo?
Dobrý den.
Rozhlédněte se a třeba se vám něco zalíbí.
To je…
Legenda jezera Ťü…
byli to mí prarodiče.
Vzali se díky legendě.
Děda pak založil tenhle obchod.
Nemáte starožitnosti z dynastie Čching?
Kladivo, které se používalo na zvonění.
Měli jsme ho.
Ale teď už ne?
Prarodiče byli velmi chudí,
když byli mladí,
děda nechtěl,
aby s ním babička trpěla,
a tak chtěl zvrátit jejich osud
a rozvést se.
Jenomže babička to tušila,
a tak mu schovala kladivo dřív,
než něco vyvedl.
A kam ho schovala?
Aby zastavila dědu,
zakopala ho na velké planině.
Díky.
Až tak velké?!
Jak to mám najít na takovém místě?
Proč je to tak rozlehlý?
Zákaz vstupu
Wu Čchuan-šun?
Liang Siao-čchi.
Wu Čchuan-šune,
co tady děláš?
Čchang Šeng mi řekl, že nemůžeš jíst,
ani spát,
a protože jsem se za to cítil zodpovědný,
rozhodl jsem se na internetu
najít způsob, jak to všechno zrušit.
Podívej,
tohle je detektor kovu.
A tohle je GPS.
Všechno jsem si připravil.
Ty mě máš rád, co?
Jsi vážně hodný kluk.
Není to tak, že bych tě nesnášela,
ale mám přítele.
Pokud najdu kladivo,
určitě náš osud změním.
I když jsem tak sobecká,
pořád mi chceš pomoct?
Chci, abys byla šťastná.
Ano! Ano! Ano!
Tady!
Vážně?
Ano! Ano!
Díky!
Ale pořád jsem nenašel
odznak se želvičkou.
Promiň.
Byl od mé maminky.
Všichni mi nadávali,
když jsem byl malý,
jen má maminka ne.
Jsi jen hodně výjimečný,
ostatní to ale vůbec netuší,
takže si pamatuj,
že si musíš věřit.
Když budeš mít něco rád,
usiluj o to svojí kuráží.
Μaminka s tebou bude navždycky.
Později
mi diagnostikovali Aspergerův syndrom.
Moje první láska skončila jako tragédie.
Mohla bys být mojí přítelkyní?
Tatínek říkal, že dřív jak
na vysoké nesmím randit.
Takhle jsem přišla o první lásku.
Ani nevím, kde je mu teď konec.
Později jsem se rozhodla,
že pokud budu mít někoho ráda,
povím mu to.
Mám tě ráda.
Nemůžeme spolu chodit?
Takže
i když jsem na základce vážila 80 kilo,
vyznala jsem se klukovi,
kterého jsem obdivovala.
Samozřejmě mě odmítl,
takže jsem přísahala,
že se změním
v tu nejkrásnější holku na škole.
Byla jsem pošetilá, co?
Proč tak mlčíš?
Přeju si, abys znovu nabrala 80 kilo
a já měl šanci s tebou být.
Našli jsme to!
Haló?
Čchang Šengu?
Ano, našla jsem to!
Odpoledne letím zpátky na Tchaj-wan.
Jo.
Konečně…
Rychle!
Tudy.
Tady!
Pozor.
Rychleji!
Jdi pořádně!
Počkejte.
Tudy.
Rychle!
Rychle! Pospěš si!
Je to v pohodě?
Postavte to.
Opatrně.
Bacha na pád.
Neříkej mi takový kraviny!
Je to ztráta času!
- Dobře.
Já vím.
Hele, já nemůžu!
Nedosáhnu na to.
Mohl bys to dát výš?
Dobře.
Raz, dva,
tři!
Co to děláš?
Wu Čchuan-šune, jak sis mohl
v takovou chvíli prdnout?!
Co to děláš?
To je nebezpečný!
- Nechtěl jsem…
Výš!
Dobře.
Raz, dva!
Kdo!
Kdo je tam?
Blíží se hlídač!
Vyhodí mě z kandidátky, jestli mě načapou!
Hej! Jak můžeš takhle zdrhnout?
Čchang Šengu! Čchang Šengu!
Přestaň utíkat!
Stůj!
Co mám dělat?
Už je pozdě.
Skoč dolů, chytím tě.
Chytíš mě…
Fakt mě chytíš?
Jo.
Musíš mě chytit. Skáču…
Budu skákat!
Neříkal jsi, že mě chytíš?
Honem! Pospěš si!
Stůjte!
- Honem!
Přestaň utíkat!
Tady!
Co to máš žlutého na kalhotách?
Kdo to udělal?
To je fakt strašný!
Co uděláme?
Teď se k tomu nedostanu!
Když se slaví výročí školy,
tak prezident studentské
rady na zvon zvoní.
Nemohl bys mě to nechat udělat?
Je to první obřad po nástupu do funkce,
určitě chci být ten, kdo na ně zazvoní.
Jen aby náš vztah šlapal,
jsem se dostala do tohohle stadia
a teď se chceš stát číslem jedna?
Vážně je to pro tebe tak důležité?
Samozřejmě že být tím
nejlepším je pro mě důležité!
Kdo by chtěl být chudák druhý?
Jsi vážně sobeckej!
Přesně jako včera večer.
Nechal jsi nás tam a sám zmizel!
Vy holky tohle nikdy nepochopíte!
Dokud jste pěkný,
všichni si myslí,
že jste dobrý,
ale chlapi to mají jinak.
Pokud jsme pěkný,
ale bez mozku,
lidi nám nadávají do gigolů.
Pořád se snažíš něco dokazovat,
protože nemáš sebedůvěru.
Cítíš se méněcenný.
Bojíš se, že tě lidi prohlédnou.
Ty nejsi o moc lepší, co?
Jsi až moc namyšlená!
Kdybys nebyla nejkrásnější holka na škole,
nikdy bych s tebou nechodil!
Tak se rozejdeme!
S tím na mě nechoď,
musím zazvonit na ten zvon!
To já na něj musím zazvonit!
Jenom prezident studentské
rady to může udělat.
V tom případě taky kandiduju!
Jsi největší nepřítel geeků!
Kdo pro tebe asi bude volit?
Jak to můžeš říct?
Liang Siao-čchi pro tebe udělala tolik.
Kdo proboha jsi?
Do toho ti nic není.
Zapráskaní geekové!
To na mě chcete pořvávat?
Taky budu kandidovat!
Máme tři kandidáty,
jak zvláštní!
Čchang Šenga neporazíme,
ani když jsme dva.
Abych ti pomohl,
budu kandidovat,
aby se mu snížil počet hlasů.
Ale musíme spoléhat na ně.
Čus.
Liang Siao-čchi.
Wu Čchuan-šun.
No teda, to je ženská!
I když jsou trochu excentričtí,
jsou to hodní kluci.
Pomohou ti s volbama.
Strategie na sehnání hlasů je důležitá.
Poměr muži:ženy je
na fakultě literatury devět.
Čchang Šeng je oblíbený u žen,
takže by měl získat
90 % ženských hlasů.
Takže se musíš soustředit
na fakultu přírodních věd.
Pokud budeš usilovně pracovat,
získáš 70 % hlasů.
Na právnické fakultě
si myslím, že si s Čchang Šengem
hlasy rozdělíte rovnoměrně.
Co uděláme s fakultou literatury?
Já už to s nimi nějak vyřídím.
Dokud nevolí pro Čchang Šenga,
tak je to dobrý.
Pokud se sníží jejich účast na volbách,
máme šanci vyhrát.
Kdybych náhodu vyhrál,
určitě tě nechám
zazvonit na zvon.
Proč bych jí měl pomáhat?
Je to největší nepřítel geeků!
Dokonce hodila tvůj harddisk do jezera.
To si snad děláš legraci.
Asi ti budu muset připomenout,
že mám poklad,
který stál 30 000 dolarů,
Všemohoucí meč!
Můžeš to použít při útoku,
ale dokonce ti to
navrátí 30 % tvé síly.
Pokud je to nutné,
dokáže to přivolat Anděla strážného.
A pak?
Pak…
Pak ti dám kůži
a dva koně po volbách.
Dobře!
Budu pro ni volit.
A ručím za to,
že všechny hlasy Osmého praporu Paniců
půjdou jí!
Prapor geeků sjednocen!
Prosím, volte číslo 3, Wu Čchuan-šuna.
Děkujeme.
Štěstí! Naděje! Liang Siao-čchi!
Prosím, volte pro ni.
Děkujeme.
Prosím, volte číslo 2, Liang Siao-čchi.
Prosím!
O co to tu běží?!
Díky. Číslo dvě, Liang Siao-čchi.
Děkujeme.
Co? Máš to v batohu?
Jo.
Dobře.
Zapomeň na to.
Takhle to vypadá líp.
Siao-čchi,
ty se s Wu Čchuan-šunem
znáš dobře, že jo?
No tak nějak.
A mohla bys pro mě něco udělat?
Nemohli bychom jít
v sobotu na dvojité rande?
Řeknu jednomu klukovi z Čínské literatury.
Prosím, mohla bys za mě
požádat Wu Čchuan-šuna?
To myslíš vážně?
Fakt Wu Čchuan-šun?
Jasně.
Myslím si, že je vtipný.
Jsi v pořádku?
Wu Čchuan-šun?
Díky.
Co to je?
Rád čtu romány
a poslouchám klasickou hudbu.
Nedávno jsem
četl Foucaultovo kyvadlo od Umberta Eca.
Slyšel jsem, že Kurosawa Akira
byl hodně ovlivněn Dostojevským,
takže poslední dobou koukám na Kurosawu…
Máš rád Cheer Čchen?
Musíš mít IQ větší jak 140,
abys mohla být členem.
ΑCΜ.
Cena na mezinárodní soutěž o design.
A tohle?
Tohle.
Jsem z tebe nervózní,
tak jsem to zapomněl…
Vážně jsi to zapomněl?
Musím se jít upravit.
Jsi tak roztomilý!
Co…
Mohu jít na toaletu?
Jen běž. Proč se mě ptáš?
Pokaždé když vidím geeky, jako je on,
je mi jich líto.
Jejich svět je tak malý!
Jsou lepší než takový
pózer-umělec, jako jsi ty!
Do geeka se nezamiluju!
Nesnáším geeky!
Na co se díváš?
Ale na nic.
Co to máš s tváří?
Ale nic.
Zranila jsem se při tréninku.
Slyšela jsem, že ses
rozešla s Čchang Šengem
a kandiduješ bok po boku
s Wu Čchuan-šunem?
Co se to mezi vámi děje?
Nic.
Jen nechce, aby to Čchang Šeng vyhrál.
Takže přemýšlíš o tom,
že bys chodila s Wu Čchuan-šunem?
Ani za mák!
Dámy a pánové,
slogan mé volební kampaně je
„letí se až na vrchol“,
„realizujeme koncept vyššího vzdělání“.
Nejprve
vylepšíme kvalitu vysokoškoláků
a naši konkurenceschopnost.
Zadruhé uděláme kampus zelenější.
- Do toho!
Do toho!
Můj volební slib je
zdarma!
Zdarma?
Zdarma od geeků!
Všechno je zadarmo!
Pojďte sem! Jen přistupte!
Tady!
Ukažte studentský průkaz
a půjčte si smartphone
nebo notebook zdarma!
Co?
Smartphony a notebooky
zadarmo!
Dezinfekce jako obvykle…
Všechnu tu je zadarmo!
Měli bychom si uvědomit naši nezávislot…
Máme tu WI-FI zdarma!
Na kolejích se může stahovat!
Žádáme rovnost mezi učiteli a studenty.
Pak chceme…
Všechny programy a operační
systém pro studenty zadarmo!
Vy všichni,
chci, abyste se pořádně zamysleli,
kdo z těch lidí kolem vás,
pro vás toho kdy nejvíc udělal?
Geekové!
Během vysokoškolského života,
kdo nepožádal geeka o pomoc?
Opravují počítače,
spravují záchody!
Dělají půlnoční svačinky!
Chytají šváby!
Vynášejí odpadky!
Vyměňují žárovky!
Takže odpověď je naprosto jasná,
geekové, kteří nám pomáhají s vášní,
jsou ti, které chceme ve studentské radě.
Takže jsem se rozhodla rezignovat,
prosím, volte pro Wu Čchuan-šuna!
Kašlete na Lianga, volte Wua!
Wu Čchuan-šun!
Vítěz!
Doufám, že prohraje ve volbách.
Můžu se tě na něco zeptat?
Co je špatného na Wu Čchuan-šunovi?
Nic.
Je lepší než Čchang Šeng
i lepší než většina lidí, co znám.
Tak když je tak milý,
proč s ním nechceš randit?
Navíc tě má moc rád.
Nevím.
Prostě…
je mi to divný s ním jít na ulici,
držet se za ruce…
Bojíš se, že na tebe
lidé budou koukat svrchu,
když randíš s geekem?
Možná.
Sama nevím.
Každopádně to nepůjde.
Donesu toho víc.
Číslo jedna: Čchang Šeng
Číslo tři: Wu Čchuan-šun
Wu Čchuan-šun.
Ten, kdo zvítězil ve studentských volbách
na Tung Ningské univerzitě, je…
Wu Čchuan-šun vyhrál!
Prezident studentské rady Wu Čchuan-šun
nechal slečnu Liang Siao-čchi
pro nás zazvonit na zvon.
Slečno Liang, prosím zazvoňte.
Schoval jsem ti tam kladivo.
Jo, dobře.
Liang Siao-čchi,
hodně štěstí!
Podle starodávného zvyku
představitel studentů musí
do zvonu uhodit dvanáctkrát.
Já musím zazvonit jen desetkrát,
abych změnila svůj osud
a mohla pokračovat normálně dál.
Po deseti zazvoněních
bude všechno u konce,
určitě toho nebudeš litovat?
Jen se na ni podívej.
Není to pěkné
vidět ji tak šťastnou?
Je nemožné, abych se
zamilovala do Wu Čchuan-šuna.
Nemožné!
Raz.
Dva.
Tři.
Teď se mi všichni vysmějí.
Všichni ne.
Já se ti smát nebudu.
Čtyři.
Co je to?
Tohle všechno máš v batohu?
Proto tě žádná nechce!
Pět.
Chci, abys byla šťastná.
Našli jsme to!
Šest.
Čchang Šengu?
Ano?
Našla jsem to!
Jak to můžeš říct?
Sedm.
Víš, kolik toho pro tebe Siao-čchi udělala?
Jak se na mě opovažuješ zvedat hlas?
Tak co?
Také budu kandidovat!
Wu Čchuan-šun!
Kam to jedeš?
Jsi v pořádku? Co?
Tady?
Osm.
Wu Čchuan-šun! Vítěz!
Devět.
Určitě tě nechám zazvonit na zvon.
Deset.
Jedenáct.
Dvanáct.
Dámy a pánové,
chtěla bych pronést pár slov.
Popravdě
se každý den pěkně oblékám, protože
chci, aby mě měli všichni rádi.
Ale pokaždé se zamiluju do toho špatného.
Tentokrát
mě někdo dojal.
Tenhle kluk
není pěkný.
Častokrát
je vůči ostatním necitlivý.
Je také velmi excentrický.
Ale když jsem s ním,
tak se nemusím starat o to, co si myslí.
Vždycky se směje
trapný vtipům, které říkám.
Vím, že jsem před časem napsala
hodně věcí na internet,
které zranily spoustu lidí.
Vážně se moc omlouvám.
Nyní
chci říct,
že mám geeky ráda,
hodně ráda.
Siao-čchi,
geekové zase mají rádi tebe!
Geekové tě také mají rádi!
Ηej, Čchuan-šune!
Wu Čchuan-šune.
Čchuan-šune!
Co se ti stalo?
Vstávej!
Wu Čchuan-šune,
mám tě ráda.
Legenda jezera Ťü se stala skutečností!
Vyhrál jsi?
Že jsem taky dobrá?
Že jo?!
Půjdu.
Co je?
Pardon.
Už půjdu.
Dobrou noc.
Už jdu.
Je tu Čchen Mei-šu?
Je na tréninku taekwοnda.
Já…
Koupila jsem od ní tyhle kleště,
ale dokážou přešmyknout jen zámky u kol.
Je to celkem na prd.
Vrátila bys jí je?
Jasně.
To je tvůj zámek?
Zámky se přešmyknout a kolo odnese pryč.
Μei-šu.
Tohle je moje nová spolubydlící, Μei-šu.
Legenda jezera Ťü
začala s ním.
Podívej!
I ve Wu-chanu je to samé jezero.
Soustředila jsem se za zvrácení osudu,
ale úplně jsem ignorovala to,
kam se poděla všechna voda.
Smrdí po chlóru…
Co se stalo s potrubím?
Kdo ho přesměroval?
Pokud se voda z jezera dostala do kanálu,
tak v tom případě voda
v jezeře byla dřív v bazénu.
Jsem studentka žurnalistiky
z Tung Ningské univerzity.
Mám schůzku s panem Čchengem.
Jen se tu porozhlédni.
V kolik mám další vystoupení?
Legenda jezera Ťü je pravda.
Všechno je předurčeno.
Dovážka obědů!
Tohle je pravá láska!
Přivezli jídlo?
Vypadá to dobře?
Čchang Šeng tě měl rád,
protože jsi hodně pěkná.
Dokud budu vypadat jako ty,
můžu tě nahradit.
Teď půjdu za Čchang Šengem.
Čchang Šengu.
Μei... Μei-šu,
vypadáš… jinak.
Je hodně těžké být ten typ holky,
co máš rád.
Ale zvládla jsem to!
Wu Čchuan-šun říkal,
že to, co Liang Siao-čchi dělá krásnou,
je fakt, že má perfektní rysy tváře.
Tak jsem okopírovala její nos,
oči a bradu.
Myslíš, že vypadám pěkně?
Pě… pěkně.
Čchang Šengu,
mám tě ráda.
Nemohla bych se stát tvojí přítelkyní?
Omlouvám se.
Víš, já… vidím tě…
jen… jako… kamarádku.
Proč?
Neříkal jsi, že máš rád jen
ty nejhezčí holky na škole?
Změnila jsem se pro tebe!
Já… nevím!
Promiň!
Wu Čchuan-šun!
Dokonce vyrobil mechanického ptáka,
co vypadá jako skutečný!
Jezero / Bazén
Legenda jezera Ťü je vědecký projekt,
ale je to i projekt lásky.
Abych spojil jezero a bazén,
musel jsem toho hodně promyslet.
Navíc jsem na tom tajně pracoval
během zimních prázdnin.
Požádal jsem Μei-šu,
aby ti dala do mobilu trojana.
Tak jsem kdykoliv mohl
díky GPS vědět, kde jsi.
Co tě sem přináší?
Všechny školní časopisy,
informace na internetu,
lidé, se kterými jsi mluvila,
jako Τchan Ta-ťün a Fan Čchen,
byly nastražení mnou.
Takže všechno,
co se mezi námi stalo,
byla jen krutá kalkulace?
Zamiloval jsem se do tebe
na první pohled.
Z nějakého důvodu
jsem měl pocit,
že už tě dávno znám,
ale ty ses na mě
nikdy ani nepodívala.
Bylo téměř nemožné,
aby ses do mě zamilovala.
Ale zamilovala ses do chlapa,
kterej tě nemiloval vůbec!
Wu Čchuan-šun,
vážně chceš chodit s mojí holkou?
Můžeme to rozhodnou spravedlivě.
Věděl jsem, že šance,
aby ses do mě zamilovala, jsou malé,
pokud…
Pokud mě nepřesvědčíš,
že je to osud.
Wu Čchuan-šun,
povedlo se ti to!
Byla jsem tak šťastný,
když jsem s tebou byl.
Legenda je sice jenom vymyšlená,
ale moje láska k tobě je opravdová.
Takže
nemůžeme to tak nechat, prosím?
Zamiloval jsem se do tebe,
už nikdy nikoho jiného milovat nebudu.
Tohle je nešťastnějších deset vteřin
celého mého života.
Tak si těch deset
vteřin pořádně zapamatuj,
protože další šanci už nedostaneš.
Chci se s tebou rozejít.
Siao-čchi,
myslel jsem, že jsem hodně chytrý,
ale nakonec se ukázalo, že jsem hlupák.
Protože
jak jsi jednou zjistila pravdu,
už mě budeš nenávidět nadosmrti.
Myslíš,
že už se nikdy neuvidíme, co?
Říkala jsi, že geekové
nevidí, jak jsou patetičtí,
ale právě teď to vidím.
Jen bych chtěl šanci,
abys poznala mé pravé já.
Je jedno,
že by to bylo jen na pět minut.
Neviděl jsem ho dva týdny.
Slyšel jsem, že se
dokonce neukázal u zkoušek.
Nenahlásíme to?
Nemůžeme čekat,
až tam úplně shnije, ne?
To snad…
Čchuan-šune!
Co máme dělat?
Bez odpovědi.
Sakra!
Uhněte!
Sakra, co je to za smrad?
Fakt to páchne!
Žije, nebo je mrtvej?
Čchuan-šun?
Zavolejte záchranku!
Z Wu Čchuan-šuna se stala mumie!
Z cesty!
Slyšel jsem, že ho nechala.
Chudáček.
Liang Siao-čchi ho nechala.
Má zlomené srdíčko…
Siao-čchi,
tady je Čchang Šeng.
Asi už jsi slyšela,
co se stalo Wu Čchuan-šunovi.
Je na JIPce.
Pokud by to šlo,
mohla bys ho navštívit?
Wu Čchuan-šun,
měla jsem tě ráda.
Žádný jiný
pro něco takového neudělal.
Ale…
Dokážu ti odpustit?
Netuším…
O sedm let později
Odešla jsem z Tchaj-wanu hned po státnicích.
Během těch let,
co jsem byla v zahraničí,
podstoupil Čchang Šeng operaci,
protože měl něco s očima.
Když se uzdravil,
našel si svou pravou lásku.
Poprvé za život
si uvědomil, že zjev není důležitý.
Μei-šu,
prosím, staneš se mnou přítelkyní?
Dobře.
Budu s vámi všemi bojovat,
ten, kdo mě porazí, bude můj kluk.
Μei-šu stále statečně hledá lásku
v taekwοndο.
Všichni jí říkají Lady Ip Μan.
Teď
jsi moje holka!
Geekové vyrostli
a stali se z nich jiní lidé.
Ten
vylepšil CT.
vede největší společnost
na zvětšování prsou.
Ten zase
cracknul tajný kód
používaný americkým vojskem.
Teď po něm pátrá FBI.
A…
co já?
Zlato,
zrovna jsem skončil s přednáškou.
Jak se ti dneska dařilo?
Všichni studenti přišli na hodinu,
ale pořád si jen hráli s mobily,
Doufám, že jsi jim dal hromadu úkolů za trest.
Ale no tak! Jsou to vysokoškoláci!
Požádal mě, jestli bych mu nedala pět minut.
Dala jsem mu je.
Z pěti minut se stalo pět dní,
Z pěti dní se stalo pět let.
A vypadá to, že se to ještě protáhne…
Nechte mě!
Ne že ho budete šikanovat!
Táhněte!
Basťoško! Tlusťoško!
Mám tě rád.
Lžeš.
Nemohla by ses stát mojí přítelkyní?
Tatínek říkal,
že můžu začít randit až na vysoké.
Pak slibuju, že až
vyrosteme, budeš mojí přítelkyní!
Všechno nejlepší k narozeninám!
Jak jsi věděl, že to chci?
Kdo by tušil, že tenhle počítačový maniak zpívající hloupé zamilované písně se stane rockovou hvězdou?