V dávnych dobách bola vo vesmíre planéta.
Jej povrch sa veľmi podobal tomu na Zemi.
Po storočiach reprodukcie a evolúcie...
sa z týchto mimozemšťanov
stala civilizácia.
Jedného dňa ich vedci predpovedali,
že ich galaxia čoskoro skolabuje.
Jedna skupina sa dostala na Zem.
Oslovovali sa ako "líščí ľudia".
Pozemšťania boli v dávnych dobách
vydesení, keď videli líščích ľudí.
Podľa "Stratených záznamov" preletela
nad západným morom veľká loď.
Ľudia na lodi nosili koruny.
Ich telá pokrývalo biele perie.
Mohli lietať bez krídiel.
To bol náš prvý dojem z líščích ľudí.
Aby líščí ľudia zapadli, naďalej sa vyvíjali.
Začali vyzerať ako pozemšťania
a viedli životy ako my.
Problémy medzi pozemšťanmi
a líščími ľuďmi neprestávali.
Počas dynastie Tang žil učenec Dai Fu.
Zaujímali ho romantické vzťahy
medzi ľuďmi a líškami.
Veril, že je taká láska pohoršujúca.
Po jeho smrti zverejnil jeho
syn príbehy, ktoré napísal.
Antológia bola zverejnená pod názvom:
"Široké záznamy podivných príbehov".
Túto antológiu oslavovali jej čitatelia.
So snahou rozprávačov sa príbehy
rozšírili medzi ľudí.
Ľudí prestali líšky zaujímať.
Začali sa ich báť.
Líščí ľudia si všimli, že začali
byť ľudia menej priateľskí.
Nemali na výber. Museli začať tajiť,
kým sú, aby zapadli.
[Založené na novele Shi Ding Rou.]
[Moonshine and Valentine]
[Epizóda 11.]
Tento príbeh je fiktívny.
Pán Qing Mu.
Odíďte.
Nechcem vás vidieť.
Princezná Zhao Yan.
Žiadam vás.
Pre dobro vašej mladšej sestry. Dajte mi šancu.
Prosím, zachráňte toto dieťa.
Je to polovičný človek.
Je veľmi slabý.
A je slepý.
Obávam sa, že dlho neprežije.
Človek?
Xi Yan nezachránite,
ale chcete, aby som zachránila tohto bastarda?
Zmiznite.
Okrem toho...
Už nikdy nespomínajte moju sestru.
Princezná Zhao Yan.
Máte dôvod to dieťa zachrániť.
Ste na tom veľmi zle.
Všimol som si, že vaše srdce
teraz bije omnoho rýchlejšie.
Z 3-krát za minútu...
na 3-krát za 55 sekúnd.
Kedy si prišiel?
Nevšimol som si.
Pán Helan. Ste v poriadku?
Nie je vám nič?
Je to podivné.
Keď myslím na Guan Pi Pi,
nechcem robiť nič iné.
Nikdy som takýto nebol.
Je to iné, než v minulosti.
Pozriem sa na vaše symptómy.
Mimo.
Nesústredený.
Zamyslený.
To sú typické symptómy.
V takýchto chvíľach sa snažia ľudia odreagovať.
Napríklad pijú alkohol, aby si uľavili od bolesti.
To vám neodporúčam.
Alkohol vám celkom zatemní myseľ.
Robíte po ňom nebezpečné veci.
Podobne dopadla Pi Pi.
A druhý dôvod je ten,
že vám alkohol ničí mozog.
Budete sa cítiť veľmi zle.
Zhao Kuan Yong.
Prečo si v poslednom čase taký utáraný?
Neznieš vážne.
Viem.
Pán Helan.
Nesmiete piť alkohol.
Bude to mať negatívne účinky na vaše telo.
Môžeš mi povedať niečo vážne?
Slečna Qian Hua mi poslala hlasovú správu.
Povedala, že bude čoskoro spln,
takže čoskoro odíde na sever.
Dobre.
Čo si povedal, že ti poslala?
Hlasovú správu.
Čo je to?
Posielate nahrávku cez mobil.
Kedy si sa to naučil?
Pán Helan, je načase,
aby ste sa naučili niečo o tejto ére.
A o aplikáciách v tejto ére.
Pán Helan.
Počuli ste o rode Minyue z Qingliu?
Je to starodávne meno.
Veľa o tom neviem.
Zhruba pred 100 rokmi sa do tej
rodiny narodili dve princezné.
Zhao Yan a Xi Yan.
Medzi líščími ľuďmi
boli považované za krásky.
O tom som počul.
Princezná Zhao Yan
a jej staršia sestra Xi Yan.
Je to mocná líška.
Severania o nej nikdy nehovoria.
Počul som, že umrela.
Princezná Zhao Yan je stále nažive.
Žije na severe.
Priamo pod nosom pánovi Qing Muovi.
Nemala by si hovoriť tak neuvážene.
Keď umrela princezná Xi Yan na chorobu,
jej sestra Zhao Yan umrela od smútku.
Rodina Minyue skončila bez potomkov.
Ako by mohla byť na severe?
Čo ťa sem privádza?
Qian Hua ma žiadala, nech prídem. Tak som tu.
Ak princezná Zhao Yan naozaj žije,
tak je z nej teraz veľmi múdra staršia.
Pridlho sa ukrývala.
Čo ťa je do toho?
Nič ma do toho nie je,
ale ak chceš ísť na sever,
ďaleko sa bezo mňa nedostaneš.
Verím tomu, že si túto mapu hľadala dlho.
Ale prečo si nepozriete sever na vlastné oči?
Toto nakreslilo nejaké dieťa pred 200 rokmi.
Nenamáhajte sa.
Zhao Song.
Prečo znie všetko, čo povieš, ako konšpirácia?
Tak mi never.
Bež hľadať to, čo nakreslilo nejaké dieťa.
Zistila som, že je princezná Zhao Yan...
jediná, ktorá vie používať Zlaté zrkadlo.
Pán Qing Mu ju tiež raz žiadal o pomoc.
Nemusím ani hovoriť,
že to má niečo spoločné s požitím pečene.
Čo ešte vieš? Nemôžeš to vyklopiť naraz?
Čo chceš ešte vedieť?
Si s ním každý deň.
Nie je medzi ním a princeznou Zhao Yan zlá krv?
Jediné, čo by malo niečo spoločné s naším otcom...
by bola jej sestra Xi Yan, ktorá umrela mladá.
Odpočiň si, braček.
Ak niečo zistím, Qian Hua ti o tom povie.
- Zhao Song...
- Dal som jej Perlu moci,
aby bola v bezpečí.
Sám dobre vieš, že severania nemajú trpezlivosť.
Nanešťastie ste stále zasnúbení.
Hoci ti je to jedno.
Qian Hua.
Poďme.
Buď opatrná.
Teta, Pi Pi je doma?
Teta, Pi Pi sa zamkla.
Ukáž, otvorím.
Ďakujem, teta.
Pi Pi.
Pi Pi, bude z teba upír.
No tak, vezmem ťa von.
Vstávaj.
No tak, vstaň.
Čo?
Beriem ťa von.
Kde máš papuče?
Prečo si zase líhaš?
Hej!
Okamžite poď so mnou von!
Pán Helan už celé dni neodišiel z domu.
S kým by išiel von, keď tu nie je Qian Hua?
Guan Pi Pi.
Ránko, pán Helan.
Budete raňajkovať?
Nie.
Nie ste hladný?
Nalejem vám vodu.
Nie, vďaka.
Vlastne si dám.
Dobre.
Pane.
Ste v poriadku?
Áno, je mi dobre.
Nudíte sa, pane?
Nie.
Keď ste sa nudili, zvykol som vám čítať básne.
Prečo si nevyberiete knihu? Prečítam vám z nej.
Prečítaj toto.
- Určite?
- Áno.
To je magazín, ktorý vydáva Pi Piina firma.
"Celebrita Qin Kai má aféru."
"Žiadal svoju manželku, aby zaplatila jeho milenke."
"Manželstvo Qin Kaia tým padlo na samé dno."
"Niekoľkokrát ho zachytili kamery, ako si užíval s milenkou."
"Nie len že ich prichytili v hoteloch."
"Niekto ich videl spolu v aute."
"Keď nedávno podal rozhovor pre televíziu..."
"Qin Kaia sa spýtali aj na toto."
"Dokonca sa v televízii rozplakal."
"Štáb sledoval jeho rozhovor so škodoradosťou."
Pane, viete, čo znamená štáb?
Pane?
Ľudia, ktorí to sledujú poza kamery.
Poďme sa radšej najesť.
Dobre. Najedzme sa.
Som hladný.
Pi Pi, poviem ti niečo vtipné.
Videla som dnes video.
Je to o chlapovi, ktorí falšoval peniaze.
Polícia sa ho spýtala, prečo falšoval peniaze.
Hádaj, čo povedal!
"Nebo neviem, ako sa zarábajú."
Pi Pi.
Nebuď tak zamyslená.
Čo je?
Asi som priveľa spala.
Hlavu hore, dobre?
Nekaz špeciálnu terapiu,
ktorú som ti pripravila.
Čo si pripravila?
4 overené spôsoby, ako povzbudiť ženu.
Prvým sú nákupy!
Pi Pi...
Pozri sa na toto.
Pi Pi, tu.
Tu, daj si to sem.
A náramok.
Pi Pi, pozri. Rýchlo. Helan Jing Ting.
Čo myslíš? Vyzerá to pekne?
Krásne to vonia!
Daj si to.
Čo myslíš?
Nie je to zlé.
Nie je to jemné?
Pozriem sa na toto.
Čo je to?
Značka, ktorú má rád Jia Lin.
Poďme.
Máme ruže?
Ral by som ti ruže.
Prepáčte, pane.
Nežiadali ste určitý druh, tak som vybral náhodne.
A pred dvoma dňami bol čínsky Valentín.
Všetky ruže sú vypredané.
Boli by teraz predražené.
Preto sme...
- žiadne nezohnali.
- Vedeli ste, že bol Valentín?
Áno, povedal mi to.
V dávnych dobách...
bol tento deň určený dievčatám,
aby sa od šičiek učili šiť.
Kedy sa z toho stal sviatok zaľúbených?
Jasné. V týchto dňoch sa dá
na Valentína robiť veľa vecí.
Ale prečo si dávajú kvety?
Okrem toho sa musia voziť
aj na kolese, lebo je to vraj romantické.
- To je priveľa.
- Prešla ma chuť.
Chcem sa povoziť na kolese.
Ďalšie je sladké.
Vieš, že nemám sladké rada.
Vyhľadala som to kvôli tebe.
Vieš, že podľa výskumu...
ti jedlá s vysokým obsahom
cukru produkujú v tele kyselinu, ktorá...
Akú kyselinu?
To...
Proste potom budeš šťastnejšia.
Je toho priveľa.
Čakáš, že to všetko zjem?
Jasné! Ak veda hovorí, že ťa sladké rozveselí,
tak by si mala byť šťastná.
Ja len viem, že sa po sladkom priberá.
Chceš, aby som pribrala?
Nevadí, dáš si len raz kvôli terapii.
O kilo navyše sa postaráme v ďalšom kole.
Prečo si nedáš aj ty?
Nevieš, že chudnem?
Ty chudneš, ale po mne chceš, nech to jem?
Pi Pi.
Prehltni to! Je to drahé!
Ako to ide?
Toto je ďalšia vec, ktorú chcem robiť.
Šport.
Podľa vedy
cvičením zbúraš kalórie z jedla.
Kto je ten tvoj pán Veda?
Poznáš sa s ním?
Samozrejme.
Taktiež podľa vedy...
vylučuje mozog endorfíny, keď cvičíš.
Tie ťa robia šťastnou a uvoľnenou.
Pozri, čo som ti pripravila.
Tu, skús to.
Zabudni na to. Naozaj som v poriadku.
Pi Pi.
Neboj sa.
Hoci sa necítim skvele,
necítim sa ani strašne.
Neverím ti.
Myslím to vážne.
Nemusíš sa o mňa báť.
Tao Jia Lin?
Prečo ti volá?
Neber to. Neber...
Ahoj, Jia Lin.
Pi Pi.
To som ja.
Ako sa máš?
Mám sa dobre.
Čo ty?
Darí sa ti v Amerike?
Zvykol si si na ich jedlo?
Ak nie, namoč si hamburger do tej pasty odo mňa.
Chcem sa ti ospravedlniť.
Viem.
Naozaj ma to mrzí, Pi Pi.
Tiež na seba dávaj pozor.
Buď opatrný.
Maj sa.
Haló?
Vidíš? Povedala som ti, že som v poriadku.
Stále ti neverím.
Dobre, bav sa sama. Ja idem domov.
Na pláne je ešte niečo!
Čo je ďalšie?
Ďalšie je...
Nestane sa to vtedy, keď chceš.
Prečo nejdeš najskôr domov?
Uprav sa a počkaj na mňa.
Počkaj ma.
Pane, už ste sa raz otočili.
Pane.
Pán Helan.
Môže ísť ešte raz?
Zaplatím to.
V poriadku.
Je tu niekto?
O čo ide?
Keď má dievča zlomené srdce,
viete o rýchlom spôsobe, ako ju cez to dostať?
Prečo sa pýtaš nás?
Ako prosím?
Nežijete už stovky rokov?
Mali by ste byť veľmi skúsení.
Odkiaľ vieš, či sme skúsení?
Nikdy sme s nikým nechodili.
Správne, nikoho sme nemali.
Ale ste plastickí chirurgovia.
A tí sú najlepšími priateľmi žien.
Je mi to jedno,
len mi pomôžte niečo vymyslieť.
Nespravila som nič zlé, však?
Nie, nie, nie.
Čo ťa robí šťastnou?
Keď schudnem.
Keď mi ľudia povedia, že som pekná.
Keď dostanem vyšší plat.
Čo robievaš, keď máš zlomené srdce?
Jem sladké.
- Sladké.
- Čokoládu.
Idem si zacvičiť.
Hľadám svojho bývalého.
Poriadne sa opijem.
Vypijem aj 5 fliaš.
Ja idem na plastiku.
Plastikou si liečiš zlomené srdce?
Plačem. Plačem a spím.
Jem a plačem.
Cvičím na každom stroji.
Keď sa vyplačem, je mi lepšie.
Neráta sa to.
Ak ma odkopne, musí to byť preto,
lebo nie som dosť pekná.
Môže to byť aj osobnosťou.
Len mi dajte lieky.
Mám veľa práce.
Xiu Xian?
Zlatý Xian.
Haló?
Mám odpovede na tvoju otázku.
A?
Podľa žien je tu pár metód.
Najskôr jedlo.
To sme robili.
Potom cvičenie!
Aj to sme robili.
Aj to ste robili...
Potom plastika.
To by bolelo.
Tak zostala posledná vec.
Čo?
- Plač.
- Plač?
Pi Pi už plakala.
Nemyslím len pár sĺz, to sa neráta.
Musí sa totálne vyplakať.
Tie slzy musia ísť až zo srdca.
Nekontrolovateľný plač.
Pi Pi.
Je to také dojemné.
Daj si niečo pod zub.
Nie si dojatá?
Je to dojímavé.
Tak prečo neplačeš?
Ja pri filmoch neplačem.
Pretože im nevenuješ pozornosť.
Keby si myslela na Tao Jia Lina,
plakala by si?
Nechce sa mi plakať.
Čo ti predtým povedal Tao Jia Lin?
Nie veľa.
Spýtal sa ma, ako sa mám.
Si smutná, ak ho spomeniem?
Nie.
Stále naňho myslíš?
Len chcem, aby bol lepší.
Lepší?
Tak čo Tian Xin?
O nej sa baviť nechcem.
Zamysli sa nad tým.
Tian Xin je stále v Amerike s Tao Jia Linom.
Stále sú na začiatku vzťahu.
Nechce sa ti plakať, keď na to myslíš?
Nie.
Nech si robia, čo chcú.
Cítiš niečo, keď myslíš na Tian Xin?
Niečo áno.
Ale nie je to smútok.
Takže ju nenávidíš?
Tak to nie je.
Keď o nej premýšľam...
Keby nebolo Tian Xin, netuším,
ako by som prežila strednú školu.
Som jej vďačná.
Nikdy nebudem mať to, čo má Tian Xin.
Našťastie bol v tom čase Jia Lin so mnou.
Bola som šťastná.
Ale on tu už nie je.
Pi Pi.
Vieš to?
Pre mňa je Tian Xin ako zrkadlo.
Vďaka nej sa vidím jasne.
Vidím pravdu.
Som nervózna, keď som s nimi.
Veľmi sa snažím, aby som robila všetko správne.
Ale teraz je to v poriadku.
Pretože keď som s tebou,
môžem sa uvoľniť a byť sama sebou.
Je to skvelý pocit.
Pi Pi.
Plačem.
Prečo ty neplačeš?
Je to v poriadku.
Hlúpučká.
Viem, že máš o mňa strach.
Naozaj som v poriadku.
Chcem, aby si sa vyplakala.
Aby ti bolo lepšie.
Naozaj mi nie je do plaču.
Pán Helan. Je čas obeda.
Smiem sa spýtať,
či medzi vami a Pi Pi došlo k nedorozumeniu?
Prečo si na Valentína nebrala mobil?
Pozvala ma vtedy von.
Išla si von s pánom Helanom? Takže si...
Takže vás pozvala von ona?
Tak to bolo rande.
Nóbl reštaurácia?
Bola upravená?
Ruže?
Takže všetko, čo si si naplánovala pre Tao Jia Lina,
si spravila s pánom Helanom?
Pane, jedli ste ľudské jedlo?
Jedol pred tebou jedlo,
ale vyvracal ho, keď si sa nepozerala?
Nedivím sa, že dnes chcete ruže.
Aký milý muž.
Myslím si, že vás tam vzala...
Požiadala si, aby ti prečítal list?
Moja Pi Pi...
Môžeš ísť.
Dobre.
Skúsili ste toľko vecí,
ale nič ju nerozveselilo?
Takže neplakala?
Tak nám zostala už len posledná možnosť.
K tomu by sme potrebovali
pomoc od pána Helana.
Je to niečo, čo by naplno uspokojilo...
ľudské telo a myseľ?
Samozrejme, ako inak by to pomohlo?
Páni, tak s tým nepomôžem.
Sprav to ty. Ja to nezvládnem.
Ako to môžeš povedať?
Pre pána Helana to bude jednoduché.
Prečo mi naňho nedáte číslo? Poviem mu to.
Vlastne mám pocit...
že si už Pi Pi uvedomuje...
Xiao Ju, deje sa niečo?
Kde si?
Som stále doma.
Poslala som ti niečo.
Čo je to?
Len to podpíš, dobre? Ahoj.
Slečna Guan Pi Pi. Donáška.
Dobrý deň, slečna Guan.
Prosím, tu to podpíšte.
Dobre, ďakujem.
- Dovidenia.
- Ďakujem.
Ďakujem.
Ďalšia bude balada.
Táto pieseň je pre mňa dôležitá.
Volá sa "Ulica červeného vrabca".
Silný vietor, námraza.
Dívam sa do diaľky.
Kto stojí uprostred poľa...
tajne plače pri východe slnka nad snehom?
Mať priveľa očakávaní...
až mi zmenia srdce v prach.
Silný vietor, námraza.
Lampy odrážajú svetlo od tvojich krásnych rúk.
Prešli sme uličkou okolo toho veľkého stromu.
Keď ste osamelí, nemôžete si pomôcť
a myslíte na toho človeka.
Koľko spomienok sme si vytvorili?
Možno si myslíte,
že máte v srdci toho, na koho myslíte...
Niekoho, kto zrazu odišiel.
Možno si neuvedomujete...
že v tom momente myslíte na niekoho iného.
Na niekoho, kto vám nevedomky vstúpil do srdca.
Prešli sme uličkou
okolo toho veľkého stromu.
Boli tam záhrady.
Koľko spomienok sme si vytvorili?
Čas sa nám teraz vysmieva.
List z domu mám vedľa postele...
kým počúvam príjemnú hudbu, ktorú počuť z ulice.
Tečie mi tisíc sĺz,
no nemám sa komu vyplakať na pleci.
Erdžanie koňa ma prebralo zo sna.
V čase, keď som sa vrátil do Chang'anu,
je už mesačné svetlo slabé.
Zostalo len prázdne mesto.
Prešli sme uličkou
okolo toho veľkého stromu.
Boli tam záhrady.
Koľko spomienok sme si vytvorili?
Čas sa nám teraz vysmieva.
List z domu mám vedľa postele...
kým počúvam príjemnú hudbu, ktorú počuť z ulice.
Tečie mi tisíc sĺz,
no nemám sa komu vyplakať na pleci.
Erdžanie koňa ma prebralo zo sna.
V čase, keď som sa vrátil do Chang'anu,
je už mesačné svetlo slabé.
Zostalo len prázdne mesto z ktorého vymizli sny.
Znovu sa stretávame.
Prepáč.
Ohľadom Valentína. Prepáč mi to.
Nevadí, zažil som niečo podobné.
Chápem, ako ti je.
Čo ťa privádza na koncert?
Xiao Ju ma sem poslala.
O A-Guaiovu si teda asi nepočul, že?
Máš ho veľmi rada?
Je to môj obľúbený spevák.
Milujem jeho piesne.
Je záhadný.
Hoci spieva veľmi dobre, nikde sa nepropaguje.
Robí len malé koncerty, ako bol tento.
Ktorú jeho pieseň máš najradšej?
Tú, ktorú práve spieval.
"Ulica červeného vrabca."