V dávnych dobách bola vo vesmíre planéta.
Jej povrch sa veľmi podobal tomu na Zemi.
Preto je jasné, že tam existoval život.
Po storočiach reprodukcie a evolúcie...
sa z týchto mimozemšťanov
stala civilizácia.
Jedného dňa ich vedci predpovedali,
že ich galaxia čoskoro skolabuje.
Aby sa zachránili, nasadli na vesmírnu
loď a migrovali na iné planéty.
Jedna skupina sa dostala na Zem.
Oslovovali sa ako "líščí ľudia".
Pozemšťania boli v dávnych dobách
vydesení, keď videli líščích ľudí.
Podľa "Stratených záznamov" preletela
nad západným morom veľká loď.
Ľudia na lodi nosili koruny.
Ich telá pokrývalo biele perie.
Mohli lietať bez krídiel.
To bol náš prvý dojem z líščích ľudí.
Aby líščí ľudia zapadli, naďalej sa vyvíjali.
Začali vyzerať ako pozemšťania
a viedli životy ako my.
Problémy medzi pozemšťanmi
a líščími ľuďmi neprestávali.
Počas dynastie Tang žil učenec Dai Fu.
Zaujímali ho romantické vzťahy
medzi ľuďmi a líškami.
Veril, že je taká láska pohoršujúca.
Po jeho smrti zverejnil jeho
syn príbehy, ktoré napísal.
Antológia bola zverejnená
pod názvom: "Široké záznamy podivných príbehov".
Túto antológiu oslavovali jej čitatelia.
So snahou rozprávačov sa príbehy
rozšírili medzi ľudí.
Ľudí prestali líšky zaujímať.
Začali sa ich báť.
Líščí ľudia si všimli, že začali
byť ľudia menej priateľskí.
Nemali na výber. Museli začať tajiť,
kým sú, aby zapadli.
[Založené na novele Shi Ding Rou.]
[Moonshine and Valentine]
[Epizóda 17.]
Tento príbeh je fiktívny.
[V dobách Tangu žil
Helan Jin Ming, ktorý si vzal líšku.]
[Jeho žena za ním chodila cez sviatky a prinášala dary.]
[Bola krásna.]
[Dary dávala aj služobníctvu. Tí verili, že jej dary]
[nosia smolu, tak väčšinu spálili.]
[S plačom sa pýtala: "Prečo ich ničíte?"]
[Potom si ich nechali.]
[Neskôr ju niekto požiadal o zrkadlo so zlatými kvetmi.]
[Vkradla sa do domu a ukradla ho...]
[Pri úteku ju zabili.] [Citované z:
"Širokých záznamov podivných príbehov."]
Xi Yan.
Vyľakal si ma.
Rýchlo zatvor. Nechcem,
aby sestra zistila, že som sa vrátila.
Prišiel som hneď, keď som zistil, že si späť.
Vie o mojom príchode aj moja sestra?
Čo to robíš?
Jin Ming žije v hlavnom meste aj so svojou rodinou.
Musím im na prvé stretnutie priniesť dary.
Pre mňa aj tak nie sú užitočné.
Ak prinesú šťastie Jin Mingovej rodine,
bude to viac než dosť.
Ľudia dlho nežijú. Na čo sa obťažovať?
Je to práve preto, že žijú kratšie, než my.
Preto si viac vážia čas, ktorí spolu strávia.
Aj keby bol k tebe Jin Ming láskavý,
iní ľudia taký byť nemusia.
Mne stačí, ak je ku mne dobrý Jin Ming.
[Helan Xi]
Helan Xi?
To meno vybral Jin Ming.
Ja som sa pre meno ešte nerozhodla.
Qing Mu, pomenuješ moje dieťa?
Čo tak Jing Ting?
Jing Ting?
Pokojný ako voda,
strhujúci ako zvuk hromu.
Jing Ting.
Vezmem ťa domov.
Takže...
Helan nie je synom pána Qing Mua?
- Pristane mi?
- Áno.
Xi Yan, počula som,
že majú vo vedľajšom dome
neoceniteľné Zlaté kvetinové zrkadlo.
Bež nám ho požičať. Chcem si ho pozrieť.
Neskôr moja sestra to zrkadlo s ťažkosťami ukradla.
Nezabili ju na mieste. Zomrela v dome jej muža.
Kde sú vodcovia rodu Helan? Vyjdite von!
Smiem vedieť, čo vás sem privádza?
V mojom dome bol zlodej.
Prečo s tým idete za nami?
Videl som na vlastné oči, ako kradla vaša žena!
- To musí byť omyl.
- Dokončím to.
Keď som za ňou vyslal mužov, zmizla v dyme.
To je čarodejníctvo.
Neobviňujte moju ženu!
Obviňujem ju?
Prečo ju nezavoláte, aby sa obhájila?
Ak nevyjde, upovedomím vyššie miesta.
Zavolaj mladú pani.
Áno.
Pani Helan, čo ste hľadali dnes večer v mojom dome?
Dnes som bola celý čas vo svojej izbe.
Práve som sa chystala spať.
Nebola som vonku.
Prosím, odíďte.
Nie tak rýchlo.
Mám víno z realgárom,
ktoré odhaľuje démonov.
Ak naozaj nie ste démon,
tak vás tento nápoj len zahreje.
Toto je nehoráznosť!
Ak sa nenapije, okamžite pôjdem za vyššími!
Nahlásim rod Helan za ukrývanie démonov.
Xi Yan.
Pre česť rodu Helan...
Napijem sa.
Xi Yan.
To nič.
Prosím.
V tom čase bola moja sestra vydatá za človeka.
Preto som ju odvrhla.
Nenapadlo by mi,
že ju už nikdy neuvidím.
A Xi.
Neboj sa.
Všetko sa zlepší.
Xi Yan.
Nechcel som veriť,
že by ti to spravili.
Qing Mu.
Nájdi moju sestru. Zachráň toto dieťa.
Nikdy som ťa o nič neprosila.
Už nič nehovor.
Toto dieťa je nevinné.
Je to môj syn.
Ak ho ponecháš ľuďom,
budú s ním jednať ako s netvorom.
Vieš, že mu v žilách koluje moja krv.
Zverím ti ho.
Verím ti, že sa k nemu budeš správať dobre.
Xi Yan.
Pán Qing Mu, toto dieťa...
Je to môj syn.
A jeho matka?
Ľudská žena s priezviskom Helan.
Dal som ju zabiť.
Qing Mu nám všetkým klamal.
Je tu dôvod, prečo ho musíte zachrániť.
V žilách mu koluje Xi Yanina krv.
Zrodil sa z toho chorého vzťahu?
Viem, že ľudí nenávidíte,
ale jeho krv je Xi Yanina krv.
Nebiť toho vzťahu,
Xi Yan by stále žila.
Xi Yanine posledné želanie bolo,
aby ste ho zachránili.
Zanechala po sebe toto.
Stálo to za to?
Zrodil sa z niečoho, čo sa nikdy nemalo stať.
Zachráni ho len iný chorý vzťah.
Nájdi dievča s čistým jangom...
Musí zjesť jej pečeň v čistý deň jangu.
Potom získa zrak počas noci.
No má to podmienku.
Predtým sa do seba musia zamilovať.
Zotaví sa?
Ak bude chcieť vidieť aj počas dňa,
musí sa spojiť s čistokrvnou líškou.
V ich svadobnú noc...
sa očistí všetka špina z jeho krvi.
Zariaď si to, ako chceš.
Koho by to napadlo?
Len o sto rokov neskôr...
bol starý rod Tushan
požehnaný narodením dievčatka. Teba.
Keď sa o tebe Qing Mu dozvedel, robil, čo mohol,
aby dohodol zasnúbenie medzi tebou a Helanom.
Takže je to pravda.
Som preňho len liekom.
Správne.
Qing Mu ťa pokladá za liek rovnako,
ako tú ľudskú ženu.
Nevedela som,
že by Qing Mu zašiel kvôli tomu
bastardovi tak priďaleko.
Nechápem prečo...
Ja to viem.
Kvôli Xi Yan.
Kvôli Xi Yan?
Ale Xi Yan ho nemilovala.
A ty.
Helan Jing Ting ťa nemiluje.
Ty a Qing Mu ste obaja patetickí a smiešni.
Ľutujete, že ste Helanovi pomohli?
Áno, ľutujem to.
Xi Yan si vzala človeka a porodila Helana Jing Tinga.
Bola to chyba!
Stále sa to zhoršuje.
Viedlo to k tragédiám
medzi líščími klanmi. Jediný vzťah všetko pokazil.
Nespôsobilo to aj tragickú
smrť tej ľudskej ženy?
Ako Xi Yanina sestra mám povinnosť jej chybu napraviť.
Ako to chcete napraviť?
Vrátim všetko na právoplatné miesto.
Napríklad z Helana nikdy nemal byť menovaný dedič.
Preto spravím následníka zo Zhao Songa.
Ani tá ľudská žena nemala umrieť pre Helana.
Viem o spôsobe, ako jej dať normálny život.
Ale má to podmienky.
Prijmeš ich?
Ak tým myslíte, že si musím vziať Zhao Songa...
spravím to.
Ale váš názor nezdieľam.
Helan Jing Ting nie je chyba.
Vždy hľadel na svet s nádejou.
Nikdy nechcel nikomu ublížiť.
Na druhú stranu vy... Snažíte sa mu ublížiť.
Je pravda, že je iný, lebo má ľudskú krv.
Ale no a čo? Prečo to nemôžete prijať?
Dôvod, prečo sme odišli na juh...
nebol ten, že bol Helan menovaný nástupca.
Bolo to preto, lebo nám dal slobodu.
Mohli sme byť iní, než vy.
Slobodu?
V mladosti si viac ceníš snahu.
Keď si staršia, viac ti záleží na výsledku.
Jedného dňa ma pochopíš.
Keďže si súhlasila s podmienkou, poviem ti,
ako zachrániť ľudskú ženu.
Ďakujem.
Zjedením pečenie sa presunie životná energia.
Keď to dievča zomrelo,
jej životná energia sa presunula
do Helana Jing Tinga...
a dovolila mu vidieť.
Pokiaľ je Helan Jing Ting nažive
bude naďalej oberať to dievča o energiu.
Tá žena sa nikdy nedožije dlhšie, než rozkvetu.
Takže pre záchranu tej ženy...
musí Helan Jing Ting umrieť.
Takže...
Ak je Helan ochotný pre Hui Yan obetovať život...
Hui Yan bude môcť zase normálne žiť.
Áno.
Podmienkou je tiež ich vzájomná láska.
Príde ti to kruté?
Musí to byť takto?
Princezná Zhao Yan.
Je tu pán Qing Mu.
Bež von a sleduj ho.
Premysli si to.
Možno si vyberieš, že im to nepovieš.
Viete to?
Qian Hua je poľutovaniahodná.
Odkedy A Xi ušiel z ich svadby, nebola ani raz šťastná.
Neviete to?
A Xi ju nemiluje.
Pozorne počúvaj.
Qian Hua je jediná, ktorá môže A Xiho vyliečiť.
Nezáleží na tom, či ju miluje.
Otec!
Otec, vychovali ste ma a dozerali ste na mňa.
To vám nikdy nezabudnem.
Od tohoto dňa nebudem túžiť po pozícii následníka.
Môžem sa vzdať pozície ľavého kňaza.
Môžem pomáhať A Ximu.
Mám len jedno želanie.
Môžete zrušiť Qian Huanino zasnúbenie?
Hovorím ti.
Na pozíciu nástupcu ani len nemysli.
Nemysli ani na to, že budeš mať Qian Huu!
Keďže som nebol pozvaný...
neexistuje dôvod, prečo by som tu zostával.
Pán Qing Mu, počkajte.
Chce s vami hovoriť princezná Zhao Yan.
Netváril si sa, že si nemý?
Pretvaruj sa poriadne.
Vytiahnite si testové hárky z minula.
Prejdeme si odpovede.
Tri odpovede ste museli vypísať.
Pôjdeme po rade. Prvá odpoveď bola D.
Pri druhej to bola odpoveď B.
Tretia bola B, tam išlo o tú negáciu.
C...
Čo robíš?
Nič. Idem domov.
Prečo zrazu odchádzaš?
Aj tak by som raz musela ísť.
Prečo nepočkáš do večera? Vezmem ťa domov.
Netreba. Už pôjdem.
Pi Pi.
Pi Pi?
Pi Pi!
Nežehlite si ich. Máte ich poničené.
Keď si ich umyjete, takto si ich zmotajte.
Ako to, že si už späť?
Pi Pi!
Prečo si späť?
Nemôžem uňho predsa bývať.
Zaplatili ti za prácu?
Žartujem.
Musíme sa porozprávať o niečom dôležitom.
Máš peniaze?
Nie veľa! Požičaj mi pár tisíc.
- Na čo ti je toľko peňazí?
- Na nákup produktov správy majetku.
Už som nejaké získala, ale chcela by som viac.
Odkiaľ si mala peniaze na kúpu?
Nevadí, ak žiadne nemáš. Odpočiň si.
Spýtam sa otca.
Prečo? Nehovor mu to.
Ja... To...
Jia Lin mi ch dal.
Jia Lin?
- Prosila si ho o peniaze?
- Nie!
Investoval. Bola to investícia.
Koľko si si požičala?
- 1000.
- 1000?
Dvakrát toľko. 1000 x 2.
- 2000?
- V amerických dolároch.
- Čo?
- Tichšie.
Vlastne--
Nechoď! Počúvaj ma!
Pi Pi, kam ideš?
Vráť sa!
- Toto decko.
- Madam.
Čo tu ešte robíte? Nie ste už hotová?
Cez 10 000 yuanov?
Prečo si požičala toľko peňazí?
Splatím to vôbec niekedy?
Dobre platená práca.
Dobre platená práca! Pozrite sa.
Dobre platená práca?
[Práca pri bare. Skúsenosti netreba.]
- Je to tam?
- Áno.
Ďakujem.
Manažér, prosím! Naozaj túto prácu potrebujem!
Mám dlh vo výške 10 000 yuanov.
Ja mám len pár tisíc.
Manažér, prosím. Môžem robiť hocičo.
Nebojím sa ťažkej práce!
Máme málo ľudí,
ale zdá sa, že nie si dobrá v ničom.
Možno tak servírovanie nápojov.
Máte aj iné pozície?
Potom jedine tanečnica.
Tancovanie?
Ktorá práca je lepšie platená? Tanec, či servírovanie?
Tanec.
Dobre! Môžem tancovať!
Tancujem už od malička! Ukážem vám to.
Viete tancovať?
Ukážem vám to.
Kto povedal, že sa folklór nehodí do baru?
Teraz prichádzam o peniaze.
Prepáčte, prepáčte.
Prepáčte.
Haló? Pán Helan.
Áno, stretla som princeznú Zhao Yan.
Zistila som odpoveď.
Neskôr vám poviem podrobnosti.
Popravde som nevedela, či sa mám vrátiť na juh.
Stalo sa tu veľa vecí.
To nič. Vrátim sa.
Niektoré veci vám musím povedať osobne.
Dobre, dovidenia.
Odíď.
Je to tu zafajčené.
Myslela som si, že ten pach nemáš rád.
Prišiel som ti pomôcť.
O svoje problémy sa postarám sama.
Tvoje problémy sú aj moje.
Moje problémy, alebo Hui Yanine problémy?
Odíď.
To bol Helan Xi?
Áno. Povedala som mu, že sme našli, čo sme hľadali.
Čoskoro sa s ním stretnem.
Prišiel si v perfektný čas.
Musím ti niečo povedať.
- Môže to byť náhle--
- Tak to nehovor.
- Zhao Song, musím ti povedať--
- Vravím, nehovor to.
- Nie. Naozaj ti musím--
- Nič mi nehovor!
Zhao Song, ja--
Celé tie roky...
som si myslel, že najviac túžim...
po pozícii vládcu.
Ale teraz konečne viem,
že som najviac chcel teba.
Či už si to ty, alebo pozícia vládcu,
ak to nemôžem mať ja...
nebude to mať ani Helan Xi!
Vieš, čo som ti chcela povedať?
Už na tom nezáleží.
Prečo vyzeráš tak biedne, Pi Pi?
Pohádali ste sa?
Bol na teba zlý?
Nebola to hádka.
V jeho izbe som našla starodávne maľby.
Vyzerám prakticky rovnako, ako ženy na obrazoch.
Všetky nosia oblečenie z nejakej inej éry.
Pozri.
To je bomba.
Jeho vkus sa celé storočia nezmenil.
Zaujímalo ma, či sú to jeho bývalky.
Preto som sa spýtala Su Mei.
Povedala mi, že som to bola ja, len vždy v inej ére.
Takže... Chápeš to? Je to...
Reinkarnácia.
Viac, či menej.
- To je super.
- Ako to?
Všetky tvoje verzie a tvoje terajšie ja...
sú pre pána Lišiaka rovnaké.
Problém je, že si nemyslím, že sme tá istá osoba.
Myslím si,
že má v srdci niekoho iného
a ja som len jej tieň.
Môžeš sa na to pozrieť aj inak.
Napríklad... Keby bol človek...
Dlho ste sa milovali,
ale jedného dňa si stratila pamäť.
Zabudla si na minulosť s ním.
Snaží sa, aby si ťa znovu získal
a ty si si spomenula.
Nie je to romantické?
- Celkom áno.
- Však?
Ale to je iné, než moja situácia.
To je len strata pamäti, stále by som to bola ja.
Oni nie sú mnou.
Neviem to vysvetliť.
Inak, o koľkej máš vyučovanie?
- 17:30.
- Tak to potom nič.
O čo ide?
Vrátil sa môj otec, tak som si myslela,
že sa s nami navečeriaš.
Máš narodeniny.
Prepáč. Mala som kopec iných starostí,
tak som zabudla.
To nevadí.
- Poviem, že neprídem.
- Nie, to nemusíš.
Bež do triedy. Vrátil sa mi otec,
tak sa s ním budem baviť.
Na večeru pôjdeme nabudúce.
Dobre, pozvem ťa na niečo výborné.
Všetko najlepšie.
Pi Pi.
Idem.
Povedz mu, že som tu nebola.
Vitajte.
Kde je Pi Pi?
Pi Pi tu nebola.
Mimochodom, všetko najlepšie.
Ďakujem.
Qian Hua.
Porozprávajme sa.
Ak sa teraz vrátiš,
vrátiš sa tak k starému životu.
K životu, ktorý sa točí okolo Helana Jing Tinga.
Je jedno, čo spravíš, on ťa milovať nebude.
Qian Hua.
Môžeme naskočiť na akýkoľvek vlak.
Môžeme si zariadiť vlastný život a začať znovu.
Napravím všetky svoje chyby.
Ak môžem byť s tebou, dokážem sa všetkého vzdať.
Qian Hua.
Počúvaj ma.
Môžeme ísť akýmkoľvek vlakom.
Môžeme ísť kam len chceme
a ako ďaleko chceme.
Vytvoríme si vlastný život.
Môžeme nechať všetko za sebou.
Qian Hua, Qian Hua.
Vieš to?
Prečo som bola oddaná Helanovi?
Hoci mi city nikdy neoplatil,
teraz to chápem.
Pretože na rozdiel od teba by nikdy nespravil nič,
čím by mi ublížil.
Qian Hua.
Ak teraz odídeš...
zničím Helana Jing Tinga.
Vaša výsosť.
Nie. Môj budúci pán, najvyšší kňaz.
Rozhodli ste sa?