V dávnych dobách bola vo vesmíre planéta.
Jej povrch sa veľmi podobal tomu na Zemi.
Preto je jasné, že tam existoval život.
Po storočiach reprodukcie a evolúcie...
sa z týchto mimozemšťanov
stala civilizácia.
Jedného dňa ich vedci predpovedali,
že ich galaxia čoskoro skolabuje.
Aby sa zachránili, nasadli na vesmírnu
loď a migrovali na iné planéty.
Jedna skupina sa dostala na Zem.
Oslovovali sa ako "líščí ľudia".
Pozemšťania boli v dávnych dobách
vydesení, keď videli líščích ľudí.
Podľa "Stratených záznamov" preletela
nad západným morom veľká loď.
Ľudia na lodi nosili koruny.
Ich telá pokrývalo biele perie.
Mohli lietať bez krídiel.
To bol náš prvý dojem z líščích ľudí.
Aby líščí ľudia zapadli, naďalej sa vyvíjali.
Začali vyzerať ako pozemšťania
a viedli životy ako my.
Problémy medzi pozemšťanmi
a líščími ľuďmi neprestávali.
Počas dynastie Tang žil učenec Dai Fu.
Zaujímali ho romantické vzťahy
medzi ľuďmi a líškami.
Veril, že je taká láska pohoršujúca.
Po jeho smrti zverejnil jeho
syn príbehy, ktoré napísal.
Antológia bola zverejnená
pod názvom: "Široké záznamy podivných príbehov".
Túto antológiu oslavovali jej čitatelia.
So snahou rozprávačov sa príbehy
rozšírili medzi ľudí.
Ľudí prestali líšky zaujímať.
Začali sa ich báť.
Líščí ľudia si všimli, že začali
byť ľudia menej priateľskí.
Nemali na výber. Museli začať tajiť,
kým sú, aby zapadli.
[Založené na novele Shi Ding Rou.]
[Moonshine and Valentine]
[Epizóda 24.]
Tento príbeh je fiktívny.
[Rok 1980]
[Riaditeľ]
[Odporučenie]
Dobrý deň.
- Dobrý deň.
- Ahoj.
Pán Xiu Xian.
Naozaj nemáš rád školu?
Myslíš si, že som žartoval?
Nenapadla mi lepšia práca.
To je jedno. Nevadí. Budem učiteľ.
V pohode. Budem to brať za cvičenie.
Idem to triedy. Neskôr si ťa nájdem na dvore.
Dobre.
Veľa šťastia, pán Kuan Yong.
[Rok 1990]
[Múzeum]
Helan.
Prijímame vás ako odborníka na odhad.
Neurčíme vám pracovnú dobu.
Máte zlý zrak.
Nemusíte chodiť počas dňa do práce.
Pane, nemusíte so mnou zaobchádzať
v rukavičkách.
Toto je tiež môj prvý deň v práci.
Chcel som prísť skôr a spoznať ostatných.
Nachystal som sa.
Od dnes budete mať pripravené auto.
Prepraví vás z domu do práce a naopak.
Prosím, to netreba.
Počas dňa ma privezie známy.
V noci môžem šoférovať sám.
Nemusíte sa trápiť.
Už je to pripravené. Neodmietajte.
Myslím si, že ste priveľmi
kvalifikovaní na túto prácu.
S vašimi vedomosťami
by ste mali pracovať v hlavnom meste.
Prečo ste prišli do múzea v Xinchengu?
Mám kamarátku z detstva.
Nedávno sa prisťahovala do Xinchengu.
Prišiel som sem kvôli nej.
Chápem.
Zdravím vás, žiaci. Som váš zastupujúci učiteľ.
Volám sa Zhao Kuan Yong.
Ako už viete,
vaša učiteľka fyziky, pani Zhang,
a váš telocvikár, pán Li...
sa vzali a zobrali si mesiac voľno.
Preto vás budem učiť do konca roka.
Pane, koľko máte rokov?
Som o trochu starší, než ty.
- Pane, odkiaľ ste?
- Som miestny.
Dobre, žiaci. Začneme hodinu.
Kto je predseda triedy?
Ja, pane. Volám sa Li Ying Hua.
Pred ďalšou hodinou mi vyzbieraj úlohy.
Prosím, sadni si.
Otvorte si učebnicu na strane 34.
Budeme dnes preberať mechanický pohyb.
Viete, čo je mechanický pohyb?
Tu dnes skončíme. Môžete ísť.
Pán Zhao, blížia sa koncoročné skúšky.
Môžete nám ich zjednodušiť?
Áno!
Nemôžem, lebo nie som ten, čo vytvára test.
Dobre, preberieme to na budúcej hodine.
- Dovidenia.
- Dovidenia, pán Zhao.
Čo je to?
Počas hodiny si nedával pozor.
Nepísal si si poznámky, tak si prepíš moje.
Ďakujem.
Počkaj.
Pozajtra mám narodeniny.
Chcem na večeru pozvať domov pár ľudí.
Prídeš tiež?
Pozajtra? Ja...
Uvidíme.
Prečo tak nenávidíš školu?
To som nikdy nepovedal.
Tak nenávidíš deti?
Prečo by som nenávidel deti?
Majú teraz 17 alebo 18 rokov.
Rebelujú a nič im nestačí.
Myslia si, že sa poznajú a že vedia, čo chcú...
pritom netušia aký je život naozaj ťažký.
Viem, že zase myslíš na minulosť.
Možno.
Veža Tan Feng už neexistuje. Nemysli na to.
Pripomína mi to minulosť.
Tebe pohľad na deti nič nepripomenie?
Áno, tiež mi to pripomína minulosť,
ale keďže si bol stále so mnou,
nepríde mi minulosť ako neznesiteľná.
Zrazu si utáraný.
Hľaďte vpravo!
Pripraviť! Vpred!
Pohov!
Pozor!
Dobrý deň, žiaci.
Dobrý deň, pane.
Dobre.
Volám sa Xiu Xian.
Zaskakujem za učiteľa Liho.
Tejto triede zostáva len beh na 50 m, je tak?
Áno, pane.
Dobre, tak to dnes spravíme.
Rozcvičte sa a rozdeľte sa do skupín.
Choďte.
- Idem na chvíľu tam.
- Dobre.
Guan Guo Dong.
Prečo si dnes tak mimo?
Som nervózny kvôli skúške.
Prečo? Je to len telocvik.
Okrem toho ti to bolo vždy jedno.
Chcem aspoň raz uspieť,
keď sme v poslednom ročníku.
Tak veľa šťastia.
Prečo si nerobíš úlohu v triede?
Rád pracujem vonku. Prečistí mi to hlavu.
To je náhoda. Mne tiež.
Na čom pracuješ?
Fyziku.
Spýtaj sa ma, ak máš otázky.
Učím vás tento predmet.
Netreba.
Smiem sa vás spýtať...
na Aharonov-Bohmov efekt
v kvantovej mechanike?
Dobre, 8.42 sekúnd.
Ying Hua, si rýchla.
Aký rýchli musia byť chalani, aby prešli?
9.2 sekúnd.
Ďalší, pripravte sa!
Pripraviť!
Rýchlejšie, rýchlejšie!
Hýbte sa!
Guan Guo Dong.
Pridaj!
Guan Guo Dong, čo je s tebou?
Ako môžeš byť pomalší, než baby?
9.6 sekúnd.
Guo Dong, pozajtra budeš opakovať skúšku.
Si v poriadku?
Neboj sa. Máš ešte šancu.
Predstavím vás.
Toto je šofér nášho múzea, Zhao.
- Dobrý deň.
Pred príchodom do práce mu zavolajte.
Zhao po vás príde.
Naozaj nepotrebujem auto.
Berte to takto.
Ste tu nový a nepoznáte to tu.
Dovoľte, nech vás Zhao pár dní vozí.
Môže vám ukázať Xincheng.
Čo poviete?
Dobre, ďakujem vám.
Uvidíme sa zajtra.
Dobre, uvidíme sa.
Pán Zhao, môžete ma vziať do nemocnice?
Isteže, pán Helan.
Do ktorej nemocnice chcete ísť?
Nepoznám to tu.
Do ktorej chodia miestny?
Je ich veľa.
Máme univerzitnú nemocnicu.
Xinchengskú prvú nemocnicu a armádnu nemocnicu.
Do ktorej chcete ísť?
Začneme s univerzitnou.
Dobre.
Guan Guo Dong!
Po obede začne hodina. Vráť sa do triedy.
Choď sama. Ja budem ešte trénovať.
Namáhaš sa. Čo ak sa zraníš?
Oddýchni si.
Dobre.
Ďakujem.
Nepôjdem na vysokú.
Prečo?
Otec si myslí, že je to zbytočné.
Chce, aby som začal pracovať v továrni
a zarábal pre rodinu.
To nič. Ide len o to, že som sa tri roky učil...
No napokon nepôjdem ani na prijímačky.
Mám pocit, akoby som premrhal tri roky.
Tak prečo ti stále záleží
na výsledku z telocviku?
Nesmej sa, keď ti to poviem.
Hovor.
Vždy som chcel byť vyznamenaný,
ale nikdy sa mi to nepodarilo.
Bolo to preto, lebo som nezvládol telocvik.
Chcem si splniť aspoň toto.
Budem ešte trénovať.
Pán Zhao, podľa mapy je najkratšia...
cesta do univerzitnej nemocnice...
po Ľudskej ulici.
Prečo ideme ulicou Hongqi?
Ľudská ulica má o takomto čase upchaté cesty.
Hongqi nás dostane za nemocnicu.
Tadiaľto veľa áut nechodí.
O tejto skratke vedia len miestny.
Chápem.
Snaží sa na poslednú chvíľu?
Prepáčte, kde nájdem riaditeľa Liu Ming Huia?
Na konci chodby.
Ďakujem.
Ďalej.
Vy ste riaditeľ Liu Ming Hui?
Som. Kto ste?
Volám sa Helan.
Prepášte, že vás ruším.
Potrebujem vašu pomoc s niečím dôležitým.
O čo ide? Sadnite si.
O dve noci, medzi 21:00 až ránom...
by som chcel, aby tu bol čo najskúsenejší lekár.
Prečo?
Mám tehotnú kamarátku,
ktorá bude rodiť asi o dva dni.
Dúfam, že tu bude najskúsenejší lekár,
aby porodila bez problémov.
Naši lekári sú prvotriedni.
Zmeny sú určené na začiatku mesiaca.
Nedajú sa zmeniť tak ľahko.
V jej tehotenstve
sú predpokladané komplikácie?
Nie.
Len jej chcem zaistiť bezpečný pôrod.
Takáto priama žiadosť je...
Chápem, čo si myslíte. Preto...
Pripravil som toto.
[Dohoda o charitatívnom príspevku]
A toto je?
Je to dohoda o charitatívnom príspevku.
Darujem nemocnici jeden
milión yuanov v mojom mene
na podporu tohto zariadenia.
Právnici môžu túto dohodu preveriť.
Viem, že sa vám to môže zdať prehnané,
ale veľmi mi na tom záleží.
Preto dúfam, že mi s týmto pomôžete.
Dlho sa snažíme získať dôležité vybavenie,
ale máme obmedzené zdroje.
Ďakujeme za dotáciu, pán Helan.
Veľmi nám to pomôže.
Zaistím vám doktora, ktorí je najskúsenejší.
Vezme si zmenu o dva dni.
- Môže byť?
- Ďakujem vám.
Ešte jedna vec.
Nie je úplne isté,
že príde moja kamarátka do tejto nemocnice.
Aj keby sem neprišla, táto dohoda je platná.
Nemusíte sa teda báť.
Musím ísť aj do iných nemocníc.
Už pôjdem.
- Ďakujem, riaditeľ Liu.
- Dovidenia.
Spravíš pre mňa niečo?
Ešte si neskončil?
- Čoskoro, daj mi minútu.
- Pohni si.
To decko je odhodlané.
Čo?
Pán Xiu.
Potrebuješ niečo?
Pán Xiu, Zhang Liang,
predseda telesnej...
rieši niečo osobné, tak musel odísť.
Zajtra vám teda budem zapisovať výsledky behu.
Dobre, žiadny problém.
Dovidenia, pán Xiu.
Doktor povedal, že je dieťa zdravé.
To sa mi uľavilo.
Neboj sa. Naše bábätko bude v poriadku.
Myslíš, že to bude dievča alebo chlapec?
Nezáleží mi na tom.
Kúpme si niečo pod zub.
Nie, začínam byť unavená. Poďme domov.
Dobre, niečo ti navarím.
Čo pripravíš?
Pripravím ti čokoľvek.
Tu, daj si vodu.
Pomôž mi stať.
- Čo sa deje?
- Dieťa kope.
Naozaj? Ukáž.
Cítim to.
Poďme domov.
9.4 sekúnd.
Pán Xiu.
Tu sú záznamy.
Dobre.
Vďaka, dobrá práca.
Ako ti dnes je? Koplo ťa dieťa?
Dieťa, kedy sa narodíš?
Čo chceš jesť dnes večer? Kúpim to.
Netreba. Dojem zvyšky.
To nie.
Čoskoro porodíš. Potrebuješ výživné jedlá.
Prečo nekúpiš rybu? Dala by som si rybu.
Počkaj tu. Kúpim ju.
Čoskoro sa vrátim.
- Čo?
- Musím ti niečo povedať?
O čo ide?
- Je to--
- Guan Guo Dong, Li Ying Hua.
Poďte do môjho kabinetu.
Potrebujete pomoc?
Musím ísť do nemocnice.
Pokoj. Nepanikárte. Vezmem vás tam.
Ďakujem.
Poďte. Opatrne.
Kto mi to vysvetlí?
Ako to, že podľa papieru prešiel, keď bol pomalý?
Pán Xiu, ja--
Myslíte si, že nepoznám vaše mená, lebo tu zaskakujem?
Nanešťastie pre vás...
som si zapamätal len jedno meno.
Guan Guo Dong. Jeho meno.
Pán Xiu, ja--
Pán Xiu, spravila som to sama.
Ja som to spravila. On o tom nevedel.
Nebojte sa. Nemocnica je neďaleko.
Utrite si pot.
Cesta na Ľudskej ulici je upchaná.
Je tam zápcha? Čo spravíme?
Nevadí, poznám skratku.
Bude to v poriadku. Nebojte sa.
Vysvetli mi to.
Prečo si mu zmenila hodnotenie?
- Ja--
- Áno, prečo si ho zmenila?
Nechcel si prejsť? Chcel si byť vyznamenaný.
Nechceš mať peknú spomienku?
Chcem, ale toto pre mňa robiť nemusíš.
Pravda.
Bola som hlúpa, prepáč.
Nechcel som ťa obviňovať.
Nespravila si to so zlým úmyslom.
Nemusela si kvôli mne podvádzať.
Guan Guo Dong, naozaj si taký hlúpy?
Nevidíš, že ťa mám rada?
Vidím.
Vidíš? A aj tak si nereagoval?
Dobre, to stačí.
Nepoviem o tom riaditeľovi.
Ale zapíšem mu pôvodné hodnotenie.
Dobre, to je všetko. Vráťte sa do triedy.
Ďakujem, pán Xiu.
Necháš to takto?
Mám ich trápiť? Na čo?
Spravia pre pravú lásku hocičo. Nie je to krásne?
Závidíš?
Nechceš zažiť zamilovanosť?
Si hladný, Kuan Yong?
Poďme sa najesť. Je čas na jedlo.
Dáte vedieť môjmu manželovi?
Jeho pejdžer je 126857739.
- Prosím, dajte mu to vedieť.
- Dobre, nebojte sa.
- Zdravím, môžem si požičať telefón?
- Pokojne.
Prosím, dajte vedieť niečo na 857739.
Áno, 857739.
Nech príde do univerzitnej nemocnice.
Jeho žena rodí.
Prepáčte, zmenil sa doktor na dnešnú službu?
Áno, včera menil lekárom službu náš riaditeľ.
- Ďakujem.
- Niet za čo.
Vy ste boli dnes na ulici!
- Ďakujem, že ste tam boli.
- Upokojte sa.
Skontrolujte ju.
Je to rodina pacientky?
Áno, som jej manžel. Ako je na tom?
Pôrod nejde dobre, musíme spraviť cisársky rez.
- Prosím, tu to podpíšte.
- Kto je na tom zle?
Moja žena, alebo dieťa?
Obaja sú na tom zle.
- Prosím, podpíšte to.
- Chcem ju vidieť!
- Chcem ísť dnu!
- To nemôžete!
Rýchlo to podpíšte!
[Guan Guo Dong]
Bude to v poriadku. Nebojte sa. Pokoj.
Bude to v poriadku.
Nebojte sa. Doktor je veľmi skúsený.
Odkiaľ to viete?
Poznám ho.
Škola skončila. Všetci sú preč.
Poďme tiež.
Niečo pre teba mám.
Čo je to?
Všetko najlepšie k narodeninám.
Myslela som si, že si zabudol.
Ako by som mohol?
Povedala si, že robíš oslavu.
Všetci už odišli. Aj tak ju budeš mať?
Chcela som pozvať len teba.
Tak poďme.
Pán Helan, prišli ste.
Tak dlho som vám to tajil.
Tento raz to Xiu Xianovi nehovor.
Len sa bojíme, že spôsobíte problémy,
ak sa budete priveľmi zapájať.
Chcel som sa uistiť,
že sa Hui Yan narodí bez problémov.
Ak by to tento raz nezvládla, neviem,
kedy by sa znovu objavila.
Priveľmi sa bojíte.
Hui Yanino narodenie bolo osudové.
Možno ma tu osud chcel.
Odpočiňte si.
- Už pôjdem.
- Majte sa.
Pane, naša úloha skončila.
Čo ak nás v budúcnosti spoznajú?
Qian Hua nájde spôsob,
ako im vymazať spomienky. Neboj sa.
[O 5 rokov neskôr]
Pán Helan, vlak za hodinu odíde.
Myslite na čas.
Hui Yan sem chodí s rodičmi každý deň.
Pozriem sa. Nepotrvá to dlho.
- Budete v poriadku?
- Bez problémov.
Pozri na to malé dievča.
Zdá sa, že má rada zvieratá.
Kto nemá rád malé zvieratá?
Oni ju majú tiež radi.
Guan Guo Dong, stoj!
Guan Guo Dong,
kedy budeš úspešný?
Pozri sa na Tao Jia Linovho otca!
Nehanbíš sa?
Hanbiť? Nestaraj sa mi do života!
Nemám sa starať? Potom skončíme na ulici!
Pi Pi začne chodiť čoskoro do školy.
Nie že ma teraz sklameš! Počuješ?
Ako by som ťa sklamal?
- Na koho sa usmiala?
- Na mňa.
Prečo na teba? Určite na mňa.
Vyzeráš smiešne, tak je to možné.
Je rozkošná.
Vyrastie z nej kráska.
Len počkaj. Bude to tak.
Nemôžeš si nájsť novú prácu?
Roky pracujem v továrni.
Neviem robiť nič iné.
Prečo si taký zaslepený?
Neboj sa. Niečo vymyslím.
Ako môže Pi Pi chodiť do školy,
keď nebudeme mať peniaze?
Daj mi čas. Požičiam si nejaké.
Stoj. Daj mi dieťa a nechám ťa ísť.
Poďme za tvojimi rodičmi, dobre?
Zaspievam ti?
Dobre.
Nejako to prekonáme.
Nehádajme sa.
Hui Yan.
Počkaj na mňa.
Za 20 rokov si ťa nájdem, dobre?
Teraz bež za rodičmi.
Poďme domov.
- Pi Pi, poďme domov.
- Pi Pi.