Mladý pane.
Mladý pane, měl byste vstávat, mladý pane.
Už byste se mě vzbudit.
Mladý pane.
Mladý pane!
Říkám, že máte vstávat!
Co si myslíš, že děláš?
5 minut.
Dovol mi zůstat takhle 5 minut.
Když tě takhle držím, nemůžu uvěřit, že jsi tady.
June, Jsem tady!
My...
Jan Di.
Co tady děláš?
No...
Totiž, já...
Jae Kyung!
Vzbudit Jun Pyoa není lehké.
V pořádku?
Počkat...Ty?
Co tady...?
Takhle oblečená...?
Vysvětli mi to.
Kdo to byl?
Jaký drzý hlupák tě přivedl do tohoto domu?!
To jsem byla já.
Babičko...
Babičko, proč jste...?
Už je to dlouho, mladá dámo.
Ne, ještě vás nebudu oslovovat "prezidentko".
Ještě jsem si na to nezvykla.
Co se tady děje?
Vy jste zapomněla?
Podle přání zesnulého prezidenta,
mám se v téhle domácnosti starat o personál.
Kromě toho, nikdo, ani vy, nemůžete smlouvu zrušit.
Jsem moc ráda, že tady jste, babičko.
Ale, proč je tady tahle holka?
Nemůžu v tomto domě trpět někoho, jako je ona.
Hned jí vyhoďte!
To neudělám.
Babičko!
V mé moci jsou zájmy zaměstnanců.
Tudíž platí, že jí nemůžu vyhodit.
A nemyslím si, že byste o to měla nějak starat, paní Kang.
Navíc...
Možná je to dítě v některých směrech nezkušené,
ale nemyslím si, že by to byl důvod k jejímu vyhazovu.
Nebo, že by hlavní služka, která je ještě studentka,
nějak výrazně poškodila jméno významné rodiny Gu?
Babičko!
Co tam děláš?
Jan Di, pospěš si a pojď za mnou.
Máš ještě plno práce!
Ano, paní.
Mockrát děkuju.
Tolik jsem toho pro tebe neudělala.
Nic si nemysli.
Prosím?
Neudělala jsem to kvůli žadosti slečny Jun Hee.
I po odchodu z tohoto domu,
jsem vždy měla starosti o mladého pána Jun Pyoa.
Měl vždycky citlivou povahu.
Ale, nedokázala jsem zabránit, aby jeho povaha byla tak špatná.
Něco podobného jsem slyšela od Seo Hyun unni.
Mladý pán...
...se změnil.
Věřím, že se změnil kvůli tobě.
Téhle domácnosti dlužím velký dluh.
Žiju v domění, že starat se o bezpečí mladého pána, je moje poslední poslání.
Už je mi 80.
Moje hrdost je moje velké oko nad lidmi.
I teď se spoléhám na důvěru a instinkt.
Babičko...
Můžeme
si promluvit?
Moc ti to sluší.
Netušila jsem, že oblek služky je tak pěkný.
Unni...
Já...
Já vím.
Musí být těžké mi to říct.
Vím tvůj důvod.
Asi si myslíš, že je to něco, co bych nepochopila.
Omlouvám se.
Ale...
nebyla jsem tvoje kamarádka ještě před zasnoubením s Jun Pyoem?
Bylo by fajn, kdyby jses ke mně chovala kamarádsky jako předtím.
Mrzí mě to.
Ale, nevykládej si to špatně.
Nic špatného si nemyslím.
Jen ti chci říct jednu věc.
Já se Jun Pyoa nevzdám.
Odteď, se nehodlám vzdát ničeho.
Budu se hodně snažit, takže nepotřebuju žádnou lítost.
Jen jsem ti to chtěla říct, Jan Di.
Já půjdu.
Ano?
Jae Kyung.
Doufám, že tě to nějak neznepokojilo.
Věděla jsi to dávno předtím.
Všechno je to jenom proto, že babička udělala...
Ne.
Prosím, neřešte to.
To jsem ráda.
Proto tě mám ráda, Jae Kyung.
Postarám se, aby ta holka co nejdřív...
Nedělejte to!
Byla bych radši, kdyby Jan Di odešla sama.
Jae Kyung.
Mám ještě jednu prosbu.
Dnes je hodina u konce.
Děkuji vám za vaší snahu.
Děkujeme vám.
Copak?
Chtěla bys mi něco říct?
Ani ne.
Já jen...
Proč jsi se s ním rozešla?
To jsem já.
Už jsem na cestě.
Já vím.
Jestli všechno sníš a nic mi nenecháš, budu vážně naštvaná.
Dobře.
To asi nepůjde.
Nebudu to dělat.
Dobře, dobře.
Ještě jednou.
Naučím tě to.
Jo?
Yi Jungu?
Jo.
Máš se?
Jo, mám se dobře.
Hele, to ti chybí brácha?
Naposledy, když jsme se viděli, choval jsi se úplně jinak.
Omlouvám se.
Když slyším tvůj hlas,
zní, jakoby se stalo něco dobrého.
Jo.
Zastav se někdy, jestli tě to zajímá.
Chtěl bych ti někoho představit a na něco se tě zeptat.
Někoho představit?
Budeš vážně překvapený.
Budeš mít radost.
Vážně se tu musíš někdy ukázat.
- Brácho.
- Jo?
Ty...
Jsi šastný?
Jo.
Mrzí mě, že jsem šastný sám.
Yi Jungu?
Hej, opice...
Co to má bejt?
Všichni jsou rádi, že jsme spolu.
Ode denška se začínám učit správné zásady etikety.
Jmenuji se Ha Jae Kyung.
Co?
Paní...
Je to hotovo?
Jun Pyo a Jae Kyung - svatební oznámení
Co to je?
Mluvila jsem o tom s rodiči Jae Kyung
a rozhodli jsme se, že termín svatby urychlíme.
Oba dva jste dospělí.
A upřímně, pro společné podnikání
je nejlepší, uskutečnit svatbu co nejdřív.
Nevadí ti, že jste se neptali nás dvou?
Já o tom věděla.
Co?
Jae Kyung s námi bude žít až do svatby.
Bude jako člen rodiny.
Její rodiče dali speciální povolení,
aby se sem mohla přestěhovat,
protože se rozhodla, že se stane pravou dámou.
Ještě jedna věc.
Pane Jungu.
Ano.
Mladý pán a slečna Jae Kyung,
budou tváří nové reklamy pro společnost Shinhwa.
Cože?
Kdo to řekl?
Fotografie vás dvou od poslední výstavy byly tak nádherné,
že se musí poslat do časopisů a dát na internet. To nevíš?
Z výsledku naší analýzi vyplývá,
že vy dva jste ti nejlepší modelové, kteří musí reprezentovat naší společnost.
Jae Kyung.
To to práce navíc, ale pomůžeš nám, že ano?
Budu moc ráda.
Já s tím nesouhlasím.
Jun Pyo.
Dávej a ber.
Víš, že tohle je základní pravidlo pro podnikání.
Přijdeš na chvíli ke mně do pokoje?
Jak vypadám?
Krásně.
Vážně krásně.
Mám to po své matce.
Říkala, že už je to 20 let, ale můžu to ještě nosit, ne?
Jen jsem si to chtěla zkusit.
Koukni na tohle.
Říkala, že má i perly.
Schovávala je pro svoje první dítě.
Moje máma je vážně staromódní, viď?
Není legrační ta představa?
Dítě, které se podobá Gu Jun Pyoovi a mě.
Jan Di.
Mám prosbu.
Jakou?
Slib mi, že budeš první.
Moje hlavní družička.
Co?
Nechci nikoho jiného.
Chci jenom tebe.
Uděláš to?
Klapka! Kamera!
Hej.
Ta návnada je v zimě k ničemu.
Vem si žížalu.
Tenhle se ti zlomí.
Vem si tenhle.
Ty nejdeš?
Odcházím za 10 minut.
Hej, Ji Hoo...
Jdu, určitě jdu.
Tvoje matka byla vážně dobrá v rybaření.
Dneska je...
Výročí jejich svatby.
Pamatuju si to jasně.
Dostala ho od tvé babičky
a když si ho nasadila, byla šastná.
Ptal jsem se jí, co je tak úžasného na tak starém prstenu.
Že prý je jediný na světe,
tak proč by ho neměla nosit.
Říkala.
Chlapče.
Omlouvám se.
Vzal jsem ti tvou matku.
Byla to má tvrdohlavost.
Pro vás, kteří jste byli vybráni.
Vaše Shinhwa.
Co budeš dělat?
Nevím.
Mám v hlavě prázdno.
Jako kdyby mi tam bouchla bomba.
Co mám dělat?
Co bych měl dělat?
Musíš jí zjistit.
Odpověď.
Musíš jí zjistit sám.
Pokud by to bylo jako dřív,
odpověď by byla jasná - oženil by ses.
Určitě by ses neptal nás, protože bys měl rozhodnuto.
Každopádně, jdeme ti za svědky.
Jsi v pořádku?
- Asi jo.
- Nevypadáš tak.
Jan Di.
Teď už jde o manželství.
Víš, že manželství není jako setkání po několika měsících,
že se pak zase neuvidíte.
Je to jejich budoucnost.
A tu Gu Jun Pyo potřebuje.
Jo, mami.
Tati.
Máte se dobře? Co San?
Co?
Musíš víc jíst.
Jaktože jsi nemocná?
Ach jo...
Jo.
O mě se neboj.
Říkám ti, abys na sebe dávala pozor.
Nebuď taková.
Jez víc masa.
Je to jasný?
Jo.
Ano, pane?
Teď?
Prom...
Co tady děláš?
A co tady děláš ty?
Děda mi volal...
Mně volal taky.
Co je?
Co to je?
Promiňte.
O co tu jde?
Je tu soutěž fotografie svatebního páru.
Na každou fotku se dávají body, kdo jich bude mít nejvíc, vyhrává.
A dostanete k tomu zdarma svatební šaty.
Šaty?
Říkám ti, abys na sebe dávala pozor.
Nebuď taková.
Jez víc masa.
1. místo, výlet na Jeju,
2. místo, porce hovězího,
3. místo, přístroj proti akné
Nudím se, chceš to zkusit?
Co?
Jdeme.
Teď, usmívejte se a držte postoj.
Dobře.
Raz, dva...
Ten je z F4!
Další pár!
Dobře.
Raz...trošku blíž, blíž.
Buďte přirození.
Uvolněte se. Ano.
To je pěkné!
Pusu! Pusu! Pusu!
Sunbae!
Promiňte. My nechceme na ostrov Jeju.
Můžeme si to vyměnit?
Samozřejmě, že ano.
- Mockrát děkujeme.
- Vemte si to.
Děkuju.
Na.
Sunbae!
Děkuju!
Děkuju vám, děkuju vám.
Všem pasažérům, za chvíli přistaneme na mezinárodním letišti Jeju.
Prosím, zajistěte podnosy a zapněte si bezpečnostní pásy.
Jsi v pořádku?
Velký den je tady.
Jan Di je tu s námi.
Myslíte si kluci, že to dává smysl?
Že se jí opice zeptala, aby byla její družička.
Nebo že s tím ona souhlasila?
Pro koho myslíš, že je to teď větší utrpení?
Jan Di.
Přišla jsi.
Vážně jsi tady.
Děkuju.
Já vím,
že se s Jun Pyoem máte rádi.
Unni...
Ne.
Dokonce i teď
se máte rádi víc než kdykoliv předtím.
Omlouvám se, že jsem dělala, jakobych to nevěděla.
Obvykle taková nejsem,
ale, byla jsem k tobě zlá.
Ne, to ne.
Je to proto, že jsem k tobě nebyla upřímná.
No,
neudělala jsi to schválně.
Určitě ne.
Navíc,
i kdybys mi to řekla,
myslím, že by se nic nezměnilo.
Já...
se Jun Pyoa nemůžu vzdát..
tě mám moc ráda.
Kdyby se mě někdo zeptal, jací dva lidé jsou pro mě nejcennější,
byl by to Gu Jun Pyo a ty.
Unni.
Proto je mi to vážbně líto.
Kvůli mě tě bolí srdce.
Nejradši bych za tebe umřela.
Odpus mi.
Hej, Jun Pyo!
Nech toho a pojď k nám!
Nebo se zhroutíš!
Kdo ví, třeba se chce zhroutit.
Necháme ho takhle?
Proč jsi se s ním rozešla?
Já nevím.
Jak víš, že jsme se rozešli?
Není to tak dlouho, co jses mě ptala, jak jsem se mu přiznala.
Já jsem se mu přiznala.
Držela jsem to v sobě dlouhých deset let,
až jednou, na Valentýna, jsem sebrala všechnu odvahu.
Věřila jsem, že pokud mu to ukážu, pochopí mě.
Riskovala jsem tím úplně všechno.
Co se pak stalo?
Toho člověka jsem nikdy neměla.
Byl v mém srdci.
Úžasné bylo,
jak se moje srdce postupně vyprazdňovalo.
Trvalo to vážně dlouho.
Pomyslela jsem si: "Už je to pryč."
V ten moment jsem ho opustila
a byla jsem volná.
Stejně jako po dlouhém řešení matematického příkladu,
jsem se cítila volná.
Nebolelo tě to?
Udělala jsem všechno, čeho nelituju,
takže ne.
Takže, Ga Eul, taky bys měla udělat něco, čeho pak nebudeš litovat.
Budeme se procházet kytkama...
Myslel jsem, že chceš něco důležitýho.
Zrovna teď, v tomhle věku,
se najednou rozhodli pro svatbu?
Nevypadá to moc reálně.
V našem světě
není nic, co by nás překvapilo.
Sunbae,
taky bys přijal budnoucnost, kterou ti někdo dá?
Nevím.
Moje budoucnost nebo budoucnost, kterou mi dají,
není v tom rozdíl.
Žiješ jenom jednou, jak takhle můžeš mluvit?
Jenom proto, že jsi takový, tak s tebou nikdo nezůstane.
Teď, když jsi zjistila moje slabiny a víš o mojí rodině,
myslíš si, že víš všechno?
Proč jsi za ní nepřišel?
Před 3 lety na Valentýna.
Je zima.
Půjdem dovnitř.
Dneska může být poslední den.
Jun Pyo.
Jestli s ním chceš být, už není moc času.
Od doby, co jsem tě poznal,
si přeju jedinou věc.
Abys byla šastná a nebrečela.
Aby ses smála jako na schodech, když jsme se viděli.
Pozítří se už smát nebudeš.
Toho se bojím.
Neboj se.
Nebudu brečet.
Budu se smát.
Protože...
Protože se na mě bude dívat.
Musela jsem dlouho stát proti větru.
Slzím.
To je dobrý.
Když mi ty slzy otřeš,
ztratí svůj tvar a důvod, proč padají.
Vyděsilas mě!
Co to děláš?
A udělala jsem něco?
Seš holka...
Je zbytečný se nějak snažit.
A se stane cokoliv, zítra jsi můj.
Tvůj? Kdo bude tvůj?
Přestaň být nervózní a pojď dolů.
Rodiče na nás čekají.
Už jsou tu.
Od zítra se staneme jednou rodinou.
To je pravda.
Na Shinhwa, JK,
a na štěstí našich děti, si připijeme, ne?
Jak daleko to chceš nechat zajít?
Ségra!
Kdy jsi přijela?
Nemusíš mě tak vřele přivítávat,
nepřijela jsem na svatbu.
Já vím. Jsem hrozný, že jo?
Gu Jun Pyo.
Ptala jsem se tě, jak daleko to chceš nechat zajít.
Jak daleko?
Až na konec.
Rodina, společnost Shinhwa.
A možná i jméno "Gu Jun Pyo".
Nesouhlasím s tím.
Až to necháš dojít až na konec, co z tebe pak bude?
Chceš žít se ženou, kterou nechceš?
Já bych to nedokázala.
Ségra.
V tu chvíli bych věci řešila hloupě.
Pokoušela bych se zapomenout.
Ale nešlo by to.
Máš pocit, že ti je mě líto?
Ne.
Není mi tě líto.
Jsi můj dvacetiletý bráška,
který má důstojnost a je nevinný.
Bráško,
a se rozhodneš jakkoliv, budu to chápat.
A kamkoliv jdeš a cokoliv děláš,
budeš pořád můj milovaný bráška Gu Jun Pyo.
A to se nezmění.
Ji Hoo.
Říkej.
Jsi můj bratr.
Kdekoliv jsem byl,
tam jsi byl se mnou.
Někdy jsem si myslel,
že by ti beze mě bylo líp.
Ale, jak bych to zvládnul bez tebe já?
Určitě
se mě teď nechceš zeptat,
jak máš zítra odejít od oltáře, že ne?
Prašti mě.
Co?
Myslím to vážně.
Já už tě praštil.
Jun Pyo.
Jan Di...
nedokážu jí opustit.
Jaké jsou lepší?
Ty? Tyhle, nebo tyhle?
Všechny jsou pěkný.
Tohle neříkej!
Nevěstě musíš říct všechno jednou a upřímně.
Když to říkáš takhle, znamená to, že tě to nezajímá.
Omlouvám se.
Vážně, všechny jsou pěkné.
Chci ti něco říct.
Zde přítomná Ha Jae Kyung,
slibujete, že zde přítomného Gu Jun Pyo
si berete za manžela a budete ho ctít v dobrém i špatném
a milovat ho navždy?
Ano.
Zde přítomný Gu Jun Pyo, slibujete,
že si zde přítomnou Ha Jae Kyung berete za manželku,
a v nemoci i ve zdraví
jí budete ctít a milovat?
Ne.
Neberu.
Gu Jun Pyo.
Je to jen zkouška.
Proč jsi tak vážný?
Není to zkouška, opice.
Ne.
Ha Jae Kyung,
nemůžeš si mě vzít.
Jun...
Omlouvám se.
Omlouváš se?
Kdyby stačilo říct jen "promiň",
na co by tu byl zákon a policie?
Miluju jinou ženu.
Od mého narození je moje první.
A do mé smrti bude pořád jediná.
Když to víš, pořád si mě chceš vzít?
Zbláznila ses?
Vím, že ta žena je Geum Jan Di.
Ale...
Chci pro tebe být víc než ona.
Možná je to směšný, ale jsem ráda, že jsi ke mně upřímný.
A protože jsi jediný, kdo ví, co je to láska.
Mám tě víc ráda.
Toleruju,
že jsem její soupeř.
Jsem si jistá, že bude těžké na ní zapomenout.
Ale...
Jestli počkáš...
Jestli počkáš,
tak mi příště dáš šanci?
Budeš mě taky milovat.
Ha Jae Kyung.
To už stačilo.
Vidím, že v téhle investici je něco víc.
Gu Jun Pyo.
Odpus mi.
Neodpustím.
Poslouchej.
Zítra se na tomhle místě staneme manželé.
A minulost byla jakákoliv,
po zbytek našeho života, dokud nezemřeme,
si tady navzájem slíbíme lásku.
Proto, i když mě bude prosit o odpuštění,
neodpustím ti.
Už je dost hodin.
Kvůli zítřejším přípravám tě prosím, abys šel brzo spát.
Půjdu první.
Jun Pyo!
Už je čas.
Měli bychom jít.
Woo Bine.
Mám prosbu.
Jakou?
Zlom mi ruku.
Co?
Jun Pyo.
Už není čas.
Měl bys to zvládnout na jednu ránu.
Jsi si jistý?
Vážně tohle chceš?
Nestarej se o to. Bež pryč.
Po tom přemýšlení jsi přišel na tohleto?
Jestli je tohle jediný způsob, jak zabránit svatbě,
měl bys prostě jen odejít.
Geum Jan Di.
Jsi zbabělec.
Nemáš důstojnost před nikým.
Nečelíš problému, prostě utíkáš.
Jestli teď utečeš, jednou se to bude opakovat.
Tak mi řekni, a to nedělám.
Řekni, a neodcházím.
ENG sub.: WITH S2
CZ sub.: KatySchka
Střih! Dobře.
Tak mluv!
- Musíme to udělat znova.
- Vážně mám jít až tam?
Počkej chvíli.
Kloužeš mi dolů...
Usnula jsem?
Natočili jste to?