Strašně křičíš!
Buď tiše!
- Vážně je to dobrý.
- Dej to zpátky.
Pane Lee...
Co je to za hluk?
Už by se mě vzbudit!
Co teď?
Pane Lee!
Už!
Nekřič tak!
Buď ticho už!
Vyspal jsi se dobře?
Na stole toho není moc, ale doufám, že se najíš, synku.
Jez, dokud je to horký.
Zlato, ovařená žebra.
Ano, ano.
Tohle taky musíš sníst.
Vařila jsem to už dávno, takže ti to musím nabídnout.
Je to hodně dobrý.
Co...
Jsi v pořádku?
Na, synu.
Brácho, nechtěl bys u nás od teďka bydlet?
Zavři pusu!
Ani o prázdninách nemáme takovýhle jídlo.
Nikdy jsem neviděl takovýho jídla na stole, jako teď.
Jun Pyo je kde?
Ještě spí.
Řekněte, a sem přijde.
Nech ho být.
Byl dlouho do noci s F4 pryč.
Nemůžu uvěřit, že si s těmi dětmi pořád hraje,
jako kdysi.
Je něco špatného na těch dětech?
To nevidíš, jací to jsou pro Jun Pyoa dobří kamarádi?
Pro dědice společnosti Shinhwa nejsou přátelé dobrý nápad,
ani nejsou potřeba.
Mami.
Nikdo pro něj není dobrý,
a kdyby ano, on nepřipustí,
aby to nějak ovlivnilo naší rodinu.
Pořád ti to není jasné?
Myslím, že by bylo lepší ještě spát,
než se to snažit pochopit.
Chceš tím ríct,
že jsem se měla ještě chvíli zdržet,
abych tu s tebou nemusela snídat?
Nejspíš ano.
Přiveďte ho.
Tak dobře.
Půjdu já.
Gu Jun Pyo! Jdu dovnitř!
Kde je to dítě?
Můžete mi laskavě říct, kde ten Jun Pyo je?
Kimjang?
=zavařené kimchi na zimu
Vy tohleto všechno sníte?
Kimchi není jediný jídlo.
Máš pravdu, brácho.
Ale, všechno, co jíme, je kimchi.
Poslední dobou je dražší,
takže toho je teď míň, než posledně.
Běžte se připravit.
Připravit!
Začínám!
Jde nám to!
To je to tak dobrý?
Tady to je.
Drahý, přidej tam pořádně koření.
Víc, víc.
Zlato, solilas to?
Jo.
Mám to udělat já?
Otevři pusu, synu.
Na. Na.
Zlato, tady jsme!
Buď tiše.
Drahý, náš ze má jemnou ple,
tak a to na něj není moc tvrdý.
Neboj se.
Synku!
Připravím ti sklenici studeného mléka, ano?
Pořádně se umyjte!
Raz...dva...tři.
Smažená ryba!
Slečno, dáme si jich šest.
Dva pro každého.
Na.
Je to dobrý.
Samozřejmě, že je.
Je to vážně dobrý!
Můžu ještě?
Jasný. Sněz jich tolik, kolik chceš.
Sněz, kolik se do tebe vejde.
Co to s ním je?
Snědl u Geum Jan Di doma něco divnýho?
Jun Pyo, vážně jsi šel včera k Geum Jan Di domů?
Kluci, dělali jste někdy předtím kimchi?
Co?
Ne, co?
Myli jste se někdy ve veřejných lázních?
O čem to mluvíš?
Ani jste nejedli smaženou rybu na klacku,
na kterou musíte čekat?
Myslíte si, že víte o životě?
Blázni...
Teď bych spíš uvítal, aby se choval jako dřív.
Mám z Geum Jan Di větší strach než z čehokoliv jiného.
Sunbae!
Vypadá to, že máš teď hodně starostí.
Je to kvůli Jun Pyoovi?
Budeš nastydlá.
To je dobrý.
Děkuju.
Je zahřátá.
Můžu ti dát radu?
Nevymlouvej se.
Sunbae...
Kdo mi říkal, že vymlouvaní se na věci, je zbabělé?
Nevymlouvej se a dej mi šanci.
Vlastně, necítím se ve světě Gu Jun Pyoa dobře.
Jun Pyoův svět... Jan Di svět.
Nic takového není.
Stejně tak i ty, jsme teď ve stejném světě.
Když nemáš ráda jeho svět, můžeš ho přivést do toho svého.
Jsi naše silná Geum Jan Di?
Pokusím se, se tvou radou řídit.
Díky, sunbae.
Měj se.
Nech toho už a zavolej jí ty.
Přesně tak.
Jestli si souhlasil, že budeš její otrok, měl bys jí zavolat první.
Nebudu jí volat.
Stačí lusknout prstem a zavolá mi jako první.
To jo.
Dobrá práce, Gu Jun Pyo!
To je první krok ke změny z pozorovatele na hráče - trápit jí a hrát si s ní.
Podívej se na něj, jak tohleto můžeš říct?
Má už z Geum Jan Di abstinenční příznaky.
Už volá.
Buď v klidu.
Dělej, jakoby ti to bylo jedno.
Jasný?
Haló?
Geum Jan Di?
Kdo tam je?
Tak tohle je trochu mimo, ne?
Trochu?
Myslím, že hodně.
Oh! Oh, už vím!
Co potřebuješ?
Ty si myslíš, že Gu Jun Pyo má pořád čas?
Jsem tak zaneprázdněný, že jsem ani nevěděl, že jsi nevolala
3 dny a třináct hodin.
Hej, chlape... woh, woh.
Neuvěřitelný, že tohle je můj kamarád.
Co?
Kdo si myslíš, že jsem?
Proč bych měl jít někam s jinýma lidma?
Nejdu!
Zavěšuju!
Viděli jste to?
Viděli?
Viděli jste, jak na ní křičím?
A zavěsil jsem dřív jak ona.
Proč jsi na ní křičel?
Říkala, že chce jít na dvojitý rande, nebo co.
Dvojitý rande? S kým?
Že by... s Ga Eul?
To je od ní docela pokrok.
Jun Pyo, ty nepůjdeš?
Rande je pro dva lidi.
Tohle je tak staromódní.
Říkala, že se sejdeme před obchodem s hamburgerama.
Mohl bych tam jít místo tebe.
Co?
Proč bys tam měl jít ty?
No...chci vidět, jak takový rande probíhá.
Zní to jako vtip.
Držte pusy!
Přijďte v deset na střelnici.
Je to jasný?!
On určitě nepřijde.
Křičel do telefonu.
Proč tady teda čekáme?
Kdo čeká?
Jsem zvědavá na tvého přítele.
Proto tady čekám.
Kdo je to tam?
Nejsi ty Geum Jan Di?
Gu Jun Pyo?
To je náhoda!
Náhoda?
Jen jsem šel kolem a viděl jsem staromódní holku,
co se třese zimou,
tak jsem jen zkusil zavolat jméno.
Vážně?
Tak běž tam, kam jsi šel.
Čekám tu na přítele Ga Eul.
Proč tady čekáš na přítele někoho jinýho?
Prostě jdi, kam jsi chtěl jít.
A neprovokuj.
Udělám, co budu chtít.
Můžu zůstat s tebou?
Co?
Chceš tady bejt jako pátý kolo u vozu a dělat jim křena?
Kře...?
Budu hodný
a zůstanu s tebou.
To je dobře, Jan Di.
Mám z toho divný pocit.
Proč tady ještě není?
Má půl hodiny zpoždění.
Ten je ale nevy...
Omlouvám se, zavolám mu.
Pospěš si.
Říkám vám narovinu,
že Gu Jun Pyoovi vážně není pomoci.
Je zima.
Kdybych věděl, že to takhle dopadne, šel bych hrát squash.
Jak víš, že Gu Jun Pyo nepřijde?
Dneska to platím já.
Hoj!
Kde jsi se tak zdržel?
Ahoj.
Já jsem Gong Su Pyo.
Ahoj, já jsem Geum Jan Di, kamarádka Ga Eul.
A tohle je Gu Jun Pyo.
Wow! Tvoje vlasy!
Kde jsi na tom byl?
Ty vlasy vypadaj jak lastura.
Dám si to pak na blog, bude to určitě hit.
Co?
Oppa...
Když si to tak vezmu: Su Pyo a Jun Pyo.
Jsme jak bráchové.
Říkej mi "brácho".
Dongsengu, buďme kamarádi.
= mladší brácha
Co to bylo sakra za chlapa?
Ani se neomluví, že přišel pozdě
a ještě...lastura?
Zmetek jeden...
Gu Jun Pyo!
Promiň.
Nechceš někam jít?
Půjdeme, kam budeš chtít.
Jen si řekni.
Ne, zkusíme to dvojitý rande, nebo co to bylo.
Chceš jeden?
Děkuju.
Neber si to od něj!
Koukni na to!
Co je tohle za místo?
Jun Pyo dongseng, jsi tady poprvý?
Nikdy předtím jsi nejedl gopchang?
Gopchang?
Kraví nebo prasečí střeva.
Střeva?
Neznáš tenké a tlusté střevo?
Co je, Jun Pyo dongseng?
Budeš zvracet?
Jan Di, měla by sis to ještě promyslet.
Jak můžeš svěřit svůj život klukovi, co ani nedokáže sníst gopchang?
Cože?
Vypadá to dobře!
Pojďme se najíst.
Měl bys to zkusit.
Když to pořádně rozžvýkáš, je to dobrý.
Nevypadá na to, že by to jedl.
Netlač se do toho a přiznej to.
My to nemůžeme nechat, nemůžem si to dovolit.
Kdo říkal, že to nebudu jíst?
Jsi v pořádku?
A jak jinak?
Jsi vážně v pořádku?
Nevypadá to!
Varuju tě...
Dávej si pozor.
Asi nevíš, že had jentak nezačne mít strach z mouchy.
Co?
Jun Pyo dongseng!
Ty jsi asi chtěl říct, že se tygr jentak nezačne bát štěněte.
Dongseng, jsi tak vtipný!
Slyšel jsem, že chodíte na střední školu Shinhwa.
Že prý se tam dost platí za školné.
To platíte tak moc, aby vás naučili tohle?
Gu Jun Pyo...
To je pěkný.
Líbí se ti to?
Jo.
To je poprvé, co jsem takhle někde.
Myslela jsem si, že je to jen v pohádkách.
Tobě je asi hodně teplo, co?
Proč nemáš rukavice?
Já mám rukavice.
Dej mi ruku.
Půjdem příště spolu.
Kam?
Do Elysejských polí.
= ulice v Paříži
Jun Pyo dongseng.
Proč holce nanabídneš horkou čokoládu?
Já teď ani nechci.
Jdeme.
Jo.
Já?
Jsem na kluzišti.
Omlouvám se.
Že Su Pyo oppa...
Ale ne.
Nevypadá, že je to špatný kluk.
I když to je riskantní, myslím, že jsme si splnili náš cíl.
Ne?
Cíl?
Koukni na Jun Pyo, kvůli tobě se hodně snaží.
Překvapilo mě to.
Taky mám pocit, že se snaží.
Myslím si, že už mu můžu věřit.
Co jim trvá tak dlouho?
Jdem je najít.
Gu Jun Pyo!
Oppa!
Co tu děláš?
Proč ho biješ?
Co je ti?!
Potřebuju důvod, abych ho praštil?
Hej!
Ty.
Jestli chceš kluka, najdi si někoho lepšího.
Nemůžeš takhle odejít!
Omluv se.
Jestli teď odejdeš, končíme spolu.
Jan Di...
Omluv se.
Hej!
Gu Jun Pyo!
Co se stalo?
Já nevím!
Říkal jsem, že můžem být kamarádi a on mě praštil.
Kdyby nechtěl, stačilo to jenom říct.
Tohle bude bolet dlouho.
Omlouvám se.
Omlouvám se místo něj.
Můžem si vzít to a to?
Nemůžu se mu dovolat.
Ignoruje i moje esemesky.
Omlouvám se, Ga Eul.
Vážně nemám, co říct.
Řeknu Gu Jun Pyoovi...
Ne. Já si nemyslím, že by Jun Pyo sunbae
udělal něco bezdůvodně.
Co tím myslíš?
V ten den se oppa choval strašně,
ale Jun Pyo sunbae se snažil být v klidu.
Musel tu být nějaký důvod.
Jaký důvod?
Už jsi ho někdy viděla jednat rozumně?
Vždycky má všechno, co si umane.
A teď to přehnal.
Počkej.
Co chceš dělat?
Půjdu si k němu pro něco.
Pro omluvu.
Geum Jan Di.
Co tu děláš?
Prosím, řekněte mu, že jsem tady proto,
abych mu něco řekla.
Máš ho vedle sebe.
Říká, že ti chce něco říct.
Řekněte jí, že jí nemám co říct,
takže si může dělat, co chce.
Prý s tebou mluvit nechce.
Mohl by ses ho prosím zeptat,
kde to žije,
že může někoho praštit a ani se mu neomluvit?
Hej, zas si někoho zmlátil?
Ptá se tě, kde to žiješ.
Řekněte, že svojí ruku lituju, že se od toho zmetka ušpinila.
Říká, že...
Lidi...jak dlouho to ještě bude trvat?
Co je to s vámi?
Řekni mu, že tohle je moje poslední varování.
Díky jeho aroganci a výbušnosti moje kamarádka brečí.
A jestli se neomluví, bude mezi náma konec.
Měla by mi děkovat, že jsem jí zbavil takovýho odpadu,
tak proč se omlouvat?
Řekněte jí, že to neudělám, ani kdybych měl umřít,
tak a si dělá, co uzná za vhodný.
Jun Pyo.
Dobře. Je mi to jasný, Jun Pyo.
To jsi totiž celý ty.
Asi jsem byla hodně naivní, že jsem si myslela,
že by ses k někomu mohl chovat slušně.
Ale nechápu, proč by kvůli tvému chování měla trpět nevinná Ga Eul.
Gu Jun Pyo, odteď se ke mně nechovej, jako že mě znáš.
Geum Jan Di.
Hej, co jste si udělali?
Omlouvám se.
Mějte se.
Proč za ní jako nejdeš?
Necháš jí takhle odejít?
Co jsi udělal tentokrát?
Vidíš? Říkal jsem, že budeš nemocná.
Jak jsi to věděl?
Jdeš plavat vždycky, když se něco stane.
Něco nešastného.
Takže...budeš jedině v bazénu.
Bylo to hodně?
Jestli se ptáš na Gu Jun Pyoa,
nebudu o tom mluvit.
Řekl jsem, že chci mluvit o Jun Pyoovi?
Když něco udělá mě, třeba že na mě křičí, tak to přejdu,
ale když je to kvůli Ga Eul, tak to nejde.
Chtěla nám jen pomoct.
Teď ale o Jun Pyoovi mluvíš, ne?
Můžeš mi odpovědět?
Vůbec! Nemůžu mu odpustit jeho chování!
Ga Eul je v koncích,
jak teď můžu s Gu Jun Pyoem někam jít?
Říkala jsi, že o něm nebudeš mluvit
a furt o něm mluvíš.
Myslel jsem, že to nebudeš potřebovat, ale asi jo.
Jestli si po koupání nevysušíš vlasy,
budeš nemocná.
Každýho, koho znám, tohle dělá každý den.
Takže...
Vídíš?
Sunbae.
Nejsi vděčná?
Pak ti řeknu jednu věc.
Kluk před holkou, která se mu líbí, nedělá nic jen jako.
Musí v tom být důvod.
Co?
Říkám to ze zkušenosti,
tak tomu zkus věřit.
Už půjdu.
No tak.
Jan Di, já se bojím.
To chceš pořád čekat na kluka, který ti tolik dní nezavolal?
Pojď honem.
Říkala si, že Su Pyo pracuje v klubu někde tady poblíž?
Tak pojď.
Oppa.
Víš, že jsem to středoškolský mládě měl jen pro zábavu.
Šel jsem s ní na dvojitý rande
a ten kluk, co tam byl s náma byl docela bohatej.
Bohatej?
Měl bys mi ho představil.
Na to zapomeň.
Myslím, že má dost peněz,
ale na holky špatný vkus.
Ta druhá holka vůbec nevypadala jako středoškolačka.
Měla postavu jak holka ze základky.
Víš, jak obě vypadaly hrozně?
Obě jsou servírky.
Servírky? Kde?
Praucjí jako brigádnice v obchodě, kde se vaří kaše.
Co?
A její kamarádka je bohatá?
Je pěkná?
Je hnusná.
Když jsem mu řekl, že mu představím nějakou kočku, jako jsi ty,
úplně se na mě vrhnul.
Jo.
Já?
Jsem na kluzišti.
Co tím myslíš?
Mám tu dost práce s několika dětmi.
Co?
Vážně?
Dobře.
Počkám na tebe.
Jun Pyo dongseng.
Řeknem si to narovinu jako chlapi.
Ta Jan Di nebo Jab Cho,
= plevel
není ještě žena, co?
Nevydírá tě, nebo tak něco?
Cože?
Možná slečna Plevel nemá dost peněz.
Myslím, že tě úplně zdevastuje.
Co tím jako myslíš?
Proč to tady nezabalíme a nejdem někam do klubu?
Tam se můžem pobavit s pěknýma žhavýma holkama,
než tady s těmahle kuřátkama.
Co je to s tebou?
Jestli o mojí holce budeš říkat, že to je plevel,
garantuju ti, že ti tak rozbiju pusu, že už si další střeva nedáš.
Rozumíš?!
To co jsi teď řekl, je pravda, Gong Su Pyo?
Holky...
Ptám se tě, jestli to je pravda.
Co uděláš, když to pravda bude?
Oppa, kdo to je?
Ty je znáš?
Myslíš si, že jsou na mojí úrovni?
Oppa…
Jaký byl důvod, že jsi Ga Eul nevolal?
Důvod?
Dostanou kluci vždycky ránu,
když o někom zjistí, že je úplně k ničemu?
Teď to sedí.
Hej, naivko!
Přístě neposílej tolik zpráv.
Jsi snad špeh?
Kvůli tobě mám teď plnou schránku, fakt příšerný.
Hej!
Ty!!
Jednu za Ga Eul,
a další za mého kluka.
Jestli se někdy objevíš před Ga Eul, jsi mrtvý.
Pochopils?
A co ty?!
Jdi domů!
Co to je za člověka?
Ale, je to úleva.
Zjistili jsme, že Jun Pyo sunbae není špatný člověk.
Ga Eul.
Jsem v pořádku.
Vážně.
Jan Di, jdi už.
Kam?
Bež se Jun Pyoovi omluvit.
No...to...
Řekni mu rychle, že tě to mrzí.
Tak se budu v klidu cítit i já.
Vážně to sama zvládneš?
Samozřejmě.
Neboj se o mě.
Už běž.
Zavolám ti.
Žádám tě, abys toho nechala. Prosím.
Ty prášky tě jednou zabijou.
Jsem další po tátovi?
Váš lesk...
Máte rozmazaný lesk na puse.
Děkuju ti.
Jste čtvrtá.
Cože?
Jste jeho čtvrtou přítelkyni v tomhle roce.
Myslím si, že máte na lepší.
Zastavte.
Nevrátila jsi se do minulosti, kde se taky brečelo na ulicích?
Některé ženy se mýlí, když si myslí, že při pláči vypadají pěkně.
Není to vůbec pravda.
Ga Eul.
Já nic.
To já ne.
Ga Eul!
Dva páry.
Vážně?
Co je?
Žiš, tohle mi fakt nejde.
Ještě jsi to s Jan Di neurovnal?
Uravnat?
I kdyby mrkala jedním okem,
i kdyby mi čtyři dny a tři nohy klečela u nohou.
Stačí mi, co jsem slyšel.
Nemyslím si, že jsi něco udělal dobře.
Co tím myslíš, že neudělal?
Šel jsem na dvojitý nebo trojitý, nebo co to bylo.
Jedl jsem s nima střeva.
A zmlátil kluka, který je i hmyzu zdraví škodlivý.
Všechno, co jsem udělal, bylo dobře.
Ani tak se s Geum Jan Di neuvidíš.
Říkal jsem, že se jí teď budu co nejvíc vyhýbat.
Asi to nepůjde, Geum Jan Di.
Budeš muset jít pryč.
Kdys přišla?
Nevěděla jsem, že jsi takový.
Myslela jsem si, že myslíš jen na sebe.
Promiň.
Už půjdu.
Kam bys chodila?
Když si přišla, aspoň mi řekni, proč jsi tady.
Myslíš si, že tohle místo je jen proto, abys přišla a zas odešla, jak se ti zlíbí?
Gu Jun Pyo.
Prosím, přijmi to jako mojí omluvu.
Kdyby stačilo říct jen "promiň",
na co by tu byl zákon...
...a policie.
Pamatuješ si to.
Co teda chceš, abych udělala?
Tři přání?
Jestli mi je splníš, odpustím ti.
Proč tři...!
Proč chceš tři přání?
Hej, kluci.
Nemyslíte si, že dělá velkou chybu,
že ani nevidí moje dobré úmysly?
Hodně velkou.
Dobře. Udělám, o co mě požádáš.
Ale, ty přání mi řekneš během jedné minuty.
Start!
Co je to za pravidlo?
A je to tady. Jak se takhle můžeš ptát?
10, 11, 12, 13,
-14, 15, 16, 17, 18,
- Hej, přestaň.
19. 20.
Stůj!
21.
25.
Sedni si.
26.
27.
Přestaň počítat!
28, 29, 30.
Vstávej.
Už máš jen jedno přání.
50!
51.
52, 53.
54, 55.
Stop!
Oppa... mrzí mě to.
Slyšela jsi mě?
"Oppa! Mrzí mě to."
Řekni to.
Gu Jun Pyo.
Neslyšela jsi Ga Eul, jak to říká?
Tak, opakuj po mě.
"Oppa! Mrzí mě to."
Neřeknu to!
Nechci!
Dělej si, co chceš.
Neřeknu to.
Hej, Geum Jan Di!
Kam to jdeš?!
Radši bys měl přijmout její omluvu, když ti jí dala.
Dej mi to.
Dej to sem.
Hej!
Kdo ti to dovolil jíst?
Přijal jsem její omluvu.
Ten kluk vypadá docela slabě, ne?
Je to silnější než to vypadá.
Kolik myslíš, že toho musel prožít, aby byl takhle silný?
Velké teplo, údery, řezy.
A vydržet 1300 stupňů.
Ale to ještě není konec.
Pokud ani po tom všem si tě nezíská,
měl by to hrdě přijmout.
Jako tohle.
S cílem stát se nejlepším
a ve snaze najít něco, co je opravdu tvoje,
říkám, že k tomu je zapotřeba cesta, kterou musíš projít.
Jako to, co se ti stalo dneska.
Myslím, že vím, o čem mluvíš.
Děkuju.
Tak bychom mohli jít někam ven, ne?
Kam?
V těhle případech nejsem na vysvětlování moc dobrý.
Musíš to prostě přijmout a nevyvolávat vůči tomu nějaký odpor.
Tak jdem.
Co to je za kluka?
To je So Yi Jung.
F4 nechodí na takovéhle místa.
Co tu dělá?
Opravdu vypadá tak úžasně.
F4?
Co to je?
Ty jsi ještě neslyšel o nádherných klukách z F4?
Promiňte...
Já?
Ano, povídej.
Můžu zahrát píseň?
Zahrát?
Prosím, klidně můžeš.
Můžeš hrát klidně celou noc.
Děkuju.
Je tu někdo, komu patří moje srdce
a nevrátí mi ho.
Budu hrát pro tuto osobu.
Už jsem se omluvila.
Šla jsem za ním takovou dálku a on mi ani nezavolá?
Ten Gu Jun Pyo.
Gu Jun Pyo.
Myslíš si, že ti řeknu: "Oppa, mrzí mě to.", když se takhle chováš?
Proč bych jako...
Ty...
Zase a zase
jsi ohromená z takových věcí.
Gu Jun Pyo.
Jak jsi to udělal?
Ozdobil to z dekorace lustru.
Líbí se ti to?
Jo.
Je to pěkný.
Vážně moc pěkný.
Je to jako na vánoce.
Co je tak dobrýho na vánocích?
Nemáš je rád?
Měl by ses cítit šasně už jen jak na to pomyslíš.
Nemám žádné dobré vzpomínky na vánoce.
Jakto?
Podívej se z okna,
podívej se z okna,
bílý sníh padá.
Podívej se z okna,
podívej se z okna,
zime už je tu.
Málé děti sánkují,
nevědí, že slunce zapadá
a vedou svoje saně do kopcí.
Do západu slune je dlouho,
než bude úplná tma,
Barvy a třpytky
dopadají na ulici, která sebou nese duchá vánoc.
Aha.
Hej, Geum Jan Di.
Chutnalo ti kimjang, co jsem udělal?
Kdyby se někdo ptal, neřekneme, že jsi to všechno udělal sám.
Chci to jíst.
Vážně?
Jo.
A chci jíst ryby, které mi tvoje máma uvaří.
A i tu na klacku, co mi tvůj táta koupil.
Já...
Nevěděl jsem, co je to rodina,
ale, když jsem viděl tvojí,
myslím, že už to vím.
Můžu zase přijít?
A ty jsi se někdy ptal, jestli můžeš?
Nedělám si srandu.
Chci přijít.
Chci chodit...
každý den.
ENG sub.: WITH S2
CZ sub.: KatySchka