Epizóda 14
Čo je to za hluk?
Ou, tá speváčka by určite mala by vyhodená.
Ako môže človek s hudobným hluchom...
Tá osoba!
Poznáš ju?
Čo? Určite to nemôže by Kórejčanka.
To by bolo pre našu krajinu zahanbujúce.
Naozaj je Kórejčanka.
Ale je to naozaj skvelá osoba.
Odkiaľ ju poznáš?
Zachránila mi život.
Čo? Veď to sme boli my.
Dobrý deň, rád Vás spoznávam.
Dobrý deň. Vitajte.
Som veľmi rád, že Vás konečne stretávam.
Rada Vás spoznávam.
Rád Vás spoznávam.
Musíte by naozaj rada, že máte
takého skvelého syna.
Ja som takisto čakala na Jae Kyung.
Som sklamaná, že tu nie je.
Práve teraz sa asi sama potuluje po Macau.
Je zvyknutá robi si veci podľa seba,
takže aj my sme sa už vzdali.
Počula som, že je to výnimočné dievča.
Čoraz viac sa teším na stretnutie s ňou.
Prosím, neočakávajte toho veľa.
Pani riaditeľka, všetko je pripravené.
Tak by sme mali ís.
Dlhodobá ambícia Shinhwy do roku 2010,
je druhý turistický rezort v Incheone v Kórei.
Stal by sa Ázijským rezortom s luxusnými hotelami,
zábavnými parkami a príjemným okolím.
Pre tento projekt,
musíme spolupracova so spoločnosou JK,
ktorá úspešne postavila rezorty v Las Vegas, Macai a v Dubaji.
Ak spojíme silu Shinhwy ako kórejského najdôležitejšieho
konglomerátu s poznatkami a schopnosami spoločnosti JK,
môžeme náš cieľ dosiahnu omnoho rýchlejšie.
Oznámime tak novú éru pre Kóreu.
Ah, som hladný.
Poďme sa najes.
Dobre. Jan Di, len počkaj.
Pretože je tu parádna reštaurácia.
Poďme.
Vitajte.
Čo je? Už nie je voľné?
Žiadne strachy, kámo.
Hneď, ako začujú meno Jun Pyo,
bude všetko v poriadku.
Poďme niekam inam.
Prečo? Máš pocit, že si v Benátkach,
tak máš chu na talianske jedlo?
Ah, to je pravda. Je tu aj
jeden bombový taliansky šéfkuchár.
Poďme.
Veď je tu veľa...
[Odosiela sa]
[Fotografia doručená.
Otvori?]
Mali by sme si pripi.
Na spoluprácu spoločností Shinhwa a JK.
- Na spoluprácu!
- Na spoluprácu.
Si v pohode?
Prečo?
Prišla si sem.
Neľutuješ to?
Kedy sa ešte dostanem na takéto miesto?
Bol to môj sen, ís sama na výlet.
Takže aký máš plán?
Nič nemám naplánované.
Práve teraz by to bolo ís za ním
a poveda: "Mal si sa dobre?"
"Ja som sa mala fajn."
No, bolo by fajn ho takto pozdravi.
Nie je to divné?
Čo?
Zdá sa, akoby to bolo pred rokmi,
čo sme boli naposledy spolu.
Ak sa bude Gu Jun Pyo správa, že ma nepozná,
budem rozmýšľa, či som si to všetko len vysnívala.
Nie je to sen.
Keby to bol sen, nebolo by také náročné.
Čo?
Po tom, ako som a sem poslal, som si uvedomil...
že som nič nespravil.
Kým som sa spamätal,
bola si už dávno v lietadle.
Takže to nie je sen.
Pretože práve teraz,
si tu predo mnou.
Dobrú noc.
"J"
Ah...
Ah! Do...Dobre!
Dobre! To stačí.
Ah, choďte. Prestaňte už.
Vy ste naozaj... keby ste neboli
hlavný manažér, vyhodil by som Vás.
Zostaňte tu.
O desiatej príde na stavbu inšpekcia.
A o jedenástej nastúpite na lietadlo,
na návštevu singapourského rezortu.
O piatej sa stretávate so starostom Macaa.
A ešte...
"A ešte" čo?
Prečo to nedopoviete?
Ak by ste si mohli nájs čas stretnú
sa s kamarátmi z F4...
Nemám čas.
Ale čakajú už od včera.
Som človek, čo má veľa času?
Mal by som zanedba dnešné povinnosti
a ís sa s nimi zabáva?
Ak je to v poriadku, stretnem sa
s nimi. Mal by som?
Nie.
Do kelu! Kto pestuje takúto trávu?
(Jan Di - tráva)
Vážne! Všetko je to nanič!
[Mladý pán Yi Jung]
Prosím? To som ja.
Čo za starostu sa chce stretáva na
takomto mieste? Čo je bývalý atlét?
Prepáčte.
Nemusíte sa ospravedlňova.
Čau!
Ako sa máš?
Dlho sme sa nevideli!
Prišli ste?
Museli sme prís, ak sme chceli vidie
najzaneprázdnenejšieho muža sveta,
dediča spoločnosti Shinhwa.
Ako inak by sme a stretli?
Rád vás vidím.
Naozaj?
Lebo mne sa nezdá, že si rád.
Čo je s tebou, keď sa stretávame
po takom dlhom čase?
Oh, Geum Jan Di tiež prišla s nami.
Tak to nie je. Vlastne, Geum
Jan Di prišla za tebou prvá.
Nestretol si sa s ňou, však?
Prečo by som sa s ňou mal stretnú?
Čo?
Dievčatá ako ona už pre mňa nič neznamenajú.
Gu Jun Pyo...
Takže to, že si jej ani raz nezavolal...
Bolo schválne?
Schválne alebo nie, nemám čas rozmýšľa
nad takými vecami.
"Také veci"?
Jun Pyo, naozaj to myslíš?
Stretávame sa po takom dlhom čase
a jediné, o čom hovoríte, sú také hlúposti?
A ty sa nazývaš mužom?
Prečo?
Vy sa stretávate a rozchádzate s dievčatami celý čas.
Nemôžem taký by chvíľu aj ja?
Aj keby sme spolu chodili a rozišli sa 20 krát,
nerobíme to ako ty!
Hej, naozaj...
Pusti ma!
Ty... Keď sme sa a snažili zastavi,
čo si povedal?
Povedal si, že ozajstný muž berie zodpovednos
od začiatku do konca.
A vy ste tomu verili?
Ste naozaj...
Nemysleli ste si, že by nám to vydržalo, však?
Ten zasran...
Koho je chyba, že Geum Jan Di už nemôže pláva?!
Postav sa.
Yi Jung, ukľudni sa.
Prečo by som sa mal upokoji?
Počuješ, čo ten kretén urobí?
Ty...
Začal si bez toho, aby si vedel, že to bude takéto?
Nevaroval som a?
Povedal som ti, aby si ju len tak
nezavádzal, ty zbabelý idiot!
Čo je s vami?
Už nie ste moji kamaráti, ale bežíte sa sta
Geum Jan Diinými rytiermi v žiarivých brneniach?
Gu Jun Pyo...
Ak ste prišli ako moji kamaráti,
zabávajte sa tu.
Ale ak vás čo i len napadne vyslovi jej meno,
okamžite odíďte.
Prečo si sa tak zmenil?
700,000.
Čo?
V spoločnosti Shinhwa,
zamestnancov a ich rodín,
za ktorých som zodpovedný,
je okolo 700,000.
Skúste nies na pleciach 700,000 životov.
A zistíte, či vás to zmení.
Neuveriteľná výzva.
Nepredstaviteľná realita.
Ázijské Benátky.
Shinhwa znamená "Legenda".
Jan Di!
Má sa Jun Pyo...?
Čo? Stalo sa niečo?
Je to v poriadku.
Len že ten chlap je nejaký divný.
- Čo?
- Aj ty by si to mala vedie.
Ako vieš, za tento čas sa veľa vecí zmenilo.
A stres tiež nie je žart.
On... sa so mnou nestretne?
Ty... Ako si...
Celý čas si to vedela?
Nemusíte sa obáva.
Pretože nech je to čokoľvek,
prišla som si to od neho vypoču osobne.
Musím to prija.
Veď si predsa Geum Jan Di!
Nočný vzduch je skvelý!
Hej! Spomínaš si?
- Čo?
- Čo sme zvykli robi, keď sme boli malí.
Kameň, papier, nožnice!
Ji Hoo, choď tade.
Jan Di, ty choď tade a ja
pôjdem tadeto.
Desa.
Devä.
Osem.
Sedem.
Šes.
Pä.
Štyri.
Tri.
Dva.
Jeden!
Okej! Idem!
Ako kamarát, mám prosbu.
Hovor.
Aspoň raz sa s ňou stretni.
Prečo by som mal?
Nepovedal som, že je to prosba, ako kamarát?
A keď sa spýtam, prečo ma o to prosíš?
Pretože teraz je to to jediné,
čo pre ňu môžem urobi.
Pôjdem.
Čo sa deje?
Práve som šiel na letisko.
Len som sa tu chcela rozlúči.
Pretože skôr, ako odídem,
som ti chcela niečo poveda.
Po dnešku si nie som istá, či to môžem poveda.
Som veľmi rada, že som a spoznala.
Vrátim sa.
Oh, Sunbae...
Prepáč, že som a zobudil.
Čo sa deje?
Musíme niekam ís.
Teraz, takto neskoro?
Počula som o gymnastike pri mesiaci, ale čo má
znamena prechádzka na svitaní?
Sme tu.
Čo?
Odtiaľto musíš ís sama.
Malo by to by na tom moste.
Myslím dôvod, prečo si tu.
Uh, Sunba...
Ahoj. Som tu.
Hej.
Prečo si prišla až sem?
Naozaj som sa bála, keď som sa dopočula
o tvojom otcovi.
Ďakujem.
Ale...
Prišla si až sem, len aby si to povedala?
Myslím, že teraz sa môžeš cíti lepšie.
Čo?
Ako vidíš, mám sa dobre.
Vieš, že som zaneprázdnený človek.
Už to vieš, tak choď.
Neobažuj sa strachovaním sa o mňa.
Čo?
Čo je ešte treba poveda?
Myslíš to vážne?
Je to to, čo chceš?
Určite nie...
"Prepáč",
"Odpus mi".
"Vrátim sa, takže na mňa čakaj".
Čo? Čakala si niečo také?
Prečo si takýto?
Začal som konfrontova realitu, to je všetko.
Chápem. Už to rozumiem.
Tváril si sa, že ma nevidíš,
nechcel si sa so mnou stretnú...
Hovoríš, že to tak naozaj myslíš.
Takže pre teba som...
Ako škvrna, ktorú chcem zmaza.
Si krutý, Gu Jun Pyo.
Si naozaj krutý.
Nie.
Vždy som bol takýto človek.
Len som sa tváril, že nie som.
Idem. Dávaj si na seba pozor.
Strachuj sa len o seba.
Hej, pekné dievča! Ste v poriadku?
Prepáčte.
Dnes ste moja špeciálna šastná dáma,
lebo ste dnes moja prvá.
Šastná dáma?
Pieseň... pieseň.
Môžete mi jednu zaspieva?
Nie, nie. Bude to zdarma.
[Gu Jun Pyo <3 Geum Jan Di
Naša prvá spoločná noc!]
Odo dneška, Geum Jan Di,
z druhého ročníku, trieda B, je mojou novou priateľkou!
Vidíš ho? Moje srdce?
Pustite ma!
Mladý pán.
Môžete nás necha samých.
Už si spokojná?
Je riaditeľka Kang spokojná, keď je
všetko tak, ako si chcela?
Neviem.
Po tom, ako som počula o záľubách toho dievčaa,
nie som veľmi spokojná.
Nie je iba "to dievča".
Ja som...
tvoj syn!
Je to prvé dievča, ktoré tvoj syn miloval!
Dobre.
Takže čo spravíš?
Chceš všetko zahodi a uteka ku nej?
Spoločnos Shinhwa, jej zamestnancov a tvoju budúcnos.
Fajn.
Ale čo s tvojim otcom?
Prestaň.
Tvoj otec, ktorý sa snažil až
do konca pre túto firmu,
ktorú by si ty bez váhania zahodil.
Chceš zahodi aj jeho?
Prestaň.
Čo mám spravi s tým dievčaom, Jan Di?
Mám to spravi tak, aby nemohla ži nikde v Kórei?
Buď ticho.
Hovorím ti, aby si prestala!
Nezahrávaj sa s Jan Di.
Ak porušíš svoj sľub,
všetko zničím.
Môže si odo mňa táto pekná dáma kúpi zmrzlinu?
Prepáčte, moja čínština nie je veľmi...
Čo si to povedal?
No, škaredé dievča, kúp si zmrzlinu.
Myslíš si, že s tou vetou niečo predáš?
Aj tak by si si ju kúpila, nie?
Koľko stojí?
Dnešok.
Čo?
Daj mi dnešok ako platbu za zmrzlinu.
Jan Di sa musí ma dobre?
Žiadne správy sú dobré správy.
Asi je zaneprázdnená zabávaním sa s Jun Pyoom.
Kang San!
Ak a bolí brucho, choď na záchod.
Nezvíjaj sa tu takto.
- Čo sa deje?
- Kang San.
Kang San.
San.
Kde a to bolí?
Čo je s ním?
Oh, nie!
Spamätaj sa!
Vylož mi ho na chrbát.
Kang San.
Ješ poriadne, však?
Áno.
Aj spíš dlho?
No, tvoj tlak vyzerá v poriadku.
Hannah.
Áno?
Dám ti sladkos?
Áno.
Nech sa páči.
Si zlatá. Potrasme si rukami.
Si taká pekná.
Čau.
Áno.
- Dovidenia.
- Áno.
- Prepáčte!
- Doktor!
- Tadeto!
Je tu niekto?
- Prosím, pomôžte nám!
- Doktor!
Niečo s ním je!
Prosím, pozrite sa na neho.
Sú krásne.
Je čas ís.
Poďme.
Toto je moje.
Zobrala som ju prvá.
Ja som si ju všimol prvý.
Daj tie ruky preč!
Nedám.
Pusti to.
Slečna, prepáčte.
Naozaj sa ospravedlňujem,
ale mohli by ste sa ich vzda?
Prečo?
Poznáte jej veľkos?
Veľkos?
Hej, skús si ich.
Hej, hej.
Čo to robíš?
Hej!
Sedia perfektne.
Vyzuj si ich.
Ani náhodou.
Nevyzuješ si ich?!
Poď sem!
Kto je ten chlap?
Je šialený?
Ste v poriadku?
Prečo prichádzate až teraz?
Mali niečo na práci, tak odišli skôr.
Čo budeme robi?
Aj my by sme mali ís.
Poďme zajtrajším prvým lietadlom.
Čo to dievča práve robí?
Pýtate sa na Geum Jan Di?
Mladí páni Yi Jung a Woo Bin
odišli do Seoulu dnes popoludní,
mladý pán Ji Hoo a Geum Jan Di
plánujú odís zajtra.
Zdá sa, že sa konečne naučila, ako sa odpúta.
Kde je Jun Pyo?
Celú noc bol v konferenčnej miestnosti.
Zdá sa, že aj on konečne našiel svoje miesto.
Gu Jun Pyo.
Počuješ ma?
Odkedy si odišiel, myslím na teba každý deň,
ale prečo si vybavujem len naše hádky?
Nie je to divné?
Spomínam si, ako sme sa hádali a
boli sme na seba naštvaní.
Ale vždy, keď na teba myslím, usmievam sa.
Gu Jun Pyo.
Máš sa dobre, však?
Kedy sa sem vrátiš a budeš na mňa zase kriča?
Jun Pyo!
Poďme spolu.
Videl si už toto lietadlo?
Nie je krásne?
Pozri na neho.
Toto je vrtuľa, ktorá sa točí.
V budúcnosti na ňom budeš musie lieta.
Nastúpme.
Keby to bolo auto, toto by bol volant.
A tu je spojka.
Nie je tu veľa gombíkov?
Áno.
Keď sa naučíš riadi lietadlo,
musíš lieta na tomto.
Kto si?
Gu Jun Pyo.
Jun Pyo je...
Samozrejme, ockov syn!
Čo budeš robi, keď tu nebudem?
Čo budeš musie spravi?
Postarám sa o maminu, ségru a spoločnos Shinhwa.
Gu Jun Pyo.
Sľúbme si ako muž mužovi.
Áno, pane!
Sľubujeme!
Hej! Ji Hoo!
Ji Hoo! Hey!
Min.
Ji Hoo!
Čo tu robíš? Kedy si prišiel?
Pred pár dňami. Dlho sme sa nevideli.
Prečo si mi nepovedal,
že prídeš do Macaa?
Vieš, ako si mi chýbal?
Ako dlho tu zostaneš?
Práve sa vraciam.
Nesmieš!
Nemôžeš.
Nemôžme sa takto rozlúči.
Ji Hoo, poďme ku mne.
Nemôžem. Mám spoločnos.
Kto?
Nie je tvoja priateľka, však?
Ak ti dá táto dáma zvolenie, zostaneš?
Som Ji Hoov kamarát, z Julliard's.
Oh, naozaj?
Rada a spoznávam.
Teraz som chorý.
Je to naozaj vážne.
Takže mi prosím splň túto požiadavku.
Čo?
Poďme ku mne.
Len na jeden deň.
Ah, jasne. Dobre.
Poďme.
O nič nepôjde, ak odídeme o deň neskôr, však?
Naozaj sme sa dlho nevideli.
Však?
Poďme.
Dobre.
Toto vyzerá naozaj chutne.
Pripravil som prepychové jedlo.
Vieš používa aj také slová?
Hovoríš po kórejsky naozaj dobre.
Ji Hoo je Kórejčan.
Naučil si sa kórejčinu kvôli Ji Hoo sunbaeovi?
Nie!
Toto... môže používa len Ji Hoo.
Vyzerá to naozaj chutne.
Dobrú chu!
Ji Hoo, daj si veľa!
Najedz sa!
To dievča nie je pekné.
Je nízka a plochá.
A zje toho priveľa.
Čo chceš poču?
To dievča... je tvoja priateľka?
Čo si myslíš?
Ji Hoo, to dievča... máš rád.
Čo?
Vždy, keď ju vidíš, usmievaš sa.
Ako predtým.
Predtým?
Vždy, keď si videl Seo Hyun.
Zistite pre mňa číslo Geum Jan Diinej izby.
Čo?
Už odišla?
Dobre.
Mladý pán, je čas odís na stretnutie
s riaditeľkou.
Kedy Ji Hoo odišiel?
Stále je v Macau.
Naozaj?
Neodišli z hotela?
Počul som, že s Geum Jan Di
bývajú u kamaráta.
Kamarát? Aký kamarát?
Mám Vám to zisti?
Nie, to je v poriadku.
Titulky: WITH S2
Preklad: Javafiend, Beeni, saturn, javabeans
SK preklad: LuckaPod
Časovanie: melliemelll
Naozaj si to užíva.
Nabudúce už neprinesiem nič sladké,
lebo to spomaľuje nakrúcanie.
Musíš si da dole aj toto.
Teraz to bolí!
Prečo mi šuchá do tváre?
Zavolaj Jun Pyoovi. Jan Di je v nebezpečenstve.
Čakaj!
Vyzdvihneš ma?
Jedlo, jedlo, jedlo!
Strih!
Nezdráhaj sa, len sa jej
jemne dotkni perami.
Prečo otváraš ústa?
Potom sa na ňu pozri.
Strih, okej.