Epizóda 20
Toto...
Ah, nie je to pekné?
Vyzeralo to unikátne a jednoducho,
tak ma napadlo, e si to skúsim vyrobi aj ja.
Odkiaľ to máš?
Prečo?
Povedz mi! Odkiaľ to máš?!
Moja učiteľka...
Pretoe pre mňa, môj priateľ bol pec
aj zariadenie pre keramiku.
Bál som sa,
e bude kvôli mne plaka.
Ako otec.
Ako mama.
Bál som sa, e bude plaka kvôli mne,
preto som od nej utiekol.
Neverím tomu...
Vypadni!
Hej, ty, ja som to videl prvý!
U by si mala presta, nemyslíš?
Toto...
Vieš, ako to toho človeka uráa?
Da niekomu peniaze je uráka?
Myslím, e si nad tým nerozmýšľala tým spôsobom.
Toto je jediné prianie, ktoré som v
celkom ivote mala.
Aspoň tento raz,
nemôeš sa vzda?
Ako?
Ako sa taký mu stal tvojim prianím?
Si dedička spoločnosti Shinhwa.
Si v pozícii, kedy najlepší mu v Kórei,
nie, v celej Ázii, nie je dos dobrý.
Spamätaj sa.
Pre mňa je ten človek najlepší.
Pretoe ho ľúbim, nikto, nech má
akúkoľvek pozíciu, ho nemôe nahradi!
Patetické, hlúpe dievča.
Pre cit, ktorý za pár rokov vyprchá,
si ochotná riskova svoj ivot?
Tak to nepôjde.
Mami!
Presne tak! Pretoe som tvoja matka a pretoe
si sa narodila do spoločnosti Shinhwa.
Nedopustím, aby si riskovala kvôli
svojej detinskej láske.
Rob si také veci v budúcom ivote.
Hej!
Slečna!
Oh, tá mladá slečna.
Čo teraz?
Slečna!
Prečo odpadla?
Si v poriadku?
Čo spravíme?
Prosím?
Ide o to, e tu odpadlo nejaké mladé dievča.
Miesto? Sme...
Si hore?
Ako...?
Muselo to by naozaj zlé.
Jan Di, odpadla si na ulici.
Ale ako si...
Keby som ti v tej chvíli nezavolala,
čo by sa stalo?
Ako môe by niekto taký bláznivý?
Ak si mala problém, povedala som ti,
aby si za mnou došla ako za svojou unni.
Pri takomto vzahu, myslíš, e som
to hovorila len tak?
Tak to nie je.
Je ti to ľúto, však?
Tak odteraz ma musíš poslúcha.
Odteraz, Jan Di, si mojim hosom.
Kým sa tvoji rodičia nevrátia,
nesmieš odís z tohto domu. Rozumieš?
Unni, to je trochu...
Odhliadnuc od Jun Pyoa, nepovedala si,
e som pre teba ako ozajstná sestra?
Ale aj tak... pani riaditeľka?
Nemusíš sa bá o moju mamu.
Zatiaľ je odcestovaná.
Take teraz u nemáš výhovorky, však?
Tak, aj keď sa strašne hanbím,
tu chvíľu zostanem.
Presne tak! Mala si by taká u od začiatku!
Ale mám jednu podmienku.
Podmienku?
Nerada sa priivujem na ostatných.
Aby som pokryla výdavky za ubytovanie
a stravu, nechajte ma niečo robi.
Čo?!
Nech o tom premýšľam, koľko chcem,
jedna vec ma zaujíma.
Čo také?
Prečo si na mňa taká dobrá.
Úprimne, je to trochu divné.
Gu Jun Pyo je u zasnúbený.
A si na mňa taká milá, ak
na to príde pani riaditeľka...
Naozaj a to tak zaujíma?
Tak, hotovo!
Je to darček.
Oddnes nastupuje nová slúka, Geum Jan Di.
Je pre mňa skoro ako mladšia sestra,
ale trvá na tom, e tu bude pracova.
Dúfam, e jej všetky pomôete.
Volám sa Geum Jan Di.
Dúfam, e mi pomôete.
Nepotrebuješ iadnu pomoc.
Babička, postarajte sa o ňu.
Ak potrebuješ pomoc hneď od začiatku,
radšej by si ani nemala začína.
Oh, babička, buďte milá. Hm?
Nie, to nič! Budem poriadna!
Prosím, správajte sa ku mne rovnako,
ako ku všetkým.
By poriadnou nestačí.
Perfektná. V tomto dome sa netoleruje
nič menej ako perfektné.
Si pripravená?
Odpoveď je vdy "Áno, rozumiem",
slušne a miernym hlasom.
Áno, rozumiem.
Čoskoro pôjdem do Ameriky.
Zvládneš to sama?
Prosím, neboj sa o mňa.
Hej, nováčik.
O čom to snívaš? Nejdeš?
Áno, babička.
Hovoríš mi "babička"?
Ako by som mohla by babičkou
slečny Geum Jan Di?
Tak ako Vás mám vola?
Tu sme na posvätnom pracovisku.
Volaj ma "sunbae".
Sun... Sunbae?
Ako dlho tam budeš nečinne stá?
Ak sa ideš uči od základov,
kadá minúta je drahá.
Rýchlo poď za mnou.
Áno!
V tomto dome, slúka nie je len upratovačka.
Je expert, ktorý pracuje perfektne, aby
vyhovela zamestnancovým poiadavkám a bola pripravená.
Musí dokonale vyehli límce a rukávy
košele za jednu minútu.
Musí sa nauči, ako opráši drahý obraz,
a takisto vedie zostavi zoznam vín,
a na to musí by extrémne opatrná.
Chanbatin.
Chambertin.
Teraz začneme s menu na večeru.
Krevetové carpaccio s
bielym hľuzovým aďoli.
Krevetové...carpa!
Prepečený steak ozdobený špargľou.
Š...pa... rgľa!
Ostrá indická zmes obloená
arugulou, preloená dusenou kačacinou.
Kačacina?
Som hladný. Najprv mi dajte jedlo.
Bazalkovým olejom pokvapkaná...
Šoš...
Š-šo...
Šošovica.
Oh, prekvapili ste ma!
Babička! Ešte stále ijete?
Áno. Nanešastie som ešte stále
neodišla na druhý svet.
Ja... nie, myslel som...
Len, e som Vás dlho nevidel.
Čo sa stalo?
Nepovedali ste, e chcete vies školu
starostlivosti o domácnos alebo tak?
Táto domácnos bola v chaose, nemohla som
sedie so zaloenými rukami, tak som sa vrátila.
Pán Lee bude zatiaľ zastupova moje
miesto v škole.
Prečo?
Máte s tým problém?
N..nie.
Ale kto je tamto? Vaša nová iačka?
Kde ste našli hlupaňu, ktorá ani nepozná menu?
Nastala neočakávaná situácia,
take jej tu pomáham.
Predstavím Vám ju.
Prosím, otoč sa.
Rada Vás spoznávam.
Odteraz je toto osoba, na
ktorú budeš čaka, mladý pán Jun Pyo.
Teším sa na spoluprácu.
Geu... Geum Jan Di!
Ododneška, toto je osobná slúka
mladého pána Jun Pyoa, Geum Jan Di.
Osobná... slúka?
Prosím Vás! Spravím všetko,
čo mi poviete.
Ale čo to má by, by Gu Jun Pyoova
osobná slúka...?
Vraj "Gu Jun Pyo"?
V tomto dome ho tak nikto nemôe oslovova.
Nech ste mali tam vonku akýkoľvek vzah,
kým pracuješ v tomto dome,
oslovuj ho "mladý pán".
Ah... áno. Áno.
Ale presne pre to, prosím, rozmyslite
si to s tou osobnou slúkou mladého pána.
Babička... Sunbae.
Prosím Vás!
U si zabudla?
Zamestnanec nemôe robi len
to, čo chce.
Ja som vedela, e nebolo dobré sem chodi.
Ale mohla by som teraz poveda, e odchádzam?
Ak si mala problém, povedala som ti,
aby si za mnou došla ako za svojou unni.
Pri takom vzahu, myslíš si,
e som to hovorila len tak?
Ah... Geum Jan Di! Gu Jun Pyoova
osobná slúka, Geum Jan Di, ozvi sa.
Gu Jun Pyo?
Hej. Geum Jan Di, okamite prídi do
mojej izby. Koniec.
Čo? Ten je naozaj...
Hej!
Čo si myslíš e robíš?
Zabralo ti to 3 minúty.
Nabudúce sem skús prís za minútu.
Čo?!
Toto je naozaj...
Rozkaz pre Jun Pyoovu osobnú slúku,
Geum Jan Di.
Okamite mi uvar chutný ramen.
Nie!
Kvôli tvojej sestre, nemám na výber nič iné,
ako to tolerova.
Prines mi ramen do 10 minút.
Spojenie ukončené.
Gu Jun Pyo... mám a zabi?
Komu to tykáš a odpovedáš tak nezdvorilo?
Rozumiem.
Čo to je?
Oh, povedal si... aby som Vám pripravila ramen.
Ale nie je tu pokrývka!
Pokrývka...
U si spokojný?
- Kam ideš?!
- Prečo...?
P...prečo?
Sadni si tam, kým dojem.
Je tam také tlačítko. Stlač ho.
Ty... ty! Myslím, mladý pán!
Čo máš zase v pláne?
To kreslo je nepohodlné.
Je stále v procese testovania,
take rob to, čo ti poviem.
Koľko je hodín, stále si v posteli?
Rýchlo sa priprav a choď za mladým pánom.
Prosím?
U od rána?
Oh, to je problém.
Zase je náročný.
Ak to bude takto pokračova,
nevyhodia nás?
Naozaj!
- Čo spravíme?
- Ja neviem.
Neodídete?
Viete, e ak ma zobudúte ešte raz,
všetky vás vyhodím. Rozumiete?
Neplač.
Bude to v pohode.
Mladý pán Jun Pyo, mali by ste vsta.
Nepovedal som, e ak ma ešte raz zobudíš, vyhodím a?!
Chceš umrie?
Gu Jun Pyo.
Nevstaneš?!
Kvôli tebe sa ľudia musia aj obáva
o prácu? Vstaň!
Ah, čo je?!
Geum Jan Di.
Vstanem. Ak vstanem, bude to v pohode...
To s tým vyhodením... odvolávam to.
Prosím? Mladý pán, ďakujem!
Naozaj ďakujem!
To stačilo, e?
- Jan Di!
- Ďakujem!
Si najlepšia!
Dáš si niečo na raňajky?
Všetko ti spravím!
Yi Jung!
Prečo si tu?
Vdy som sa len skrýval, nikdy som nemusel hľada.
Očividne je to celkom aké.
Cha Eun Jae.
Neskryla si sa príliš dobre?
Skoro som vzdal túto hru na schovávačku.
Yi Jung.
Prečo sa nám v ničom nedarí?
Čo je horšie? Tvoje štastie, e pracuješ ako
osobná slúka svojho bývalého?
Alebo moje šastie, e som ho naveky
spojila s jeho bývalou láskou,
keď som sa konečne rozhodla prejavi svoje city?
Porovnáva to je strašne smutné.
Vita...
Ségra Jae Kyung!
Jan Di, zase si sa presahovala?
Čo sa stalo s tvojim domom?
Nič z neho nezostalo.
Oh, no... vyskytlo sa zopár problémov.
Take kam si šla?
Poďme sa znovu udomácni!
Kúpim niečo dobré na jedenie
a prinesiem to.
Ga Eul, tak ako minule si môeme zahra
hru na pravdu a lo. Môe by?
Kam si šla? Povedz mi.
Ide o to, e situácia je trochu...
Býva u mňa!
Čo?
Teraz máme spoločnú izbu.
Take sa nemôme udomácňova,
ani ku nám nemôeš prís.
Prepáč.
Take je to tak. To je dobre,
e bývaš u Ga Eul.
Mohla si ís aj ku mne!
Ďakujem, e to hovoríš.
Oh, Ga Eul, zabaľ mi nejakú kašu.
Kašu? Prečo?
Kým som bola preč, nemohla som vidie Juna,
tak som mu zavolala a povedal, e je chorý.
Take ho idem navštívi.
Jun?
Počkaj, Jun Pyo je chorý?
Dnes ráno bol...
Jan Di, nemala by si u ís vypomáha?
U je čas, však?
Tak, u som skončil.
No, dýchanie sa zdá by v poriadku.
Má trochu zvýšenú teplotu, ale
inak je v pohode.
Ďakujem!
Dovidenia.
Chy mamu za ruku.
Dovidenia!
Pán doktor!
Pán d...!
Pane!
Pane! Pane, ste v poriadku?
Áno, som v poriadku. Poznám svoju chorobu.
Oh, take sa nemusíš obáva.
Nie ste v poriadku.
Kto by to spravil, tak ako minule,
keby som tu nebola?
To je pravda.
Nemôem Vás necha i samého.
Hovoríš, e ma pošleš do opatrovateľského centra?
Áno.
Toto dievča!
Sunbae!
Čo sa stalo?
Čo to všetko je?
To je moja batoina.
Nemáš tu náhodou... nejaké voľné izby?
Rýchlo! Rýchlo!
Počkaj chvíľku.
Rýchlo, rýchlo!
Nemám ani potúch, o čo ti ide.
Ako to, e tu nie je moja osobná slúka?
Hm?
Geum Ja...
Moja nová osobná slúka.
Jej pán večeria, ako to,
e tu nikde nie je?
Tvoja osobná..?
Dnes je nedeľa, mladý pane.
A čo?
Slečna Jun Hee poverila Geum...
Naplánovala jej pracovné hodiny, ktoré
by sa neprelínali s jej školou
a s jej brigádami.
Tie je tu len 5 dní v týdni.
Take preto...
5 dní v týdni?
Čo je to za pravidlo?!
Nepracuje predsa pre vládu.
Prišla slečna Jae Kyung.
Čo?
Jun!
Jun?
Môj malý Jun je chorý?
Ja sa o teba postarám.
Dajme si kašu.
Jun Pyo, si chorý?
Na.
Ah~ Ah~
Čo robíš, Jun Pyo?
Tvoja snúbenica hovorí, aby s spravil ah~
Oh, ješ poriadne! Je to dobré?
Posaďte sa.
Odteraz je toto Váš dom.
Toto dievča!
Ako môu ís veci rýchlo ako blesk
v takýchto časoch?
Počúvaj, moje city sa musia prispôsobi...
U 15 rokov si pripravujete srdce...
na niečo takéto.
Potrebujete viac času?
Ak ma odteraz nebudete počúva,
všetko vyzradím.
Čo?
O Vašej chorobe, pane.
Chcete, aby som to spravila?
Naučila si sa samé zlé veci!
Tak mi to niekto povedal!
Vraj som dobrá v prekonávaní diaľok.
Dobrú noc.
Hej, Jan Di.
Áno?
Myslíš si, e mi odpustí?
Čoho sa bojíte?
Ste jeho starý otec, však?
Ak Vás nebude počúva, zoberte
ho k sebe a dajte mu facku.
Dobrú noc.
Aj tebe.
Čo si myslíš, e robíš?
Pretoe aj on, aj ty,
potrebujete rodinu.
Spravila som len to, e som ti ju našla.
Geum Jan Di, stále nie som...
Stále nie si pripravený?
Tvoj starý otec povedal to isté.
Ako dlho potrebujete pripravova svoje srdcia?
Nie je to na konci aj tak zbytočné?
Predtým si povedal, Sunbae,
e nikto nemôe vedie o inom človeku
úplne všetko.
Ale o človeku, ktorého poznáme vieme aspoň
to, aký je to človek.
Ji Hoo sunbae, ktorého poznám,
naozaj ľúbi svojho starého otca.
Preto mu bude vedie odpusti.
Geum Jan Di.
Odpovedz, Geum Jan Di.
Gu Jun Pyoova osobná slúka!
Umrela si niekde?
Stále nie si doma?
Čo?! Teraz nepracujem!
Rýchlo poď ku mne.
Zavolaj ma po piatej ráno v pondelok.
Zaplatím ti nadčasy.
Čo? Chceš ramen?
Hej!
Sadni si sem.
Čo? Čo?
Nerozprávaj a seď.
Čo to je?
Začína to.
Odchádzam.
Geum Jan Di.
Hej! Gu Jun Pyo! Máme veľký problém!
Ségra Jae Kyung...
Ségra Jae Kyung sem práve ide!
Čo?
Čo spravíme? Čo teraz?
Čo myslíš tým, čo spravíme?
Buď ticho.
Vieš čo, zostaneme tu a povieme jej pravdu.
Ah, ja neviem!
Kam ideš?
Hej!
Čo robíš?
Hej, prečo tam lezieš?
Gu Jun Pyo, zavri tie dvere.
Hej, pýtam sa a, prečo tam lezieš.
Jun, Jun!
Kde si?
Som tu.
Take tu si.
Hej, opica, nikdy nespíš či čo? Prečo
chodíš do cudzích domov tak neskoro?
Toto nie je cudzí dom, ale dom môjho partnera.
Čo?
Je to otrepané, však?
Môj otec vdy hovoril, e aj v známych
textoch piesní je filozofia.
Predtým som nemala potúch, čo to znamená,
ale teraz u tomu rozumiem.
Je to preto, e s tebou chodím?
Ch-chodíš?
Prečo si prišla?
Aby sme spolu strávili noc.
Strávili noc?
Mali by sme si to spolu pozrie.
Chcela som si to pozrie, ale bála
som sa pozera to sama.
Môe by? Poďme.
Napadlo ma, e si ich mal
rád, keď si bol mladší.
Poďme sa najes.
Nie som hladný.
Tak si aspoň zober toto.
Ségra, čo sa deje?
Jan Di, prečo si mi to spravila?
Prečo si ma oklamala?
Povaovala som a za ozajstnú kamarátku.
Chcela som s tebou strávi ivot,
ako so sestrou.
Ale ako mi toto môeš robi?
Ségra...
Tak to nie je. Prepáč...ak mám by úprimná...
Ide o to, e...
Klamala si ma a spôsobila si mi
jazvu, ktorá sa nikdy nezahojí.
Ségra... ukľudni sa a počúvaj.
Jan Di, Jan Di, čo dnes robíš?
Dnes... som naozaj zaneprázdnená!
Naozaj strašne zaneprázdnená.
Vlastne u akurát odchádzam.
Naozaj? Dobre, tak čau.
Ahoj!
Spali ste obaja dobre?
Takto skoro ráno...
Čo je?
Oh, ja? Chcela som ís spolu s vami do práce.
Keďe sme traja, poďme autom.
Poďme! Poďme!
Rýchlo!
Nech sa páči. Dávajte pozor, je to horúce.
Oh! Vaša teplota je v poriadku.
Nech sa páči.
Oh, pani! Pani!
Nie!
Slečna Kim Mi Ok!
Môeš mi na chvíľu podra malého?
Oh, počkajte chvíľu.
Sunbae!
Mladý pán. Poprosím čaj.
Áno, potrebujeme viac čaju.
Ako môeš by taký pekný?
Aj ja by som si mala da.
Áno, zdá sa, e je to v poriadku.
Môete odís tadeto.
Počkajte chvíľku.
U som tu dlho nebola.
Pamätáš sa? Vtedy nám dedko vynadal,
lebo sme sa hrali
schovávačku vo výstavnej miesnosti.
Samozrejme! Za trest
sme museli vyčisti pec.
Presne.
A keď si povedala, e je ti zima,
zapálil som oheň a dopadlo to katastrofálne.
To ty si sa saoval, e ti je Zima.
Ani náhodou, určite si to bola ty.
Počkaj... bol som to ja?
Je tvoja mama v poriadku?
Tak ako vdy.
Chceš poču niečo o otcovi?
A čo ty, Yi Jung?
Máš sa dobre, však?
Zaujíma a to? Zaujímalo a to niekedy?
Prečo si to spravila?
Čo?
Ako si sa mohla len tak vypari bez
akéhokoľvek varovania?
Poznáš ten pocit?
Ako vzduch,
osoba, ktorá bola vdy pri mne sa
skrátka vyparila do vzduchu,
ten chaos sa nedá opísa slovami.
Keby si to vedela, nespravila by si to.
Nebola som pre teba vzduch.
Čo?
Nebola som vzduch, Yi Jung.
Bola som skôr ako vietor, ale ty
si si ma pomýlil so vzduchom.
Bolo odo mňa dos bláznivé, myslie si,
e som vzduch.
Myslela som si, e pri tebe zostanem
tak dlho, ako budeš chcie.
Nerozumiem, čo hovoríš.
Vietor sa nikdy nevráti na pôvodné miesto,
z ktorého u odišiel.
Oh, to si ty, Ga Eul.
Chcel spa, take...
Môeš sa vráti inokedy?
Sunbae, je to všetko, čo si
zail a prekonal,
e si sa predo mnou tváril silno a dospelo?
Môeš zavrie ústa a odís?
Nie. Ak by som teraz zatvorila ústa, videla
by som a vies tento hlúpy ivot naveky.
Sunbae, si ufňukaný klamár a
úplný zbabelec.
Čo?
Povedal si, e si sa tváril, e o tom nevieš,
lebo si si myslel, e by ju to zranilo?
Nie.
Len si sa bál, e sa zraníš sám, Sunbae.
Pretoe si sa bál, e zistí, aký si úbohý.
Chu Ga Eul...
Viem, e So Yi Jungova namyslená a
skvelá stránka je len maska.
Ale So Yi Jung, ktorého ľúbim, je ako
diea, ktoré sa bojí, e stratí lásku.
Deti sa nikdy neotáľajú pred niečím, čo majú radi.
Vedia, e ak to stratia, budú plaka.
Ďakujem za dnešok.
Kvôli mne si spravil niečo, čo si ešte nikdy nespravil, však?
Nastúp, zveziem a.
Nie, to je v poriadku. Pôjdem sama.
Oh, pane, musí to by naozaj aké.
Pôjdeme, pán doktor?
Vonku z nemocnice sa zase
zmením na starého pána.
- Dávajte si pozor.
- Dobre.
Zapnite si pás,
Jazdi opatrne.
Dávajte si po ceste pozor.
Mladý pán.
Mladý pán. Mali by ste vsta, mladý pán.
U by ste sa mali zobudi.
Mladý pán!
Čo si myslíš, e robíš?
5 minút.
Dovoľ mi zosta takto 5 minút.
Aj keď a takto drím,
nemôem uveri, e si tu.
Jun! Som tu! Poďme...
Titulky: WITH S2
Preklad: Javafiend, rameninmybowl,
CheshireKiwi, saturn, meju
SK preklad: LuckaPod
Časovanie: melliemelll