Titulky: WITHS2
SK preklad: LuckaPod
Čo si myslíš?
Kto ti dovolil robi tieto veci?
iadal a snáď o to niekto?
To nie je ani láskavos. To je poníenie.
Nemáš iadnu hrdos?
Nebolo to preto, e nemám hrdos.
Bolo to preto, e mi a bolo ľúto.
Pretoe by si umrel od smútku.
A čo je a do toho?
Vôbec nič a do toho nie je.
Be preč.
Epizóda 4
Energia okolo teba je úplne tmavá.
Aký má zmysel, aj keď F4
vyaruje vlastné svetlo?
Si tá jediná čierna diera.
Gu Jun Pyo,
môem sa a niečo spýta?
Spýtala by si sa, aj keby
som povedal nie?
Proste sa správaj ako zvyčajne.
Nehodí sa ti to.
Ak potlačíš svoje city a nevyjadríš ich,
kvôli človeku, ktorého máš rád,
potom je to správna vec, však?
Správna vec, to určite!
- Čo?
- Čo to má znamena?
Potom by sme si boli úplne cudzí.
Je to naozaj zamilovanos?
Ak by mal zajtra zaniknú svet,
pravdepodobne by si zomrela
prvá kvôli výčitkám.
Gu Jun Pyo.
Čo?
Mono nie si a taký hlúpy.
To si zistila a teraz?
Je lepšie ľutova svoje konanie, ako ľutova
to, e si nespravila nič.
To je moja filozofia.
Zdá sa, e Ji Hoo sa tu nakoniec
vôbec neukáe.
Dúfam, e sa vám bude dari.
A nespôsobujte problémy.
Maj sa. Prídeme a pozrie.
Neprídi ma pozrie.
Príď si spravi výstavu.
Dávaj na seba pozor.
Tvoja chyba je, e si príliš milý.
Čím budeš k dievčatám milší,
tým hlbšiu jazvu im zanecháš, Casanova.
Musíš robi tie právnické a NGO kraviny, Noona?
Naozaj enám nerozumiem.
Vieš o tom, e u je to 10 rokov,
odkedy si mi úprimne povedal Noona?
V kadom prípade je pravda, e si skvelá,
take som sa rozhodol akceptova
a ako moju Noonu.
Sauješ sa?
Jan Di.
Prosím a, nezabudni na moju prosbu.
Dávaj na seba pozor.
Drte sa! Ja idem!
Choď, a maj sa dobre.
Bezcitný bastard.
Ako môe v takejto chvíli neprís?
Čo som vám povedal?
Vravíte, e mám najkrutejšiu povahu,
ale povedal som vám, e ten,
kto je naozaj krutý, je Ji Hoo.
Vyzerá tak pokojne, ale keď sa odvráti,
e najdesivejší.
Nie je trochu kruté ohovára ma?
- Ty...
- Čo to má by?
- Ako dlho si u tu?
- U tri hodiny.
Čo? Take si tu bol ešte pred nami...
a ani si sa neprišiel ukáza?
Čo si myslíš, e robíš?
Si niekto, kto je len natoľko dobrý?
Be za ňou!
Ak ona nemôe zosta pri tebe,
potom môzeš ís ty ku nej.
Povedal si, e ju máš rád.
Zakladá sa tvoja láska iba na
pozorovaní spoza stĺpu?
Máš stále právo poveda,
e ju ľúbiš?
Je to na najblišie lietadlo.
U som poslal aj svoju batoinu.
Yoon Ji Hoo.
Ty naničnodník, naozaj
vieš človeka prekvapi.
Ako si tak náhle zvládol spravi niečo také?
Vďaka tejto mladej dáme.
Čo?
Čo? Fagan!
Poď sem, poď sem.
Zlatý fagan!
Ďakujem.
Uvedomil som si to vďaka tebe.
e s ňou musím úprimne trávi čas.
Naučila si ma, ako ma odvahu
dra sa pri nej.
Ešte e spoznal také diea, ako si ty.
Idem.
Geum Jan Di.
Čo? Čo chceš spravi?
Pozorne počúvaj, čo teraz poviem.
Poviem to iba raz, take počúvaj naozaj pozorne.
Geum Jan Di. Ty a ja...
Čo povedal?
Nenastúpiš?
V sobotu o štvrtej pred veou Nam San.
Ak budeš meška čo i len minútu,
zabijem a.
Musíme to za kadú cenu dosta.
Rýchlo poď!
Hneď, ako sa o 4 otvorí,
be po toto.
A ak nájdeš niečo, čo si myslíš, e sa
zíde, proste to hoď do košíka.
Nebolo by lepšie ís spolu?
Ja musím ís na bombovú akciu kapusty.
Ak je obchod s oblečením občianskou vojnou,
tento obchod s kapustou tie.
Druhá svetová vojna.
Presne.
Vieš, tá pani, čo vedľa mňa minule stála.
Vybila si dokonca všetky zuby.
Naozaj?
Máme v rukách peniaze hodné
trojmesačného profitu našej čistiarne.
Rozumieš?
Do toho!
Sneí.
Počuj, otec u na nás určite čaká.
Rýchlo poďme domov.
V sobotu o štvrtej pred veou Nam San.
To nie... nie, nie.
To nie je moné.
Čo to mrmleš?
Mami, nie je moné, e by
niekto čakal vonku v snehu,
celé 4 hodiny, keď som nepovedala,
e prídem, však?
Ako by to mohol niekto spravi,
ak by nebol šialený?
Poďme.
Čakaj.
Ten bláznivý chlap...
Mami, podr to.
Mami, môeš u ís.
Jan Di! Kam ideš?
Idem niekam!
To dievča!
Vieš, koľko je hodín?
To by som sa mala spýta ja.
Nemáš nič iné na práci?
Nepovedal som, e a zabijem,
ak budeš meška?
Povedala som, e prídem?
Teraz si tu.
Pretoe...
Napadlo ma, e je šanca,
e ešte stále čakáš.
Tak čo by sa stalo, keby som neprišla?
Ale veď si prišla!
A koho je vina, e som si to musel odtrpie?
Čo také si spravila, e si taká podrádená?
Je mi zima.
Postav sa.
Kúpim ti niečo teplé.
Celý sa trasieš.
Postav sa.
Rýchlo.
Chceš si da čaj?
Alebo u chceš ís?
Na.
To je káva za 30,000 Wonov.
Bitkárka, teraz aj pouívaš na ľudí podfuky?
A takúto brečku nemôem vypi.
Len to skús.
Tá káva chutí vynikajúco.
Chceš vedie, prečo je to káva
za 30,000 Wonov?
Poď za mnou.
Páni!
Tak čo?
Mala som pravdu, e?
Je to ako pi kávu vo vysutom výklenku hotela.
Bol by niekto schopný
necha lekáreň
v tvojich rukách, s tvojimi výpočtami?
Čo?
36,300 Wonov.
Ak si chceš vypýta peniaze, môeš tam
rovno pripočíta aj prácu a extra poplatky.
Take aj bohatí zvládnu
taký druh výpočtov...
Len sa tvárim, e to neviem.
Keby som to nevedel, ako by som
sa stal bohatým?
Jé, vidno toľko hviezd.
Hej, to nie sú hviezdy.
To sú satelity, ty hlúpe dievča?
Nie si ty idiot?
Existuje TAK veľa satelitov?
artuješ? Sú to satelity.
Od teba to poču nechcem.
- Čo, ty hlupaňa?
- Čo, si sprostý?
- To bezradné dievča.
- To ty si ešte viac bezradný.
Prosím?
Si v reštaurácii Pork?
Nehýb sa, hneď som tam.
- Prečo...?
- Čo to...?
Prečo je tu tma?
Pane!
Pane! Niekto tu je!
Hej, hej, hej!
Čo to má by?
- Dvere sú zamknuté!
- Naozaj? Naozaj sú zamknuté?
Pane!
Prestaň by taká vystrašená.
Niekomu zavolám, buď pokojná.
Naozaj musím ís!
Mama ma zabije!
Kde mám mobil?
Nemáš tu telefón?
A čo ty?
Ja vôbec nemám telefón.
Čo je to za dievča, e ani nemá telefón?
Kvôli tebe sme tu vymknutí.
Je to snáď moja vina?
Ak ti bola zima, mal si ís
na nejaké teplé miesto.
Si socha alebo čo?
Bol som nahnevaný.
Bolo to prvý krát v mojom ivote,
čo som tak na niekoho čakal.
Čo?
Čo budeme robi?
Pane!
Čo robíš?
Pôjdeme dnu?
Je tu zima.
Hej, posuň sa.
Nechcem.
Prepáč.
Čo?
Povedala som, prepáč.
Nakoniec to takto dopadlo
kvôli mne.
Aspoň o tom vieš.
A čo?
Prečo sa tak ten boháč správa?
Stál si vonku v zime celé 4 hodiny.
Nikto z domu ti na to nič nepovedal?
Tvoj poradca, tvoji bodyguardi,
tvoj šofér...
Čo robili všetci tí ľudia?
- Poslal som ich preč.
- Prečo?
Chcel som sa vyrovna chudáckemu levelu.
Naozaj sa snaíš a príliš.
Hej, Burina.
Čo?!
Môem k tebe by úprimný?
Úprimný ohľadom čoho?
Čo je?
Hej!
Povedz mi to odtiaľ.
Práve teraz, myslím, e som...
Tento chlap... Vyuije kadú šancu.
Úchyl.
Naozaj chceš by takto
v takejto situácii?
Zlez zo mňa.
Hej, posuň sa.
Ak sa neposunieš do trochu sekúnd,
nie som zodpovedná za to, čo ti spravím.
Jeden.
Dva.
Dva a jedna osmina.
Tri!
Ten hajzel, naozaj...
Hej!
Prečo je taký rozpálený?
Hej, si v poriadku?
Je mi zle.
Zle?
Hej, naozaj horíš.
Bolo by divné, keby ti nebolo zle.
Je mi zima.
Zima?
Čo to robíš?
Mama mi povedala, e ak si toto takto
obtočíš okolo hlavy, bude ti teplo.
Nastúp, vezmem a domov.
Netreba.
Musím si vymyslie výhovorku pre mamu.
Pôjdem pešo a potom autobusom.
Mám a nauči?
Nejaké výhovorky?
Hej!
Prepáčte!
U to nikdy nespravím.
Matka, otec.
- Spáchala som smrteľný hriech.
- Raz, dva, tri!
Smrteľný hriech?
Akého človeka si zachránila?
Človeka, ktorý zdedí
Spoločnos Shinhwa.
A aká spoločnos je Shinhwa?
Najväčšia kórejská spoločnos!
Take zachráni dediča Spoločnosti Shinhwa,
je to isté, ako zachráni kórejskú ekonomiku.
Ako by to mohol by smrteľný hriech:
Nebolo by to to dos,
ani keby sme ti to prikázali.
Take namiesto toho sme dostali toto!
Však sa mi to hodí?
Čo to je? A odkiaľ o tom viete?
Čo tým myslíš, odkiaľ o tom vieme?
Mladý pán...
Čakaj. Ako sa ten mladý pán volal?
Jun Pyo. Gu Jun Pyo.
- Gu Jun Pyo.
- Viem, viem.
Mladý pán Jun Pyo nám to všetko poslal.
Povedal mi, aby som a priveľmi nehrešila,
lebo si bola celú noc s ním.
Všetko nám to poslal ako vyplatenie jeho dlho.
Pretoe mladý pán je jeden z najlepších boháčov,
má také dobré spôsoby.
Povedal, e nabudúce nás
príde osobne pozdravi.
Pretoe to bolo také dojímavé,
slzy skrátka...
Mami, neplač.
Drahá, ako môeš plaka, keď
je taký šastný deň?
Keďe som bol s tebou celú noc,
povedz im, e za teba
zoberiem zodpovednos.
Hej! Geum Jan Di a Gu Jun Pyo
vraj spolu chodia!
Hovorí sa, e Geum Jan Diin priateľ
je tretiak Gu Jun Pyo!
Geum Jan Di bola korunovaná
za Gu Jun Pyoovu priateľku.
Chudák Jan Di postúpila.
Korunovaná za Gu Jun Pyoovu priateľku.
Geum Jan Di vraj bola korunovaná
za Gu Jun Pyoovu novú priateľku!
Jan Di! Ahoj!
Dnes vyzeráš pekne.
Geum Jan Di. Čau!
Jan Di. Ahoj.
Radi a vidíme!
Jan Di!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Jan Di!
Jan Di, pôjdeš s nami dnes nakupova?
Geum Jan Di, cez víkend musíš prís
na moju oslavu narodenín!
Nech sa páči, daj si.
Ďakujem, ďakujem.
Ahoj! Ahoj!
Geum Jan Di.
Ona má...
Zlé úmysly.
Jun Pyo, je to ozajstné?
Nie! Nie je!
Určite to nie je to,
čo si myslíte.
- Toto, vieš...
- Hej.
Je to ozajstné.
Nie!
Nie! Nie!
Dnes som sa zatúlala do hory, Maggie.
Pozorova krajinu podo mnou.
Potôčik a starý, škrípajúci mlyn.
Kde sme veľmi, veľmi dávno sedeli.
Si v poriadku?
Hej, trochu sa mi zatočila hlava.
U som v poriadku.
To je dobre.
Nikto nevie, e som a prišla pozrie,
take sa nemusíš obáva.
Jan Di.
Áno?
Je to pravda o Gu Jun Pyoovi z F4?
Nie.
Je to preto, e sme na seba náhodou narazili.
Je to iba nehoda.
Ale zdalo sa mi, e a má naozaj rád.
Hej! To nedáva iadny zmysel!
Len sa so mnou zahráva a provokuje ma.
Ako by mohol Gu Jun Pyo...
Nepamätáš si, ako nás predtým obaoval?
Všemocný Gu Jun Pyo by mal rád MŇA?
To... to je pravda.
Áno.
Ideš niekam?
Hej, myslím, e sa cítim omnoho lepšie.
Jan Di, pôjdeme sa niekam zabavi?
Len chvíľku počkaj.
Škôlka Shinhwa?
NIE!
Prečo sa dotýkaš cudzích vecí?
Čo si myslíš, e robíš?
Prepáč...
Ja...
Napísala som sem divné veci, take
nechcem, aby to niekto videl.
Prepáč, e som sa nahnevala.
Prepáč, e som sa a pred tým nespýtala.
Aj ty by si sa mala prezliec.
Jun Pyo,
hovoríš pravdu?
O čom?
Geum Jan Di.
Prečo by som hovoril niečo iné?
Vieš, čo pre nás znamená úprimnos,
keď ju berieš na takú ľahkú váhu?
Máme slobodu iba v randení.
Konečné rozhodnutie robia naši rodičia.
Nezabudol si na to, však?
To ste iba rozprávali,
akoby ste boli ozajstní mui?
Čo to?
Take ste sa chválili,
aj keď ani nie ste ozajstní mui?
Aká je tvoja definícia ozajstného mua?
Mu, ktorý berie zodpovednos
od začiatku do konca.
Do konca?
Áno, do konca.
Chceš si zatancova?
Čo?
Som na takomto mieste prvý krát,
take sa budem iba pozera.
Dobre.
Tak tu minútku počkaj.
Au!
Prepáč.
Čo?
Nehanbíš sa?
Keď u máš škaredú tvár, mala by si
aspoň tancova dobre.
S takým úbohým telom, myslíš si, e je
v poriadku, keď sa sem vplíiš?
Správaš sa rovnako otrasne, ako vyzeráš...
Ga Eul, nejdeš nikam, však?
Kam by som šla?
Neodchádzaj! Bezo mňa neodchádzaj!
Čo je to za blbos?
Choďte u dnu a urobte kašu.
Vitajte...
Pracuje tu Geum Jan Di?
Áno...
Nevidím ju.
Dnes nepracuje.
A ty si... Jan Diina kamarátka?
Od kedy?
Od škôlky.
Take ste najlepšie priateľky?
Poďme.
Čo?
Kam?
Vidíš? Hovoril som to.
Hovorím ti to preto, lebo sa
bojím, e sa Jan Di zraní.
Take by som chcel, aby si ju varovala.
Také veci sú pre dievčatá dôleité.
Aké varovanie?
Myslíš tým, e je pre ňu aj tak nedosiahnuteľný,
tak nech sa ani nepokúša, také varovanie?
Keďe je len hračka na zabitie času,
má skrátka prija fakt, e ju vy,
bohatí chlapci, časom odhodíte stranou?
No tak, ukľudni sa.
Je desivé vidie takú zlatú slečnu hneva sa.
Ga Eul, si naozaj Jan Diina kamarátka.
Myslíš si, e keď na svojej peknej tvári nahodíš
taký výraz, všetci ti podľahnú?
Natrafil si na nesprávnu osobu. Dnes sa budem
tvári, e som nič nepočula.
Take.
Čím viac o tom premýšľam,
tým viac ma to hnevá.
Ten, kto stále nalieha, je ten
chlap, nie Jan Di.
Jan Di nemá ani najmenší záujem
dosiahnu na toho človeka!
Čau, Yi Jung.
Čo si to práve spravil?
Čo tým myslíš?
Je len jeden dôvod, prečo by
dievča odchádzalo nahnevané.
Je mi to jedno.
Ona je práve ten typ, ktorý najviac nenávidím.
Aký je to typ?
Tá vec. Či je to komédia alebo melodráma,
na konci z toho vzíde typická tragédia.
Neznášam jednanie s nezkazenými ľuďmi.
Nemusela si sa tak namáha.
Aj tak, je to veľmi dôleité.
Nemala by spadnú.
Prepáč mi to.
To je v poriadku.
Nie je tu zlý vzduch?
Ďakujem.
Po ďaľšej piesni poďme spä.
[Vďaka za minulú noc.]
Nie!
TO NIE JE MONÉ!
Prečo si si chcel tak zrazu
obliec uniformu?
Niekedy... je fajn ma
študentskú atmosféru.
Tvoje vlasy... naozaj sa vyrovnajú?
U sú to dve hodiny.
Nebudeš to robi kadé ráno, však nie?
Výsledok sa postupne ukáe.
Vyrovnaj ich poriadne.
Yes.
Čo na mne tak nenávidíš?
S čím nie si spokojná?
To, ako vyzeráš, to, ako chodíš
a tvoje hlúpe kučeravé vlasy.
Všetko to nenávidím.
Nedá sa na to pozera, ako si vy všetci
nosíte v škole to, čo chcete.
Šikanujete slabšie deti zo zábavy s vašimi
červenými kartami, alebo čím,
a tvoja bezstarostnos.
Tá je najhoršia!
Poďme!
Nie, tak to nebude.
Nie, nie.
Ako je moné, e si nič nepamätám?
Ukľudni sa, ukľudni sa, Geum Jan Di.
Ak sa niečo stalo, nie je moné,
e by sa nič nedialo teraz.
Stalo? Nestalo? Stalo? Nestalo?
Zbláznim sa!
Hej, hej.
Čo to robíte? Pustite ma.
- Pustite ma, kým som milá.
- Čo to robíš?
Hovoríš to len preto, lebo u
máš otvorené ústa?
Nemôem tomu uveri.
Nech si akákoľvek zmija.
To je také desivé na ľuďoch,
ktorí toho veľa nemajú.
Vedela som, e si najväčšia štetka na svete,
ale toto je trochu moc!
Hej! Hej!
Vysvetlite to, aby som to pochopila.
Nespravila som nič, čím by som si
zaslúila takýto prístup.
Nepustíte ma?
Pustite ma. Pustite ma.
Poďme jej to ukáza.
Čo sa deje? Pustite ma! Pustite ma!
Rýchlo poď!
Pustite ma!
Nič si nesprevila?
Keď klameš Jun Pyoovi, je to ako by
si klamala nám.
Ak ohováraš F4, je to, ako by
si ohovárala nás.
Ako môeš ty, dievča ako špinavý mop...
Myslela si si, e a necháme tak,
keď špiníš meno strednej Shinhwa?
Otrasné dievča!
Čo to robíte?
Kto si myslíte, e ste,
aby ste ju otravovali?
Jun Pyo sunbae, nenechaj sa oklama!
Pozri sa na toto a pochopíš to!
Nie, Gu Jun Pyo. To nie je pravda.
Tak to nie je.
Čo sa stalo, e bola
odfotená takáto fotografia?
Neviem.
Niekto sa ma snaí falošne obvini.
Si hodná iba toľko?
Si dievča, ktoré je hodné iba toľko?
Aj keby a chceli faločne obvini,
si dievča, ktoré ľahko padne
do takejto pasce?
Gu Jun Pyo.
Nezáleí na tom, či tomu veríš, alebo nie.
Ani neviem, prečo sa snaím obráni,
v situácii, ktorá nedáva zmysel.
V kadom prípade,
toto nie je pravda.
Ja... naozaj o tom nič neviem!
Spýtam sa a iba jednu vec.
To dievča na fotke...
Geum Jan Di,si to ty?
Povedala si, e nezáleí na tom,
či tomu verím alebo nie.
Však?
Áno, presne tak.
Geum Jan Di,
Od teraz a nepoznám.
Hej! Ty špinavý chrobák!
Vyzleč to! Vyzleč to!
Vyzleč to!
Hej, toto zachádza priďaľeko.
V takejto situácii by ma neprekvapilo,
keby niekto zomrel.
Myslím, e to nebolo také zlé
od Jun Heeinej svadby.
Ponáhľajme sa.
Prepáčte, ale nie som si istá.
Nemôete mi poveda aspoň raz?
Najprv musíme nájs toho chlapa.
Povedala si, e si ho stretla v klube, však?
Bola som sa tam spýta, ale povedali,
e ho nepoznajú.
Tak keď si v to ráno otvorila oči,
videla si v izbe niečo?
Vizitku alebo niečo, čo si zabudol.
Ah...
Napísal poznámku na zrkadlo.
"Vďaka za minulú noc."
Červeným rúom.
Čakaj.
Rúom?
Áno.
Bol tvoj?
Nie.
To znamená, e bol jeho.
Sú tam traja ľudia.
Prestaňte hovori hlúposti a choďte preč.
Ah, naozaj.
Pozrite.
Z tohto uhla nemohol odfoti tie fotky.
V izbe bola tretia osoba,
ktorá to odfotila.
Potom je to... majiteľ rúu?
Čo to robíte?
Vyzerá to ako šmuha, ale nechce zís.
Tamto!
Poďme.
Čakaj, čakaj.
Nechajte to na nás.
Ďakujeme.
Áno...
S takým vzhľadom, musia by z Andromedy.
Je to trochu náročné.
Počul som, e ten chlap je tu číslom 1.
Ak Vám zoberieme číslo 1.,
asi Vás to trochu zabolí.
Vďaka za pochopenie.
Ale...
Ak ho nevydáte, nebude Vás to iba bolie,
ale zatvorí sa to tu.
Je to  v poriadku?
Čo?
Bude to trva asi 2 týdne, nie?
Máme reputáciu F4.
Mali by sme to zvládnu za týdeň.
Vedľajšia budova je Vaša, však?
Asi budem môc zača u zajtra.
Mal by som sa rozcviči a zača trénova.
Kto to bol?
[Pre chudáka Geum Jan Di, paradajková párty
strednej Shinhwa sa odohrá dnes poobede.
Všetci sú pozvaní!!]
[Pre chudáka Geum Jan Di, paradajková párty
strednej Shinhwa sa odohrá dnes poobede.
Všetci sú pozvaní!!]
Jan Di. Jan Di.
Musím si vybavi niečo súrne,
take pôjdem skôr.
Jan Di!
To nič.
Maj sa!
Raz, dva, tri!
Nebuď taký zúfalý.
To, e sa takto správaš kvôli
takej štetke...
je neuveriteľné.
Prosím a, spamätaj sa.
Toto nie je správne.
Ako sa môeš správa takto, Gu Jun Pyo?
Nie je to fér!
Ty...
nebola si jej kamarátka?
Ako môeš poveda také niečo, keď si jej kamaráka?
Pretoe mi a ukradla.
Prosím a, neodchádzaj.
Daj preč tie ruky.
Prečo je Geum Jan Di v poriadku,
ale ja nie?
Aká je príčina, e je Geum Jan Di v poriadku?!
Nie, Gu Jun Pyo. Toto nie je pravda.
Tak to nie je.
Čo sa stalo, e bola
odfotená takáto fotografia?
Neviem.
Niekto sa ma snaí falošne obvini.
To je všetko, čo dokáete?
Ešte! Ešte!
Útočte!
Titulky: WITH S2
Preklad: Beeni, lilshinhwafreak, sarutn
SK preklad: LuckaPod
Časovanie: Zealousy
Editor/QC: annchong, melica
Koordinátori: mily2, ay_link