Mám spolehlivého přítele, který tě bude chránit místo mě.
Opravdu?
Já jsem Ganba Red!
Titulky vytvořila Tami
Mune no oku ga takanaru atsui koe ni kizuitara
Mé srdce se splaší pokaždé, když uslyší tvůj hřejivý hlas.
Korekce: Kožec
Sutaatorain wa kimi no me no mae ni aru
Startovní čára je přímo před tvýma očima.
Dle skupiny Commie
Mada mienai michi de mo hashiri hajimereba ii sa
Jen se rozběhnout, i když ještě nevíš, kam povede tvá cesta.
Akirameru yuuki mo suteki da to omowanai?
Nemyslíš, že mít odvahu vzdát se, je obdivuhodné?
Itsumo fuan wa sugu soba de
Mé úzkosti jsou tu vždy se mnou,
Kakedasu omoi wo shimetsukeru keredo
i když dokážu potlačit pocity, které mnou probíhají.
Ima wo koete arukidasu
Dáme se do pohybu, míjíme dnešek
Michi naru michi ni hikari wo
a vrhneme světlo na neznámou cestu před námi,
Hajimete wo kurikaeshi
po tom, co jsme se přešli celou cestu zpět na začátek
Tsukamitoreshita!
a dosáhli jsme všeho, co jsme kdy chtěli!
Sou sa bokutachi ga mukattara
Pojďme! Pokud se budeme dívat vpřed
Yume nigirishime susumu no sa
dosáhneme našich snů a budeme mířit kupředu.
Kagayaiteru jibun wo shinjitai
Chci v sebe věřit, dokud zářím.
Tachiageru chikara ni
Naplníme se nekonečnou láskou
Seidai na ai wo komete
a silou stát zpříma...
Omoou! Tabidatou!
Dejme průchod citům! Jděme vpřed!
Atarashii sekai no naka e
Do nového světa.
Jak jsme na to mohli zapomenout v tak zásadní chvíli?!
Je to moje vina?!
Nemůžeš se vzdát!
Pořád máme tohle.
Takže ještě nejsme ze hry!
Teď je čas uvolnit naši sílu!
Národní soutěž, hm?
Věčné svaté ostří
změň odvahu a slzy v sílu!
Nervózní?
Ne.
Už milionkrát jsem si představoval, že tu jsem.
Teď se postav svému obrovskému nepříteli!
Je to tu skvělé.
Jednou bych taky chtěla být na velkém závodišti.
Myslíš v lukostřelbě?
Navždy!
Ne.
U mě jsou to koně.
Navždy!
Koně?
Chtěla bych být žokejkou.
Navždy!
Chci závodit a doběhnout do cíle před zbytkem
na koni běžícím závratnou rychlostí.
To zní úžasně.
Vážně?
Hej! Vy dva, buďte zticha.
A ještě není k čemu gratulovat.
Tohle je teprve první kolo!
Snažíme se tě dostat do mistrovské nálady!
Že?
To si piš!
Chceš zahodit Wienovo úsilí?
Co ten povýšeneckej postoj?
Wakano!
Budeme ho povzbuzovat spolu!
Koupila jsem ti rumba koule.
Teď se postav svému obrovskému nepříteli!
Jo!
Promiň, dnes se necítím moc dobře.
Myslím, že půjdu domů.
Epizoda 5
Vyhazování
a vytrvání
Asi jsem byla moc hlučná.
Máš sklon dávat do toho všechno.
Myslíš?
Hej, proč si začal hrát badmin?
Nezkracuj to.
Nechť se Tanaka Taichi ze střední Shirahamazaka
dostaví na určený kurt.
Hodně štěstí!
Do boje!
Co to znamená?
Je to bojový pokřik používaný během rolnických povstání v období Edo.
Taichi, jsi připravený?
Ano.
Odhodláni obětovat své životy nalili
do hrnku od sake výživný nápoj a—
Konatsu!
Tady máte.
Promiňte, pane.
Ano?
Dobrou chuť.
Máte přání?
Máte je v růžové?
V růžové?
Bohužel, máme jen ty, co vidíte.
Červený vypadá dobře.
Jsi si jistý?
Ahoj!
Jsi doma brzo.
Jo.
Vezmu si tenhle, prosím.
Jistě.
Promiňte, mohla bych dostat nějaký čaj?
Dejte mi chvilku prosím!
Dnes udělám večeři.
Díky.
Pokladna je tímhle směrem.
Zápas vyhrává Wada.
Umístění v první osmičce je úžasné, nemyslíš?!
Jo!
Potřeboval se umístit v první čtyřce, aby mohl jet na mistrovství.
Byl tak blízko!
Tanakovi to trvá nějak dlouho.
Jdu to omrknout.
Tak mi kup zelený čaj.
Co?
Myslela jsem, hodně štěstí!
Pohlídej mi tašku.
Brečíš?
Ani náhodou!
Jen jsem se trochu věnoval vizuálnímu tréninku
dokud to mám ještě čerstvě v hlavě.
Nechci znova prohrát.
Haruko?
Ano?
Jak dlouho Tanaka hraje badminton?
Asi tak od třetí třídy.
Hned ve chvíli, kdy jsem se přidala
do klubu, chtěl vlastní raketu.
Jo?
Jestli hraješ badminton už od základky,
proč si nešel na střední, kde se na badminton specializují?
Nemám žádný zvláštní důvod.
K nám do školy můžu jet na kole
a tehdy měl klub víc členů.
Byl tam taky hráč, kterého jsem obdivoval...
Takže ten hráč je důvod, proč si začal hrát badmin.
Přestaň věci zjednodušovat.
Počkej chvíli.
Tady máš.
Au, je to horký!
Prodávají horké i v létě, takže nedostaneš rýmu.
No tak!
Co to děláš?
Jo, co to má být?
Hej, Sawo.
Myslíš, že je Wakana v pořádku?
Vypadala trochu smutně.
Ta voda je hrozně studená, mami!
Wakano?
Jsi to ty!
Paní Okito...
Říkej mi Shiho.
Poprvé po dlouhé době jsem se zranila.
Jsi můj zachránce.
Ale Sawě to neříkej, ano?
Řekla by mi, že už jsem na serfování moc stará.
Je čím dál tím drzejší, to ti povím...
Vypadáte, že jste si blízké.
Páni, to je vedro.
Díky, můžeš to položit kamkoli.
Musíš být zpocená od hlavy až k patě.
Nechceš se vykoupat?
Ne, děkuji, je mi fajn.
Dobře.
Ach, jistě.
Počkej chvilku.
Kde to bylo...
\
alba
školní
\
alba
školní
\
alba
školní
\
alba
školní
\
alba
školní
Tady je to!!
Co je to?
Asi o tom nevíš, ale já jsem taky absolventkou střední Shira.
Tehdy jsme si tu mohli vybrat jen střední Shira nebo Kama.
Našla jsem to.
Není tohle tvá máma Mahiru?
Blahopřejeme
k vašemu
vítězství,
pěvecký klube!
To je ona!
Věděla jsem to.
Byla o rok výš než já.
Tady je Takakura.
Není teď Takakura Naoko zástupkyní?
Udělám pěknou kopii,
tak si ji někdy přijď vyzvednout.
Děkuji vám!
Vy jste byly všechny spolu v klubu?
Jo!
Tu fotku udělali, když jsme vyhráli národní soutěž.
Matka ti to nikdy neřekla?
Neřekli jí o matčině nemoci?
Ne.
Protože byla uprostřed přijímacích zkoušek.
Aha.
Omluvte mě na chvíli.
Já to udělám.
Jsem doma.
Tati, chceš, abych dnes udělala večeři?
Jo, mohla bys?
Dnes se nic neděje?
Ne, mám spoustu práce!
Buď opatrnější.
Promiň, promiň.
Tolik mě vystrašilo, když mi řekli, že jsi zkolabovala.
Všichni to přehánějí.
Ale brzy tě pustí, že ano?
Jdu pro hadr.
Musíš na sebe dávat větší pozor, mami.
Určitě mě povzbudí, když spolu napíšeme písničku.
Podívej!
Mohla bys mi říct své nápady
a co si myslíš o—
Na to nemám čas!
Blíží se zkoušky!
Tak proč si nezazpíváme?
Nemám náladu!
Když budeš tak mrzutá, nebudeš do toho moct dát všechno.
A čí je to chyba?
A teď jsi na mě naštvaná...
Omlouvám se.
Možná by se jí udělalo lépe,
kdybychom spolu napsaly písničku.
Můžeš si přestat hrát a začít mě učit?
Tohle není Chorübungen!
Když jsi byla malá,
pořád jsme spolu takhle zpívaly.
A co?
Učení je velmi důležité,
ale hudba tu bude ještě dlouho po přijímačkách.
Doufám, že hudba bude vždy tvým společníkem,
takže nikdy nezapomeň, jak moc miluj—
Už dost!
Vše to bude k ničemu, když nezvládnu přijímačky!
Namožená záda?
Ano.
Jestli zvládnete sobotu a neděli,
já přijdu v pondělí.
Žádný problém, musíme si pomáhat.
Ano.
Uvidíme se později.
Nashle.
To byl pan Touno?
Jo. Zase ho chytly záda.
Chtěl bych mu příští týden pomáhat na poli.
Dobře.
Hidehiko pracuje v kanceláři,
takže si nemůže jen tak udělat volno.
Bude to na dva nebo tři dny.
Je to v pořádku?
Už nejsem dítě.
Možná si k večeři objednám sushi.
Cože?
Tati?
Jo?
Říkala jsem si, že bych se zbavila klavíru v mém pokoji.
Už na něj stejně nehraju.
Bylo by pěkné, kdyby ho mohl mít někdo, kdo má hudbu rád.
Myslím, že mamka by to tak chtěla.
Chápu...
Potřebuji jen malý přehrávač na moje CD,
takže se můžu zbavit zbytečných věcí
a volné místo využít pro postel.
To je pravda.
Zítra to zařídím.
V regionu Kanto bude dnes ráno polojasno.
Silný proud nízkého tlaku se momentálně pohybuje od severu z Ogasawarských ostrovů.
To znamená, že od poledních do večerních hodin
se bude počasí zhoršovat.
Jestli budeš mít dneska školu dlouho,
možná by sis měla vzít pláštěnku.
Měl by se taky zvedat vítr.
Já vím.
Wakano.
Dnes si někdo přijde pro ten klavír.
Jo.
Vše jsem označila,
takže je to připravené.
Dobře.
Odpad
Hotovo!
Co je to?
Zlatá rybka?
To je velryba!
To je zlatá rybka! Zlatá rybka!
Velryba.
Zlatá rybka!
Ne, je to velryba!
Dobře, tak uděláme kompromis a bude to delfín.
Umí delfíni zpívat?
Jistěže!
Odcházím.
V půl čtvrté odcházím.
Když ode mě budeš něco potřebovat, zavolej.
Nemají tam zrovna ten nejlepší příjem,
ale znáš Tounovo číslo, že jo?
Když budeš chtít, můžeš si k večeři objednat sushi.
Zvládnu to.
Měj se.
Wakano?
Nechtěla bys pak se mnou jít na klubovou zkoušku?
Oslavujeme Taichiho umístění v první osmičce.
Promiň, musím stihnout nakoupit tak, abych
se vrátila domů dřív, než začne pršet.
Wakano!
Slavíme umístění v badmintonové soutěži.
Dárek pro Tanaku.
Omlouvám se, dnes nemám čas.
Koupila jsem ti i koláč.
Obrovský jahodový!
Můžeš ho sníst, než odejdeš?
Promiň.
Mějte se.
Určitě s ní něco je.
Možná nemá ráda jahody.
Myslím, že to nebude ono.
Možná ji štvu?!
To už je možná trochu blíž.
Jsem doma.
Doro?
Doro!
Mami!
Hej, mami!
Řekla jsem ti, abys mi vytáhla pláštěnku!
Promiň, jdu pro ni.
Neobtěžuj se.
Měla by sis chystat věci sama.
Máš rozvrh zkoušek?
Mám.
Nezapomněla jsi něco?
Ne.
Měj se pěkně.
Hodně štěstí!
Doro?
Wakano!
Co je?
Nezapomeň na tohle.
Nepotřebuju to.
Jdi zpátky dovnitř, dřív než promokneš.
Chci kráčet s mou dcerou, Wakanou.
V nemoci i ve zdraví.
Ve šťastných i smutných chvílích.
Upřímně věřím, že s ní mohu napsat takovou píseň.
Pro mě je píseň cestou, jak vyjádřit lásku.
A Wakana mě naučila tolik důležitých věcí.
Kdybych mohla všechny city, které k ní chovám,
dát do písně a pak ji s ní zazpívat...
Kdybych mohla slyšet Wakaninu píseň,
pak by můj život
byl naprosto dokonalý.
Nemohla jsem říct "měj se".
Nebo "omlouvám se".
Nebo "děkuji ti".
Už nikdy spolu nebudeme zpívat...
Promiň...
Mami...
Hareta hi ame no hi demo
Ať přišel deštivý nebo slunečný den,
Minna ga ireba itsumo egao ni nareta
usmívala jsem se, protože tu byli ostatní.
Kioku no kanata made omoidashitari
Pojďme se vrátit do nejzazších koutů našich vzpomínek
Tayutai koe mimi sumasou
a zaposlouchejme se do hlasů, které tam šeptají.
Saa, te wo sashinoberarete wa no naka e
Do časů, kdy jste ke mně natáhli ruce a přijali mě do svého kruhu.
Hitori ja nai kuukan de muchuu ni natteru jikan
To, že jsem nebyla sama mě omráčilo.
Kokochiyoi kaze ga fuite
Jako věje jemný vánek.
Warattari naitari utatte mitari
Pojďme se smát, plakat a zkusit zpívat...
Tojiteita kokoro mo hiraite
Mé kdysi uzavřené srdce se začíná otevírat
Omoide no fureezu kuchizusamu
a já se slyším, jak mumlám věty o svých pocitech.
Kanadeyou
Pojďme je zahrát spolu.
Wakano, ne!
Wakano, co podle tebe potřebujeme nejvíc?
Sakai.
Epizoda 6
Usmívání a
vzpomínání
Epizoda 6
Usmívání a
vzpomínání
Epizoda 6
Usmívání a
vzpomínání
Epizoda 6
Usmívání a
vzpomínání
Wakano, máš teď volno?
Děkuji.