Zavřeno kvůli festivalu
mé dcery -Kokageya
Prší.
V rádiu říkali, že by mělo odpoledne přestat.
Ty jdeš na svatbu?!
Tvá máma mi vždycky říkala, že se mám
na koncerty vhodně obléknout.
Tohle je přehnané.
Och, dnes je neděle, takže jídelna bude zavřená, že?
Udělal jsem ti oběd.
Děkuji.
Hodně štěstí, Wakano
No jistě...
Mami, odcházím!
Titulky vytvořila Tami
Mune no oku ga takanaru atsui koe ni kizuitara
Mé srdce se splaší pokaždé, když uslyší tvůj hřejivý hlas.
Korekce: Kožec
Sutaatorain wa kimi no me no mae ni aru
Startovní čára je přímo před tvýma očima.
Dle skupiny Commie
Mada mienai michi de mo hashiri hajimereba ii sa
Jen se rozběhnout, i když ještě nevíš, kam povede tvá cesta.
Akirameru yuuki mo suteki da to omowanai?
Nemyslíš, že mít odvahu vzdát se, je obdivuhodné?
Itsumo fuan wa sugu soba de
Mé úzkosti jsou tu vždy se mnou,
Kakedasu omoi wo shimetsukeru keredo
i když dokážu potlačit pocity, které mnou probíhají.
Ima wo koete arukidasu
Dáme se do pohybu, míjíme dnešek
Michi naru michi ni hikari wo
a vrhneme světlo na neznámou cestu před námi,
Hajimete wo kurikaeshi
po tom, co jsme se přešli celou cestu zpět na začátek
Tsukamitoreshita!
a dosáhli jsme všeho, co jsme kdy chtěli!
Sou sa bokutachi ga mukattara
Pojďme! Pokud se budeme dívat vpřed
Yume nigirishime susumu no sa
dosáhneme našich snů a budeme mířit kupředu.
Kagayaiteru jibun wo shinjitai
Chci v sebe věřit, dokud zářím.
Tachiageru chikara ni
Naplníme se nekonečnou láskou
Seidai na ai wo komete
a silou stát zpříma...
Omoou! Tabidatou!
Dejme průchod citům! Jděme vpřed!
Atarashii sekai no naka e
Do nového světa.
Hamada Tetsu
Obrazy jsou hotové!!
Jsou to mistrovská díla!!
Zalomim to ve výtvarný učebně, tak
mě vzbuď, až dorazíš do školy!
Tai?
Začíná to v jednu, že?
Nemusíš tam chodit.
Máma chce, abych udělala nějaké fotky a poslala jí je.
Tenhle nepromokavý obal byl dobrý nápad.
Tohle je trochu trapný.
Nebuď tak rozmazlená. Nevíš, jestli se ukáže ještě někdo další.
Jo.
No, myslím, že Konatsu by se to mohlo líbit.
Ségra?
Co?
Budeš—
Už bys toho měla nechat.
Sundáš mi to?
Uspořádáte Bílý festival, i kdybyste byli úplně sami, viď?
Samozřejmě.
I když bude pořád pršet?
To se vsaď. Budeme v tělocvičně.
Přijdeš?
Ne, ale někdo z novinářského klubu chtěl jít.
Mám s kamarády jiné plány.
Chápu.
Tak ho požádej, ať nás dá na přední stranu.
Na přední stranu? Jsou to školní noviny.
Jsi k ničemu.
No jo.
Dej do toho všechno.
Dám, děkuji.
Vstup na školní
pozemky je zakázán
z důvodu stavby
školní rada
střední školy Shirohamazaka
Poslední epizoda
Slunečné dny
a plakání
a občas zpívání
Nečekala jsem, že zajdou tak daleko.
Špatné zprávy. U vjezdu pro kola je to stejné.
A na parkovišti mají hlídače...
Tohle můžeme snadno přelézt.
Ale lidé, kteří se na nás přijdou podívat, se nedostanou dovnitř.
Pravda.
Budeme zpívat tady?
Já mám pláštěnku, takže jsem v pohodě, ale...
Myslím, že jsem byla trochu naivní...
Haló? Jo. Už si vzhůru?
Proč alespoň nejdeme dovnitř?
Nemáme moc času.
Neměli bychom přeřezat řetězy?
Cože? Všechny?!
Dobře. Chápu.
Hamada říkal, že dveře do tělocvičny jsou zamčené.
Neměli bychom jet?
Tihle škůdci.
Buď opatrný, Taichi.
Jo.
Tadá!
Myslíš, že to přelezeš?
Takhle to nepůjde.
Co tady děláte?
Dnes je neděle.
Zapomněli jsme si ve třídě věci.
Já věci na tělocvik.
Já flétnu.
Přesně tak. Viď?
Ano.
Jste tady kvůli tomu nepovolenému festivalu.
Vy jste pěvecký klub, správně?
A někdy badmintonový klub.
Mohu se zeptat, kdo jste vy?
Jsem předseda školní rady.
Víte, že sem v neděli nesmíte.
Prosím dovolte nám to, jen pro dnešek!
Všichni jsme se na to připravovali!
Měli jste si vyžádat mé svolení předtím, než jste začali s přípravami.
A dal byste nám ho, kdybychom o něj požádali?
Uvážil bych to.
Uděláme to, i když s tím nebudete souhlasit.
Jestli uděláte něco hloupého, jen abyste
zpívali a budete za to potrestáni,
neovlivní to vaši budoucnost?
To je nespravedlivé!
To má být výhrůžka?
To je vzdělávání.
Musíte se naučit jak nedospělí a bezmocní vy mladí jste.
Mějte svůj festival.
Já vám to dovolím.
Pane řediteli!
Já jsem ředitelem této školy.
Na kulturní festival nepotřebujete předsedovo svolení.
Předseda také nemá pravomoc k přímému vyhazování studentů
i když má pravomoc k tomu, aby vyhodil mě.
Mrzí mě to.
Promiňte, že jsem vám nikdy nepomohl,
ačkoliv jsem byl váš poradce.
O čem to mluvíte?
Tato situace nastala, protože vaše vzdělávání je podprůměrné!
Vy se opovažujete mluvit o vzdělání?
Vy nevíte nic o slabinách, které tihle lidé mají, ani o úžasných písních, které je uklidňují.
Pro vás toto místo může znamenat jen pozemek,
ale pro ně znamená mnohem víc!
Proč je prostě nenecháte společně zpívat?!
Jsme lidské bytosti!
V dobách chaosu musíme zpívat!
Dost!
Jste odvolán.
Neobtěžujte se sem zítra chodit.
Rozbily se...
Postavte lidi na úpatí kopce, aby každého informovali, že je to zrušeno.
Ano.
Počkej—
Kvůli něčemu takovému jste způsobili tolik práce navíc!
Paní zástupkyně!
Než odvolání dojde v platnost,
bude už dávno po festivalu.
Sbor a klub dechových nástrojů vás
podpoří ve jménu hudební školy.
Tohle jsou noty pro sbor a doprovod.
Sbor a klub dechových nástrojů to v poslední době cvičily.
Je v pořádku, když je použijeme?
Ano!
Miyamoto.
Dovolíš mi dirigovat
jeviště, které jsi vytvořila?
Ano! Budeme velmi potěšeni!
Řekl jsem dost!
Nehodlám odemykat ani bránu školy, ani tělocvičnu.
Poslala jsem hlídače z parkoviště pryč.
Povedeme návštěvníky dovnitř tudy.
A co jeviště?
Přestalo pršet.
Tohle je tak hloupé.
Stejně nikdo nepřijde.
Och, vypadá to, že jsem tu brzy.
Je to tady, viďte?
Bílý festival.
Vodní meloun!
Jo!
Nejsme tu první.
To nevadí.
Radši byste měli dobře zpívat.
Je jako mini Konatsu!
No promiň.
Jsi tu moc brzo!
Směšné. Odjíždíme.
Pojďte rychle, ostatní studenti se připravují uvnitř.
Dobře!
Jdeme!
Jo!
Ueno!
Věděla jsem, že přijdeš!
Hirohata požádala zástupkyni.
Hej, nevymýšlej si hlouposti!
Hirohato, děkuji ti.
No, sbor potřeboval nějaký cíl, na kterém by pracoval.
Obecná
budova
Hudební
Myslím, že tohle je levá strana jeviště.
Klavír bude tady.
A místo pro orchestr je tamhle?
Jo.
Jsou úžasné.
To je pěkný, můžeš nám pomoct?
Můžeme mít nanejvýš jednu zkoušku, jestli vůbec.
Prostě to udělejte tak, jak jste to nacvičili a my se k vám přidáme.
Skvělé!
Bílý         festival
Prosím, tudy je vchod na Bílý festival!
Bílý festival je tudy.
Díky bohu, že přestalo pršet.
Jo.
Žádné divné improvizování během představení!
Neboj.
Dobře jsem to promyslel, abych nezničil scénář.
Toho se právě bojím!
Toto je Země hudby, Shirohama Saga.
Náš příběh začíná, když se Konacchine vydává na cestu.
Tak dobře!
Nemohu zůstat v této zemi!
Počkej!
Kam půjdeš?
Do vzdálené země Amano Iward.
Kvá, kvá, kvá, kvá! Jsem žabák Taichi.
A já jsem žabí princ Wienaria!
Princ?
Ten zatracený...
Překonali jsme mnoho nesnází.
Ale nyní jsme konečně tady.
I když jsme cestou mnoho ztratili.
Rodinu a přátele.
Sny a hrdost.
I naši milovanou zemi.
Teď jsme sami v temnotou zahaleném světě
na cestě, kterou nelze spatřit.
Neměj strach.
Zvuk písně nám ukáže cestu.
Zpívejme tedy.
Tak budeme moci být jeden druhému pokornými průvodci.
I když to nepřinese zázrak,
pro tu jedinou chvíli klidu...
Vložíme své pocity do této písně...
A znovu vykročíme!
Pod modrým nebem
aoi sora no shita de
roztáhneme ruce do široka.
yowo te ookiku hirogeta
Pochybnosti a bolest jsou důkazem, že jsme měli naději.
mayoi mo itami mo negatta akashi
Půjdeme si svým vlastním tempem.
jibun dakedo hayasa de ikou
Vždy jsme věřili,
donna toki mo shinjirareru yo
že po dešti zase vyjde slunce.
toori agenara itsuka sugisaru kara
Naše srdce mohou být volná, i když budou plná slz,
namida oshiru kokoro nara kitto jiyu fusa
protože, podívej, vždy tu bude někdo, kdo nás poplácá po zádech.
dareka ga hora daka otataitte fureru kana
Tato melodie přivolá světlo
kono melodia hikari wo tsurenasu
a zítřek se bude zrcadlit v našich zářících očích.
kirameku hitomi ni hatsu wo tusumoro
Naplněná sny budou naše srdce vždy svobodná,
yume omowaka kokoro nara zutto jiyu fusa
protože, podívej, vždy tu bude někdo, kdo se s námi zasměje.
dareka ga hora ima shouni waratte fureru kana
Tato melodie přivolá světlo,
kono melodia hikari wo yonderu
a tak nebude vadit, když bude naše cesta klikatá.
waratta michi demo mo daijobu
Můžeme naše obličeje ozdobit úsměvy.
warayaku egao de tobikakeru yo
Jan!
Podívej se na něj s tím jeho šťastným úšklebkem.
Spadni, spadni, spadni, spadni.
Nemůže si pomoct.
Přijali ho na doporučení.
Co budeš dělat?
Po maturitě.
Do ciziny?
Jo.
I v cizině jsou jezdecké školy.
Když tam pojedu, mám pořád šanci, že budu žokejkou.
Opravdu?!
Jo.
Bude to hodně těžké,
ale až se odtamtud vrátím,
možná budu moct být žokejkou i tady v Japonsku.
To je skvělé!
Co na to táta?
Je proti.
Ta škola bude mít zkoušky, ne?
Proto tam chci jet, co nejdřív to půjde
a začít se učit jazyk.
A to bude kdy?
Příští měsíc.
Ale co škola?
Uvažovala jsem, že ji nedodělám,
ale když jsem mluvila s našimi učiteli,
říkali, že mě stejně nechají odmaturovat.
Možná, že kvůli tomu, co se děje, nechtějí přijít o maturanty.
Takže už je to dohodnuté?
Jo.
Páni, to je rychlé.
Na jak dlouho?
Dokud nebudu spokojená.
Dej do toho všechno!
A nevracej se s pláčem!
Jasně!
Bereš si Sabure?
Nemůžu.
Kaze atarashiku midori wo kakeru
Čerstvý vítr sviští trávou a listy.
Tu a tam se jí věnuj.
Kam do ciziny? Do Mongolska?
Doko made mo tooku sumiwataru yo
Výhled je čistý, kam až oko dohlédne.
Ima karoyaka ni hikari wa mawaru
A nyní půvabné světlo proudí,
Subete wo yawarakaku terasu darou
lehce vše osvětluje.
Hoshi sae mienai ame no toki de mo
I když kvůli dešti nemůžeš vidět hvězdy,
Kimi ga yume miteru mirai wa soba ni aru yo
budoucnost, o které sníš je stále tam.
Itsu no hi mo mukaou
Zpívejme každý den,
Kono kokoro no mama
z celého srdce,
Hibiku yo sora no mukou
ať se naše píseň rozlehne do nebes
Kanata made
a dál.
Soshite mata dokoka de
A kdyby se měla někdy
Kimi ni todoitara
někde znovu dostat k tobě,
Omoidashite hoshi
chci, aby sis vzpomněla
Kirameku hitomi de sugoshita hibi wo
na dny, které jsme strávily s jiskřícíma očima,
Sakai...
Tohle jsou vaše noty, viďte?
Ano, jsou.
Kagayaku egao de sugoshita hibi wo
na dny, které jsme strávily se zářícími úsměvy.
Po soutěži jsme si je navzájem podepsaly a vyměnily jsme si je.
Kdykoli jsem byla s Mahiru,
měla jsem pocit, že mám taky talent.
Ale nebyla jsem schopná jít stejnou cestou jako ona.
Jen jsem žárlila a styděla jsem se,
ale stejně jsem to nemohla vyhodit.
Myslím, že máma by vám řekla, abyste to nedělala.
Našla jsem tohle, když jsem přerovnávala její věci.
Máma vždy vypadala, že se při zpívání téhle písně baví.
Melodie srdce
Takakura Naoko
Mahiru se vždycky bavila.
Byly chvíle kdy mě to rozčilovalo, nebo jsem žárlila.
Myslím, že rozumím.
Tomu pocitu, že to k ní přišlo úplně přirozeně.
Chci se věnovat studiu hudby.
Možná, že se mi to letos nepovede,
ale chtěla bych jít na tenhle typ vysoké školy.
Mohla bych se s vámi chodit radit
ohledně těchto záležitostí i po maturitě?
Jsem učitelkou hudby.
Chci slyšet hlas bílé pláže,
tak vyjděme točitou cestu na kopec.
2. maturitní ceremoniál střední školy Shirohamazaka
Přátelství, která jsme si vytvořili během těchto nádherných dní a chvil,
vytváří harmonii, která se rozkládá ve věčnosti.
Allegro
Vivace
Rychle, rychle!
Počkej chvíli.
Můžeme.
Dobře, fotím.
Co jí myš?
Sýr!
Co to znamenalo s tím sýrem?
Říkejte mi tyhle věci předem!
Prosím udělejte ještě jednu.
Neboj, je to skvělá fotka.
Tanako, nechceš jí říct něco speciálního?
Ticho, prcku!
Červená se.
Sawo, někdy tě navštívím.
Och, já taky!
Nyní Pěvecký a někdy badmintonový klub střední školy Shirohamazaka zazpívá poslední píseň!
Raz, dva, tři.
Atarashii kaze ga fuite
Vane tu nový vítr
Warattari naitari utatte mitari
a my se směje, pláčeme a zpíváme.
Tojiteita kokoro wo hiraite
Mé srdce bývalo před světem uzavřené,
Shiokaze no harmony kuchizusamu
ale nyní se otevírá a já si mohu broukat harmonii mořského vánku.
Hareta hi ame no hi demo
Ať přišel deštivý nebo slunečný den,
Minna ga ireba itsumo egao ni nareta
usmívala jsem se, protože tu byli ostatní.
Kioku no kanata made omoidashitari
Pojďme se vrátit do nejzažších koutů našich vzpomínek
Jane!
Tayutai koe mimi sumasou
a zaposlouchejme se do hlasů, které tam šeptají.
Matsuhiro!
Saa, te wo sashinoberarete wa no naka e
Do časů, kdy jste ke mně natáhli ruce a přijali mě do svého kruhu.
Miyamoto, už sis vybrala klub?
Hitori ja nai kuukan de muchuu ni natteru jikan
To, že jsem nebyla sama mě omráčilo.
Ne, ještě ne.
A co tenhle? Přidej se k nám!
Kokochiyoi kaze ga fuite
Jako věje jemný vánek.
Warattari naitari utatte mitari
Pojďme se smát, plakat a zkusit zpívat...
Tojiteita kokoro wo hiraite
Mé kdysi uzavřené srdce se začíná otevírat
Omoide no fureezu kuchizusamu
a já se slyším, jak mumlám věty o svých pocitech.
Kanadeyou
Pojďme je zahrát spolu.
V srpnu se dočkáme mnoha krásných letních dnů,
které v celé zemi navodí atmosféru letních prázdnin.
A nyní předpověď pro oblast Kanto.
Jsem doma.