To byla tvá poslední doučovací hodina.
Dobrá práce.
Mockrát vám děkuji.
Ano!
Teď můžu—
Tvoje ale ne.
Titulky vytvořila Tami
Mune no oku ga takanaru atsui koe ni kizuitara
Mé srdce se splaší pokaždé, když uslyší tvůj hřejivý hlas.
Korekce: Kožec
Sutaatorain wa kimi no me no mae ni aru
Startovní čára je přímo před tvýma očima.
Dle skupiny Commie
Mada mienai michi de mo hashiri hajimereba ii sa
Jen se rozběhnout, i když ještě nevíš, kam povede tvá cesta.
Akirameru yuuki mo suteki da to omowanai?
Nemyslíš, že mít odvahu vzdát se, je obdivuhodné?
Itsumo fuan wa sugu soba de
Mé úzkosti jsou tu vždy se mnou,
Kakedasu omoi wo shimetsukeru keredo
i když dokážu potlačit pocity, které mnou probíhají.
Ima wo koete arukidasu
Dáme se do pohybu, míjíme dnešek
Michi naru michi ni hikari wo
a vrhneme světlo na neznámou cestu před námi,
Hajimete wo kurikaeshi
po tom, co jsme se přešli celou cestu zpět na začátek
Tsukamitoreshita!
a dosáhli jsme všeho, co jsme kdy chtěli!
Sou sa bokutachi ga mukattara
Pojďme! Pokud se budeme dívat vpřed
Yume nigirishime susumu no sa
dosáhneme našich snů a budeme mířit kupředu.
Kagayaiteru jibun wo shinjitai
Chci v sebe věřit, dokud zářím.
Tachiageru chikara ni
Naplníme se nekonečnou láskou
Seidai na ai wo komete
a silou stát zpříma...
Omoou! Tabidatou!
Dejme průchod citům! Jděme vpřed!
Atarashii sekai no naka e
Do nového světa.
Tohle je tvůj tón.
A do toho.
Skvěle vám to ladí.
Epizoda 7
Bloudění
a vytrácení
Porada pěveckého
a někdy badmintonového klubu
Dnešní program: diskuse ohledně Bílého festivalu
Začneme tím, že se nám představí
náš nyní již oficiální člen, Sakai Wakana.
Na to jsi mě měla upozornit předem!
Sakai, prosím vstaň.
Pojď.
Vážně musím?
Rychle.
Zvládneš to.
Ach jo...
Co mám říct?
Do toho!
Um...
Rozhodla jsem se, že se zapojím do klubových aktivit.
Jmenuji se Sakai Wakana.
Vím, že jsem se nezapojovala
a můj přístup mohl být lepší,
takže se chci omluvit—
Tady zakončíme naše formální představování.
Přestaň, Wakano!
Dobrá, pojďme se bavit o Bílém festivalu.
Mám otázku!
Ano, Wiene.
Co je to Bílý festival?
Musíme začínat úplně od začátku?
Je to bílý nosorožec.
Je to kulturní veletrh.
Myslíte toho s rohem?
Přesně toho.
Ty jsi nevěděl, že pod tělocvičnou máme bílého nosorožce?
Je tam?!
Věděla jsi to?
Samozřejmě.
Jednou za rok ho pustí na festival a přehlídku, kde zpívá a tancuje.
To dává smysl.
Bylo by ošklivé nechávat ho zamčeného.
Dnes budeme diskutovat o tom, co budeme na veletrhu dělat,
takže mi předneste své nápady.
Dobře.
Holky jsou děsivý.
Dobrý den.
Děkuji.
Nashle.
Lekce jízdy na koni
Lekce badmintonu
Kavárna u kočky
Hrdinovo představení
Soutěž v jedení
Ne a ne a ne!
Nic z toho nemá co dělat se zpíváním!
Můžeme dělat lekce zpěvu na koni?
Zpívání u badmintonu?
Vzrušující představení superhrdiny?
Zpívání v kavárně u kočky?
Soutěž ve zpívání při jedení?
Ne!
Budeme zpívat na jevišti v tělocvičně.
Bude přecpaná návštěvníky!
Tohle je naše první a poslední šance zazářit!
Bude tam nosorožec?
Vykašli se na nosorožce.
Nemůžeme jen předvést normální sborovou skladbu?
To by nás sbor převálcoval.
Větší skupina udělá vetší dojem.
Nechci, aby zástupkyně vyhrála...
A co opera?
To beru!
V pěti lidech?
Kromě toho, když nezvládneme ani tradiční písně,
s operou nemáme šanci.
Jo, taky si myslím.
Není to soutěž.
Důležité je, abychom zpívali svou vlastní píseň.
Páni.
Skvělé!
Co je?
Mám pravdu, že jo?
Jo, to bude základ.
Jo.
Tak dobře!
Ukážeme to zástupkyni i sboru!
Uhni.
Jistě.
Tvoji přátelé?
Jo.
Ueno je ve sboru.
Není tahle moc lehká?
Ano, ale vezmeme si ji.
A Hirohata je prezidentkou.
Vidím, že sis našla kamarády, se kterými se flákáš. Blahopřeju.
Víš, většina lidí v našem sboru to myslí se svou budoucností vážně.
Doufám, že nám to nepokazíš.
Ciao, strepitoso.
Ciao!
Strepitoso?
To znamená hlasitý.
"Strepitoso" je hudební termín znamenající hlasitý nebo hlučný.
Mně to nevadí!
Nechci, aby nás překonali.
Mířím za studentskou radou.
Ať vám bůh dá rychlost.
Mám trénink lukostřelby na koni, takže musím jít.
Dnes mi začíná přípravka.
Přípravka?
Připravuju se na přijímačky.
Myslela jsem, že máš sportovní stipendium.
Mám, ale nemůžu se na to spoléhat.
Když nezvládnu přijímačky, nebudu moct hrát badminton.
Uvidíme se později.
Ahoj.
Všichni myslí na svou budoucnost.
Co budeš dělat ty?
Ještě nevím.
Myslím, že tohle máme společné.
Je tu něco, co jsem odhodlaná udělat hned,
takže se nejdřív soustředím na to.
Potřebuju se stavit v knihovně.
Ahoj.
Tak jo.
Promiňte.
O, Makoto.
Co to tu máme, nějakou sprosťárnu?
Chtěla bych si rezervovat hlavní jeviště na festival.
Pan pomocný tajemník má určitě hodně volného času.
Tady.
Vyplň žádost a ztrať se.
Ano, pane!
Takže, "naše představení se bude skládat ze zpěvu a tance".
Myslím, že to zatím stačí.
Vážně si myslíš, že tohle projde?
Proč by ne?
Koná se výběrové řízení, protože
každý rok žádá mnoho jednotlivců i skupin.
Ale to se netýká oficiálních klubů, že ne?
Teď už ano.
Dřív žádaly jen zajeté kluby s dobrými výsledky.
Co se snažíš říct?
To, že zástupkyně letos vede hlavní jeviště.
Vážně?
Ano!
Sabure, v neděli máme trénink.
Až odmaturuju, asi se budeme muset rozloučit...
Užijme si náš společný čas.
Jsem doma.
Ty jsi to otevřel?! Tomu nemůžu uvěřit!
Řekl jsem ti to už tisíckrát.
Jezdi pro zábavu.
Přemýšlela jsi, co se stane, když neuspěješ?
Některé překážky se nedají překonat pouhým tréninkem.
Hlavně, když jsi žena.
Závodění na koni je hazard.
Nemusíš zdědit práci v chrámu, jestli nechceš,
ale alespoň si zajisti místo v úřadu
nebo si najdi nějakou jinou skutečnou práci a jezdi ve volném čase.
Už ti nemám co říct.
Jak si vyděláš na živobytí?
Šetřím si!
Ještě toho není tolik, ale...
A co potom?
Poslouchej mě.
Tvé jídlo, oblečení a výuka jsou placené poctivou prací.
Pracování je o tom, že svou prací podporuješ svou rodinu.
Jezdění na koni nenahradí práci.
Je to hra!
Nech mě být!
Neptala jsem se na tvůj názor!
Tady, můžeš si to vzít zpátky!
Můžeš to klidně prodat a vzít si své peníze!
Co to děláš?
Přestaň!
Bavíte se tu?
Víš, existují i lepší způsoby, jak si o tom promluvit.
Svět vítězství a proher není tak hezký, jak si myslíš.
Nesnáším tě.
Doufám, že oplešatíš!
Hej!
Doufá, že oplešatíš.
Ticho.
Plánování kariéry
Můj drahý Jane,
všichni mí přátelé tvrdě pracují na tom, aby dosáhli svých cílů.
Samozřejmě jsem za ně rád,
ale mé srdce je neklidné....
Zajímalo by mě, jestli také najdu svou cestu.
Odkud jsem přišel a kam směřuji?
Tohle je špatně.
Nemůže to znít tak depresivně.
Zjistil jsem něco úžasného!
Pod tělocvičnou tu chovají nosorožce!
Jednou za rok ho pouštějí a koná se festival!
Wakano, ještě spíš?
Zřídkakdy zaspíš.
Proč jsi mě nevzbudil dřív?
Chtěla jsi říct "děkuji, že jsi mi udělal snídani", že?
Děkuji.
Můžeš taky nakrmit Doru?
"Prosím nakrm ji, nejdražší otče."
Prosím nakrm ji, nejdražší otče.
Mimochodem, Sugi z obchodu se sake mi zase dal lístky.
Mohla by ses se svým starým tátou podívat na muzikál a pak...
Chci jít se svými přáteli!
Můžeš se ho zeptat, jestli sežene ještě další?
Co?
Prosím, nejdražší otče.
Jistě. A tady, udělal jsem ti oběd.
O, děkuji.
Ahoj.
Měj se pěkně.
Co se děje?
Nic.
Co?
To je všechno tvoje jídlo?
Jo.
Už si něco jedla dřív?
Jen nemám takový hlad.
Proč si to zakrýváš?
Páni, to je srdce!
Není!
Ráno jsem zaspala a tohle mi z nějakého divného důvodu udělal táta.
Dělá to, aby mě otrávil!
Tolik otcovské lásky v obědě.
Není!
Úplně, že jo?
Láska, hm?
Mám lístky na muzikál, co bude ve městě.
Chcete jít?
Možná dostaneme nějaký nápad ohledně Bílého festivalu.
Fakt? Já jdu!
Jo...
Operu možná nezvládneme, ale muzikál určitě ano.
Můžeme zpívat v kočičích kostýmech!
Ano, to by mohlo fungovat!
Dál se tak toč a zase spadneš.
Neboj se, vyjde to!
Že jo, Sawo?
Co?
Co se děje?
Ani ses nedotkla rýžového koláčku.
Dnes nemám moc hlad.
Promiňte..
Sněz ho.
Já jdu ven.
Co je to s ní?
Myslíš, že drží dietu?
Co budeme dělat na festivalu?
Možná uděláme koncert nebo tak něco.
Skvělý nápad. Budu hrát na basu.
Super, jdeme do toho!
Cítím jaro.
Cože?
A-Ano!
Pojďte dál.
Omlouvám se, že ruším.
Och, to jste jen vy.
Je tu problém s pěveckým klubem.
Chtějí během festivalu použít hlavní jeviš—
Nechávám vše ve vašich rukou.
Ale pane....
Vše ve vašich rukou.
Jistě, pane.
Dobrý den, pane prezidente.
Čekal jsem na vás.
Mockrát děkuji, že jste přišel.
S čím vám mohu dnes pomoci?
Jak se cítíte?
Už jsem úplně v pořádku.
Promiňte, že jsem vás rozrušil.
Ani ne.
Zajímám se jen o to, jak to mohlo ovlivnit můj obchodní plán.
Takže je to jisté?
Ano, i když plán silnice byl trochu urychlen.
To jsem sem přišel prodiskutovat.
Jestli chcete pohodlnou penzi, musíte si ji zasloužit.
Přirozeně.
Co se děje?
Bolí mě břicho.
Chceš prášek?
Není to tak hrozné, díky.
Pusy dokořán, otevřete hrdlo a nechte vzniknout čistý tón.
Navzájem se poslouchejte.
Sawo?
Co je ti?
Jsi v pořádku?
Mám dojít pro sestru?
Sedni si  tady.
Jsi chudokrevná?
Samozřejmě že ne.
Jsem v pořádku.
Jsi vážně bledá.
Držíš dietu?
Nepřeháníš to trochu?
Takže držíš dietu?
Ale vždyť vůbec nejsi tlustá.
Holky to řeší až m—
Ztichni, Tanako.
Blbče.
Necitlivče.
Hlupáku.
Hlupáku!
Blbče.
Co je?
Já o ni mám taky starost.
Promiňte, dnes se necítím moc dobře.
Jdu domů.
Poslední dobou se chová divně.
Jo.
Není sama sebou.
Měly bychom jít za ní.
Určitě.
Můžu za to já?
Nemám potuchy.
Prosím, jen mi dejte šanci!
Vždycky jsem...
Mít rád nestačí?
Ale já jsem to promyslela! Myslím to vážné!
Můžeme se alespoň sejít osobně?
Prosím!
Je zamilovaná.
Je zamilovaná?
Jo. O tom není pochyb.
Jsi si jistá?
Poslední dobou má hlavu v oblacích
a teď najednou začala držet dietu.
Ty tomu asi nerozumíš, protože ti chybějí zkušenosti,
ale tohle je jasný případ zamilovanosti.
Podle toho jak s ním mluvila, to musí být někdo starší.
Může být ženatý a s dětmi?
Konatsu!
Můj radar na románky se nikdy nemýlí!
Dobré ráno.
Promiňte, že jdu pozdě.
Brý ráno!
Cítíš se dnes líp?
Jistě.
Půjdeme?
To bylo úžasné.
Páni, já miluju zpívání!
Máte chuť jít do kávarny nebo tak?
Jasně!
Našla jsem jedno skvělé místo,
ale jít tam sama mi připadalo divné.
Já jdu domů.
Mám trénink lukostřelby na koni.
Trénink ti začíná až večer...
Já vím.
Ale dnes si s sebou beru Sabureho.
Musím se vrátit domů brzy a vše připravit.
Promiňte.
Tohle je vážné.
Chceš jít do té kavárny a vymyslet plán?
Můžeme nejdřív udělat jednu malou odbočku?
Skládání pro začátečníky
Skládání?
Mamka mi zanechala píseň, kterou napsala,
ale není hotová.
Takže ji dokončíš?
Jo.
Slíbila jsem jí to.
To je skvělé!
Cítím se inspirovaná!
Ale nejdřív omrknu nejnovější mangu.
Speciální nabídka!
Koutek uměleckých škol
Okito.
Okito, prosím jeď.
Ano!
Hareta hi ame no hi demo
Ať přišel deštivý nebo slunečný den,
Minna ga ireba itsumo egao ni nareta
usmívala jsem se, protože tu byli ostatní.
Kioku no kanata made omoidashitari
Pojďme se vrátit do nejzazších koutů našich vzpomínek
Tayutai koe mimi sumasou
a zaposlouchejme se do hlasů, které tam šeptají.
Saa, te wo sashinoberarete wa no naka e
Do časů, kdy jste ke mně natáhli ruce a přijali mě do svého kruhu.
Hitori ja nai kuukan de muchuu ni natteru jikan
To, že jsem nebyl sám mě omráčilo.
Kokochiyoi kaze ga fuite
Jako věje jemný vánek.
Warattari naitari utatte mitari
Pojďme se smát, plakat a zkusit zpívat...
Tojiteita kokoro mo hiraite
Mé kdysi uzavřené srdce se začíná otevírat
Omoide no fureezu kuchizusamu
a já se slyším, jak mumlám věty o svých pocitech.
Kanadeyou
Pojďme je zahrát spolu.
Záchranku!
Zavolejte záchranku!
Hned.
Promiňte, někdo se zranil!
Takže nebudeš jezdit profesionálně?
Mě můžeš taky obejmout!
To není správně!
Epizoda 8
Strachování
a vybíhání
Epizoda 8
Strachování
a vybíhání
Epizoda 8
Strachování
a vybíhání
Epizoda 8
Strachování
a vybíhání
Taky jsem toho mohla nechat.
Jsem na cestě, počkejte tam.