To už máme prosinec?
Ten rok tak rychle uplyne, viď?
Slavíte u vás doma Vánoce, Sawo?
Samozřejmě!
I když jste v chrámu?
Vánoce byly v Japonsku původně svátkem válečníků.
Je to svátek předcházející konec roku!
Akechi Mitsuhide, kterému Oda Nobunaga nedovolil večírek, řekl:
"V Honnouji mají koláč!"
Konatsu, to už přeháníš.
Že by?
Takhle to nebylo.
Wien to dobře zná z ciziny.
Jo! Vánoce jsou, jednoduše řečeno...
o nadšeném starém pánovi v červeném oblečku,
který dává dětem po celém světě darem ducha spravedlnosti!
To taky není úplně správně.
Ne?
Hele, pojďme.
Jasně!
Zatahování,
záření
a ještě jednou zpívání
2. Učebna hudby
Tak, pojďme do toho!
Projevme naší věrné klubovně uznání!
Dobrá!
A s tímhle
skončí aktivity pěveckého klubu.
Nemusí se to blyštit, ne?
Příští rok to tu stejně nebude nikdo používat.
O to tady nejde.
Tanaka -1 bod.
A co to má být?
Taichi,
až umyješ okna, otevři je.
Musíme to tu trochu vyvětrat.
Nebude tu zima?
Tanaka -2 body.
Co?
No tak.
Tady v klubu se přihodilo tolik věcí.
Jo.
Našla jsem tu máminy noty,
také tu naše pětice poprvé dohromady zpívala.
HH!
Máme tu uklízet, ne upadat do nostalgie.
Ano.
Za to je ubrání bodu, ne?
Tanaka -3 body.
Proč já?
Tak ! Šup do uklízení!
Děkuji.
Vystupovala jsem tu už tolikrát,
že jsem si ještě nezvykla na to, že dnes odcházím.
Děkujeme ti za všechno!
Klub dechových nástrojů?
Vypadá to jako rozlučka se třeťáky.
Och? To zní hezky.
A co naše rozlučka?
My žádnou mít nebudeme.
Nemáme nástupce, kteří by to tu po nás převzali.
Och? To musíme?
Bílý festival byl teprve nedávno,
došly nám klubové peníze,
takže by každý musel platit za sebe
a také se musíme učit na přijímačky.
Aha.
Už je po všem, viď?
Poslyšte,
jde o tu rozlučku...
Nemohli bychom jí udělat
mezi přijímačkama a maturitou?
Když každý přinese něco k jídlu,
nemuselo by nás to tolik stát, ne?
Nic dělat nebudeme.
Jestli si jen chcete nacpat břicha,
proč spolu nejdete na karaoke?
Karaoke?
Konatsu!
S hudbou se nedá nikdy skončit.
Je přece stále kolem nás.
Když chceš zpívat, jediné, co musíš udělat, je zpívat.
Odteď až na věky.
A proto nebudeme mít rozlučku!
Už chápu!
To je celá naše prezidentka!
Měla jsi to říct hned na začátku.
Tobě se bude stýskat nejvíc, viď?
Co?
Ani omylem!
Takže, co tvoje přijímačky, Tanako?
Kdy budou oznamovat propadáky?
Takže chceš říct, že to nezvládnu?
Když všichni nezvládnou přijímací zkoušky,
zůstaneme spolu celý další rok.
Já tě zmlátím.
Přestaň s tím.
Cokoli jen to ne.
Nejdřív dokonči střední školu.
Mezitím si to dobře promysli
a budeš mít svou odpověď, ano?
Jak jsem řekla, už jsem—
Nebudeš s nimi moct mluvit.
A jak si najdeš bydlení a stravu?
Je mnoho věcí,
které nezvládneš pouhými pocity.
Aby tě to tak nezatěžovalo,
můžu si tam najít brigádu a různé další—
O to strach nemám.
Omlouvám se.
Hodně jsem to zkoumala a přemýšlela.
Vím, že to nebude snadné.
Chci žít tak, abych dokázala přijmout samu sebe.
Jsi si jistá?
Ano.
Nestačí jí věřit?
Jen protentokrát.
Nenechám tě pracovat.
Jsem přece tvůj otec.
Věděla jsem to.
To znamená, že můžeš jet.
Možná.
I když neděláme rozlučku, pojďme alespoň na čaj.
Zhodnotíme uplynulý rok
a popovídáme si o našich plánech na příští rok.
Co vy na to?
To zní dobře! Co takhle na Vánoce?
Jdu do toho!
Nejdřív si dáme koláč
a pak hurá na karaoke.
A co Tanaka a Wien?
Myslíš, že budou brečet, když je nepozveme?
...sny tak jednoduše nezničíte!
Zachytíme ho hned,
ten moment, kdy skutečně zazáříme!
Co tu děláte?
No, jsou Vánoce, takže...
Takže?
Když chceš, tak zpíváš, je to tak?
Ten kostým je ale zbytečný.
Já jsem přece Santa!
To není Ganba Red?
To je úplně jedno.
hiroii sora o nukete
Nebesa se rozkládají do široka
fukikomu kaze yori mo
mnohem rychleji než vanoucí větry.
sugu soba de hohoende
Měla jsem nablízku někoho,
kureru hito ga ita
kdo se smál spolu se mnou.
te o furu kimi nose ni
Mávala jsem tvé mizící postavě,
furisosogi wasu you ni
tak nepřetržitě jako přichází nenadálý liják.
kokoro no naka ni itsumo hibiku
Vždy bude hluboko uvnitř znít,
ano senritsu ga
ta milovaná píseň.
sugisatta jikan tachi ga itsumademo kagayaku you ni
Ten čas, který jsme spolu strávili, ve mně jiskří.
mirai e no kono hibi mo
Směrem do budoucnosti i k starým dobrým dnům.
kagayakase arukidasou
Zařme a kráčejme kupředu.
tsuzuku michi no saki de
Jsem si jistý, že se jednou vrátíme,
futatabi meguru darou
než se vydáme na další cestu našimi životy.
sou saa toki doki de ii
Jen do toho. Občas je to tak dobře.
kawaranai hikari
Neměnící se světla
machiju ni nagareru
se rozšiřují celým městem
kane no ne ni awasete
a k nim vyzvání zvony.
tabidatsu uta o donna toki mo
Zpívejme písně o cestách,
Oslava!
Blahopřejeme
pěveckému klubu
k
vítězství!
tomo ni utaou
kdykoli se na to cítíme.
arifurete mita to shitemo
Přestože jste to viděli jako něco obvyklého,
sono shunkan no subete ga
to vše, v té jedné chvíli.
koko ni ita sono koto o
Nejdůležitější je,
nani yori mo kata teru
že jsme byli a stáli jsme tu.
sugisatta jikan tachi ga itsumademo kagayaku you ni
Ten čas, který jsme spolu strávili, ve mně jiskří.
te o totte waraiau
Podejme si ruce a smějme se
bokutachi no kono basho de
zde na našem vzácném místě.
Titulky od Tami
Korektor: Kožec
Dle JnM BadSubs