Jenže ti Ishabalští jsou jen obyčejní uprchlíci, ne?
Pokud ovšem ukrývají Jizvu, pak je to něco jiného.
I kdyby... není to trochu přehnané?
Ale? Zpochybňujete rozkazy, seržante Fury?
O-O čem to mluvíte?
Naším cílem je dopadnou Jizvu.
Nejspíše nenarazíme na odpor.
Jenže... co když se setkáme s odporem?
Chci tím říct, víme že Ishabalští uprchlíci byli
u Centrály napadeni bandity, vydávajícími se za armádu.
Armádě teď příliš důvěřovat nebudou...
Ta znamení...!
Lidé nemohou něco získat,
aniž by pro to něco neobětovali.
Aby jste něco získali,
musíte nabídnout něco stejné hodnoty.
Tomu se v alchymii říká
"Zákon rovnocenné výměny".
Tenkrát, jsme věřili,
že svět tak funguje.
Daleko, ach daleko jsou naše věčné sny,
Kéž bychom mohli opět vrátit se v ty dny
kdy čirý a nevinný byl náš smích...
Hanabi Tým
UVÁDÍ
http://www.hanabi.cekuj.net/
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Tak jako sklenici
Překlad:
DaeGurth
rozbitou na kusy,
Časování, styl
a částečné korektury:
Onizuka
sbíráme střípky vzpomínek.
Konečné korektury:
Arathrei
Co bylo důležíté, poznáš až ve chvíli,
kdy ti to zmizí.
Tak prosím, prosím, zastav pro mě čas,
a vryj se mi pevně do mého srdce.
A kdybych, kdybych někdy mohl,
já rád bych obětoval vše,
jen abych opět spatřil tvůj úsměv.
Hřích
Vy jste...!
Sorof J. Kimbley! Proč ještě žijete!?
Kimbley? Ten Krvavý alchymista?
Státní alchymista?
Vy jste měl být přece již dávno popraven,
za mnohonásobné porušení vojenské kázně v Ishabalu.
Můžete to říct i naplno.
Ženy i děti bez rozdílu udělaly "Bum".
A když se mě mí nadřízení pokusili zastavit...
"Bum!"
Byl jsem si jist, že poprava mě nemine.
Ale místo toho jsem byl ponechán naživu.
Proč?
Kdo ví? I když ten pán stojící za vámi
by to nejspíš vědět mohl, ne?
Jak to mám vědět?
Jak dlouho ještě hodláte tolerovat
zmatky uvnitř tohoto velitelství?
Slyšíte?! Okamžitě je všechny zatkněte!
Provedu!
Mistře...
Ani to nezkoušejte!
Počkejte prosím, mistře!
Dobře Ale!
Skvěle...!
Opravdu homunkulus.
Teď mě omluvte...
Stůjte!
Taky skvěle!
Skutečně výborná transmutace!
Ale ty, kteří napadnou vůdce...
...očekává porážka skrze mou vlastní,
vysoce uměleckou transmutaci!
Prosím, nepodceňujte mě.
Jsem zvyklá vídat svaly...
více vypracované, než vaše.
Bratře, musíme je rychle zastavit,
než zničí celou tuto budovu!
Když si nedají pozor, tak zničí celé město!
Bratře!
To máš ale zajímavé tělo, že...?
Z ničeho nic výbuch? Jen tak?
Já o tom slyšel.
Promění jednotlivé prvky uvnitř těla
do skupenství, které je výbušné...
...a pak je rychle stlačí, takže explodují.
Taková je to alchymie.
Proč jste nás napadli!?
To to dítě. My jej chceme také.
A navíc, náš šéf má s vámi nějaké jednání.
Ale? Nepovídej.
Počkej chvíli! Neříkej mi, že se mě
chystáš proměnit v bombu!
To nemůžu?
Nemůžeš!
Řekl ti Ocelový, že ta ruka a noha patří jemu?
Mm-hmm.
Takže... ty jsi dokázal projít branou vlastní silou?
Branou?
Brána...!
Ale no tak...
Dneškem počínaje už nebudeš sám.
No, najez se.
No tak.
Jen si nechej chutnat.
Přeci jen, jsou v nich stovky lidských životů.
Lidských...?
Copak? Nechutná?
Rozumím. Tak to ti nemohou pomoci.
Nechej si vzít ruku i nohu, které jsi mu vzal.
Ty umíš používat alchymii?
Ach tak, to je díky té paži a noze.
Víš, my rosteme na těchto kamenech života.
My nejsme lidé. Jsme homunkulové.
A to, že je dokážeš pozřít...
ty také nejsi člověk.
Tušil jsem to, musíme požádat
pana Lakomce, aby zasáhl. My nestačíme.
Pane Lakomče!
No, co se dá dělat..., asi vyhodím
do vzduchu celou budovu.
Jsem podplukovník Frank Archer,
pane Krvavý alchymisto.
Těší mě.
Skutečnost, že vy jste zde a naživu... to znamená,
že se jedná o Vůdcův rozkaz, nemám pravdu?
Nebo to bylo rozhodnutí Basque Granda?
Kdo ví...?
Neměl by jste zájem opět vstoupit do řad armády?
Mohu to zařídit.
- Mistře! Mistře!
Ten Mizera! Trefil mě vážně dobře!
Majore!
Ach, au-au... To je zlé!
Měl jsem čekat, že mistr bratří Elricových
mě bude schopen takto překvapit!
Děkuji majore.
Myslel jsem si, že by to mohlo
takhle nějak dopadnout.
Držíte se na špatné straně.
Ten hoch už...
Jen běž.
Dělej si, co je ti libo.
Bratře, vypadá to, že mistr tu už není.
Sakra. S tělem v takovém stavu...,
proč se ještě stará o toho kluka?
Vy dva běžte jižně!
Ostatní se mnou!
Pojďme. Teď jsme tu nezvanými hosty.
Plukovník bude zase mít sarkastické poznámky.
Cože?
Ještě to ověřte.
Co se děje? Nedokážete zjistit,
zdali se Vůdce bezpečně vrátil?
To je to. Kontaktovali jsme Centrální velitelství...
a vůdce prý na Jih vůbec vyrazit neměl.
Nesmysl! Přece jsme ho viděli.
Bratři Elricovi a ta žena jsou zajištěni?
Ne, považoval jsem za důležitější zabezpečení
této poškozené budovy, takže jsem se vrátil.
Majore!
Ne, nevadí.
Oni se krom armády stejně nemají kam vrátit.
Jen pro jistotu, pošlete všechny
ještě jednou hledat Vůdce.
Provedu!
Vy to víte! To, kam mistr šel.
Prosím vás, řekněte nám to.
Máme starost o mistrovo zdraví.
A navíc, to dítě je homunkulus. Nevíte, co jí udělá.
Na místě lidské transmutace.
Paní Izumi přišla o dítě.
A když se je pokoušela znovu oživit,
transmutovala jeho tělo.
Jak to víte!?
Tušil jsem to.
Myslím, že šla na stejné místo, jako před tím.
Mistr by si vybral místo, kde by
nikomu neublížil, kam nikdo nechodí.
Ostrov Yock.
Že je to tak?
Děťátko...
Copak je?
Udělej to rychle.
Když ne, tak zabiju já tebe.
Mistře!
- Mistře!
- Paní Izumi!
Mistře!
Nech toho!
Ty mizero!
To je v pořádku.
Mistře...
Ale ten chlapec vás chtěl zabít, paní Izumi!
To já... se pokoušela to dítě zabít.
Jenže..., to já si zasloužím zemřít.
Proč!?
To já jsem ho stvořila.
Přidala jsem nějaké ingredience k tělu
mého děťátka...a pokusila se o lidskou transmutaci.
Ale to, co se zrodilo...
To sám dobře víš...
Nebyl... člověk.
Když jsem procitla, byla jsem opět před tou branou.
Ede.., když jsi byl za branou, co jsi tam viděl?
Koncentrovanou alchymii.
Měl jsem pocit, jako kdyby do mě naráz
proudily všechny vědomosti světa.
Byla tam... pravda.
Pravda?
Podle mě tak vypadá peklo.
Odevzdala jsem to dítě.
Ale ten chlapec přece nemůže být tamto dítě.
Poznala jsem ho na první pohled.
Kdyby normálně dospíval,
byl by teď přesně v tomto věku.
A pokud se homunkulus objevil právě na tomto
místě, musel to být... ten chlapec... kterého jsem...
Ale tohle je homunkulus!
Lidský výtvor, někdo jej stvořil!
Stvořil...?
Víte vy dva, jak se tvoří homunkulové?
To nevíme.
Ale... nejspíše podobným způsobem,
jako se v Páté laboratoři tvořily chiméry.
Špatně.
Když bezcenní lidé, jako vy, provedou lidskou
transmutaci, jen tak, bez důvodu,
to, co se potom zrodí, je objekt nemající
duši, tvořený pouze tělem a myslí.
To je to, čemu vy říkáte homunkulus!
To přece...
Jak to, že něco takového víš!?
Připomenul mi to Závist.
Závist? Vy jste se potkali!?
Přesně tak.
Závist a i všichni ostatní se narodili kdysi dávno,
díky nějakým idiotům, kteří se rozhodli provést lidskou transmutaci.
Proto se všichni chceme stát lidmi.
Tak jdeme...
Ale, ale, Nejmocnější štít...
Nazdar Nejmocnější... vlastně,
ty jsi raději, když ti říkají Netvor.
Spoutal jsem tě na sto let a ty jsi se stejně nepoučil, co?
No jo, omlouvám se.
Byl ten vtip moc starý?
Já žádné novější neznám.
Ta lebka, kde ji máš?
Zničil jsem ji, co jiného?
Chápu... Dobře jsi ji schoval.
Najdu ji a znovu tě spoutám.
Myslíš, že tě nechám!?
Bezpochyby jsou někde
v blízkosti tví noví společníci.
Do toho ti nic není.
Ne. Chtěl bych přeci jen dál žít.
Pak budu potřebovat své podřízené.
Příliš pozdě.
- Lenost.
- Lenost?
Sloth - Lenost sedmý ze sedmi smrtelných hříchů
Takže se zrodil další nositel toho jména...
Zrodila se i nová Touha.
Po dlouhé době je nás sedm zase pohromadě.
Ráda vás potkávám, Lakomče.
Je mi ctí se s vámi seznámit.
Jsem lakomý, ne hloupý.
Proti dvěma homunkulům
zároveň bojovat nehodlám.
Ale?
Postaráme se o něj později.
Co Hněv?
Wrath - Hněv čtvrtý ze sedmi smrtelných hříchů
Ach, teď bude nejspíš s tím Ocelovým kloučkem.
Vy jste jej vyprovokoval ke
střetu s Edwardem Elricem?
Neměl jste původně využít Hněv, aby ty dva
nasměroval zpět ke Kameni mudrců?
Chtěl jsem vidět... Ocelového... toho hajzlova
syna, jak stojí s tváří zkřivenou hrůzou!
Všechno... na všechno si vzpomínám!
Na druhé straně těch dveří,
tam jsem mohl jenom čekat.
Pořád jen čekat a čekat...
Mezitím mé tělo pomalu dospívalo.
A pak jednou přišel hlupák.
Ten hlupák přišel a prostrčil svou ruku a nohu
za bránu, když křičel, aby mu vrátili bratra.
Tak jsem mu tu ruku a nohu vzal.
Pak, po dalším dlouhém čekání,
jsem bránu otevřel.
Konečně! Dostal jsem se ven!
Nevěřím...
Za tu nohu a ruku děkuji.
Za ten neúplný život, děkuji.
Všechna má zloba nestačí, abych
vyjádřil, jak moc jsem vděčný.
Tak, teď mi dej celé své tělo!
Abych se mohl stát člověkem!
To bolelo.
Tohle tělo já mít nechci.
Bratře..., pokud ty nebudeš bojovat, tak já budu!
Ale, přestaň! Ten chlapec...
Ale... pravá ruka a levá noha toho chlapce patří bratrovi.
Přišel o ně kvůli mě!
Ale...
Jediný důvod naší pouti...
...byl dostat je zpět!
V den kdy jsi odešel jsem ti jen zamávala a řekla "Tak zatím", stejně jako vždy.
Jako kdybych tě měla zítra znovu vidět ve městě.
Věřit v lásku neznamená zapomenout na sebe.
A do dne kdy se naplní mé sny,
budu tu stát, s úsměvem vzhlížet ke hvězdám,
a doufat v tvůj návrat.
Chci být tvou oblohou,
co léčí a zahání starosti,
aby jsi vždy, když se podíváš vzhůru, věděl,
že nejsi sám, i když jsi daleko,
a že máš místo, kam se můžeš vrátit domů.
Ocelový alchymista!
Epizoda 32: "Dante z hlubokého lesa"
Lakomec... známý jako Nejmocnější štít.
Je homunkulus.