Preklad: Falandra    Korektúra: PRXman
A sme tu.
Áno, konečne.
Čo sa deje, braček?
Čo tým myslíš?
U zas budem musie počúva tie plukovníkove vtipné poznámky.
"Take ten Kameň Mudrcov v Liore bol tie falošný?"
"Koľko armádneho rozpočtu ešte premárniš, kým dostaneš rozum?
"Hmm... Nikde tu nevidím Edwarda."
"Tu som!"
"Ó, prepáč. Nevidel som a cez túto hromadu papierov. Ha ha ha ha!"
Ale ako si vravel.
Keď u sme tu, nemáme na výber.
Tak ideme, Al! Čo? Al...?
Al!
Prepáč, prepáč.
Čo to tam máš?
Čo to bolo?
Bez prinesenia obete, nemôe človek nič získa.
Aby človek niečo získal, musí da za to niečo rovnakej hodnoty.
To je základ alchýmie, princíp rovnocenného obchodu.
Keď sme boli ešte malí, mysleli sme si, e svet takto funguje.
Čo sa deje, Bred?
H... Havoc, pozor!
T... Tam!
Čo to má by?
Myslím, e je to pes. Mäsoravá šelma. Vedecký názov...
Na to som sa nepýtala... Dôstojník Falman.
Prosím o prepáčenie, poručíčka Hawkey.
Naozaj ma to mrzí.
Našiel som ho dnes ráno.
Vyšší serant Fuery...!
To si ho chceš necha?
Chcel by som, ale som si istý, e zvieratá nie sú povolené na ubytovniach.
Ale to neznamená, e ho môeš necha tu.
Ale on sa von na dadi triasol, a mne ho bolo ľúto. Nemôe si ho vzia niekto z vás?
Ja som tie na ubytovniach.
Na to zabudni. Neznášam psov.
Tak sa zdá, e to ostane na mne. Koniec koncov, ja ich mám rád.
Veľmi pekne ďakujem, poručík!
No, počul som, e sú dobrí s miešanými vajíčkami.
Na východe ich chovajú ako jedlo.
A takýto melí sú zvláš...
Poobzerajte sa po inom pánovi.
Dobre.
Veď som si len robil srandu!
Umm, nevyrušujeme?
Edward, Alphons, u ste spä?
Čo to...?
Ty...
Al, poď na chvíľu...!
Edward, vaše hlásenie...!
Pôjdem rovno za plukovníkom!
Nemôeme si dovoli, necha si ju.
Nemôeš len tak zbiera zvieratá na ulici.
Ale keď sa tam vonku na dadi tak triasla...
Môem si ju necha? Prosím...
Nie! A choď ju ihneď vráti tam, kde si ju našiel.
Brácho, ty si ale zlý!
Ty si snáď neni ani človek!
Neutekaj! Mysli na tú úbohou mačku!
Ja viem! Ja viem!
Vyzerá ta tak, e kdekoľvek ideš, robíš veľký rozruch.
Myslíte mesto Lior?
To vy ste mi dal informáciu o falošnom Kameni Mudrcov.
Ale nikdy som ti nevravel, aby si zosadil biskupa z funkcie.
Ale v konečnom dôsledku u mesto spadá pod právomoc Východného veliteľstva, nie?
Počka. Nevravte mi, e ste to plánoval u od začiatku!
Počul som, e v Xenotime bolo zničené Magwarovo sídlo a on sám je nezvestný.
Áno? A kde je vlastne ten Xenotime?
Zaujíma ma, či mi podáš aj hlásenie o červenej vode...
A navyše som obdŕal telefonát od polície
z turistického strediska Aquroya.
Je pravda, e pod maskou Sireny bola ukrytá nádherná tvár?
Take viete o všetkom, čo sa prihodilo...
Oceľovník, prečo sa na chvíľu nestiahneš?
To ma chcete spravi jedným z tých poskokov?!
Ja mám ale nejaký cieľ.
Kameň Mudrcov, čo? Ale u sú to tri roky a ešte si ho nenašiel.
Raz ho nájdem!
Plukovník, hovorí Vám niečo meno Marcoh?
Bol to doktor a alchymista,
ktorý sa pred piatimi rokmi ukázal v Xenotimu.
Vraj vyliečil otravu spôsobenú červenou vodou,
niečo, čo nikto nedokáe vylieči.
Dákym druhom alchýmie.
Myslel som si, e by vojsko malo ma záznam o niekom ako je on.
To meno mi nič nevraví. Ale popýtam sa po nejakých informáciách.
Plukovník...
Čo Vás sem privádza, Generál?
Od dneska budeme pouíva túto kanceláriu,
ako dočasné hlavné veliteľstvo centrály.
dočasné hlavné veliteľstvo centrály...?
Ospravedlňujem sa za nepríjemnosti.
Ale buďme trochu optimistickejší.
Vitajte, vaša excelencia!
Vodca a jeho mui
budú strái východnú oblas.
Pozri na všetky tie retiazky!
To sú strieborné hodinky, ktoré sa dávajú len národným alchymistom.
To znamená, e skoro všetci sú národný alchymisti?
Pozri, pozri! Elícia u vie jazdi na trojkolke!
A všade kde idem, ide na nej za mnou!
Vôbec ste sa nezmenili, major.
Mám aj iné fotky. Chceš sa pozrie?
Ah, nie. A vôbec. Mohli ste nám poveda, e sa zastavíte.
Ale ja som chcel vidie ten prekvapený
výraz na Mustangovej tvári!
Oh, a u som podplukovník. Práve teraz niečo
vyšetrujem pre Vojenský vojnový súd.
Take by ste mal by v centrále, nie?
Nemám na výber.
Všetky tie veliteľské hlavy aj tak z centrály utiekli...
Teda... Zabudni na to. A ako to vlastne vyzerá s tým kameňom Mudrcov?
U sme mu boli blízko...
Práve teraz hľadám mua menom Marcoh.
Ale plukovník mi nič nechce poveda.
Mono o ňom nič nevie.
No to určite. Som si istý, e ten parchant niečo skrýva...
Ty si práve povedal meno "Marcoh"?!
Brigádny generál Gran...
Alchymista eleznej krvi...
To hovoríte o tom dezertérovi Marcohovi?
Pred šiestimi rokmi, boli mnohý národný alchymisti povolaný do východnej rebélie.
Ale Marcoh dezertoval z bitky skôr,
ako boj skončil a od vtedy je nezvestný.
Dezertér?
O tom nič neviem.
Doktor Marcoh...
Doktor Marcoh... Sakra...
Všetky záznamy o ňom boli zničené!
Myslím, e budem musie plukovníka dáko
oklama a potom to z neho dosta!
Oklama? Braček, prosím...
To ešte stále...?
No vieš, ešte neprestalo prša, tak...
Nazdar! Predtým som ti zabudol niečo dôleité poveda.
A čo!?
N-no...
Tohtoročné hodnotenia budú dočasne
uschované tuná, pokým v centrále...
Hodnotenia?
Hodnotenia pre obnovu kvalifikácii národných alchymistov?
Neskôr ti o tom poviem viac...
Počka, major...
Podplukovník!
V takom prípade u viem, ako získam tie informácie.
Čoe?
Bojové hodnotenie?
Niečo také existuje?
Alchymisti simulujú falošný boj
a potom sa zápas hodnotí.
A o toto Edward poiadal?
A ako protivníka si zvolil plukovníka?
Ale keby to brali váne,
kto by podľa teba vyhral?
Myslím si, e plukovník.
No, ale ani plecháča nemôeš bra na ľahkú váhu.
Ale ak sa zamyslíš nad tými zvesami o
plukovníkovom chovaní počas východnej rebélie...
Prečo by Edward navrhoval niečo také?
Počul som, e keď vyhrá, tak sa plukovník bude musie postara o mačku.
Mačku? Take by som sa asi plukovníka nemal pýta na toho psa...?
Áno?
Pes.
Ten je krásny!
Váne?
Samozrejme!
Nič nie je viac, ako psia vernos. Vdy poslúchajú svojho pána!
Zachádzaš s nimi škaredo a vôbec si nesaujú!
A navyše nechcú plat!
Sú to naozajstný sluhovia!
Sú tak skvelí! Milujem psov!
Mimochodom, prijmete Edwardovú výzvu?
Nemôem to bra váne. Je to stále len diea.
Je to mrzuté, e nemôem ukáza svoju skutočnú silu.
Znie to zaujímavo.
Povoľujem toto bojové hodnotenie.
A... Ale!
Môete vyui celý pozemok.
Takto sa nebudeme musie stara o škody.
vyzeráš by neistý sám sebou.
Be a bojuj proti oceľovému alchymistovi.
Pre tento krát sa ich slovám podriadim.
A kým nezískam titul vodcu a absolútnu moc celej armády.
Myslím, e by ste mal by trochu diskrétnejší,
keď hovoríte takéto veci.
Ale prečo ste si vybrali takýto trúfalý cieľ?
To je hlúpa otázka.
A sa stanem vedúcim...
tak všetky eny v armáde budú musie nosi minisukne!!
Plukovník! Budem Vás nasledova kamkoľvek pôjdete!
Súhlasím!
Plukovník...
Dámy a páni!
Vitajte na festivale východného veliteľstva centrály!
A mimochodom, toto je...
...moja dcérka, ktorá bude ma u tri roky!
Elícia! Elícia!
A teraz sa presunieme k dnešnému hlavnému programu!
V červenom rohu, Ohnivý alchymista,
Roy Mustang!
Ty obor!
Do toho macher.
Vrá mi moje dievča!
A v modrom rohu, Oceľový alchymista,
Edward Elric!
čo...? Kde? Kde je...?
Taký krpec!
To je škôlkar?
Veľa šastia, fazuľka!
Krpec!? Nehovorte mi krpec!
Upokoj sa, braček.
Tak dobre. Dnešok je dôleitý.
Dnes rozmlátim ten jeho nafúkaný ksicht!
Ale braček, my sme predsa plukovníkovi vďačný...
Vydieral ma tým, e prezradí naše tajomstvo!
Máš u dáky plán?
Dám mu jednu do drky...!
To hodnotenie ma nezaujíma. Ak vyhrám,
tak mi poviete všetko, čo viete o Marcohovi.
A navyše sa postaráte o tú mačku.
Take...
Pripravte sa...!
Boj!
Si pomalý!
Sakra, veď ste ma vôbec nevaroval!
Vojak musí kona rýchlo.
To znamená, e zápas musíš zača rýchlo
a rýchlo ho aj skonči.
Tie plamene sa objavujú odnikiaľ!
Tak toto je po prvý krát,
čo si videl plukovníka v boji?
Jeho pravá rukavica je zo špeciálnej látky, nazývanej Vznetlivá látka.
Keď ju silno trieš, vznikne iskra.
Potom u len stačí prispôsobi hustotu kyslíka vo vzduchu a...
BUM!
Ospravedlňujem sa!
No...
Je naozaj aké zasiahnu tak malý cieľ!
Nehovor mi, e som malý!
Ak je protivník výbušný, dá sa ľahko rozhneva.
Nevšímaj si naráok.
To si snáď robíte srandu!
Mono som to trošku prehnal...
Tu si!
To nie!
Teraz u nemôeš pouíva tie plamene!
Mám a!
Vojak musí vedie klama.
Útok zo zálohy je osvedčená taktika.
Do toho!
O to ma nemusíš prosi.
To by stačilo!
Bol to veľkolepý boj!
Som polichotený vašou pochvalou!
No tak! Veď sme ešte neskončili!
Hmm, ale ak budete pokračova...
Tak bude ašie to tu poupratova, nemýlim sa?
Musia to spravi sami. Obom bolo prikázané,
da to do pôvodného stavu.
Pre toto som nechcel bojova.
Plukovník, prečo ste sa dral vzadu?
Váš posledný útok... Mali ste dos času, aby ste ma dostali.
U je tomu niekoľko rokov.
Bolo to vtedy počas povstania zvanom Ishbal.
Na východe Ishbalania bojovali s armádou.
Videl som veľa nepríjemných vecí...
Doktor Marcoh, bol ten najcitlivejší človek akého poznám.
Ba i teraz tomu verím.
Preto ste o ňom nechcel hovori?
Mono preto by si mal Marcoha vidie...
On ije?!
Plukovník, stále ste mi ale nepovedali, prečo ste ma nedorazili.
Ale viete čo? Zabudnite na to.
Ak sa oňho nemá kto postara...
tak si ho zoberiem ja.
Naozaj?!
Ale no-ták, to nemôeš robi...
Vyadujem prísnu disciplínu.
Vidíš? Toto sa volá záchod. Rozumieš, Čierny Hayate?
Čierny Hayate?
Ohľadom toho mesta Lior, v Edovom hlásení...
Vedeli ste, e tam bola vyslaná jednotka generála Hakura?
Počul som, e tam prebieha hrozná občianska vojna.
Ed napísal, e ten farár padol,
a to tým ľuďom konečne otvorilo oči.
Farár je stále pri moci.
A myslím si, e nabáda občanov,
aby viedli vojnu proti vojsku.
Ale nie som si istý, či je to ten istý farár, ktorého Ed porazil.
Mali by sme Eda poiada,
aby to tam šiel opä vyšetri.
Verí, e to mesto zachránil.
Tak ho nechajme, nech tomu verí aj naďalej.
Raz na to aj tak príde.
Získal som od plukovníka dáke informácie o Marcohovi.
A preto ho nemôeme iada, aby sa o ňu postaral.
Bolo by to proti pravidlám rovnocenného obchodu.
Áno, to by bolo.
Mrzí ma to, ale to je teraz jediné, čo môem spravi.
Môeš mi poveda o čo ti ide?
Toto nie je iadne vyšetrovanie.
Tie hlavy dubové u kázali veliteľovi, aby sa tu ukryl.
V centrále u bolo zabitých pä národných alchymistov a ich príbuzný.
Východné mesto...
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Epizóda štrnás
Pravá ruka skazy
Aj keď sú všetci národný alchymisti tvoji nepriatelia,
svojho brata nezabijem!
"Východné mesto - Veliteľstvo"
fma.webzdarma.cz
Prosím osloboď ma od týchto bolestivých spomienok
a ukonči tým smútok.
Nu bodni cez moje ešte milujúce srdce!
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Pozerám do neba a čakám na nové ráno.
Vyzerá to, akoby som nevedel pouíva svoje srdce, keďe je plné starostí.
Vták preletel tesne vedľa mňa.
Pýtam sa sám seba, či bol schopný nájs svetlo.
Budeš ma nosi na svojom chrbte?
Potom ma nechaj na najvyššom bode sveta,
tak aby mi všetka vľúdnos ostala vzdialená.
Prosím osloboď ma od týchto bolestivých spomienok
a ukonči tým smútok.
Nu bodni cez moje ešte milujúce srdce!
OHEŇ vs OCEĽ
fma.webzdarma.cz
Vidím a v mojich snoch, no potom sa zobudím.
U to by mi malo stači, ale...
U odmalička opakujem vdy tie isté chyby.
Ako silným sa musím sta, aby som viac nikoho nezranil?
Začínam veri, e váhanie nie je slabosou.
Zvierajúc ranu, ktorá sa nikdy nezahojí...
...ideme my dvaja ďalej, keďe nie je návratu.
Naše srdcia sú vo vnútri ešte stále hlboko ranené,
kvôli našim neodpustiteľným hriechom.
Zlato