Preklad: Maxik555    Korektúra: PRXman
Je tu tak pokojne...
Je to a príliš vidiecke.
Nič tu nie je...
Sú to u štyri roky.
To je u tak dávno?
Neboli ste tu odvtedy?
Nemôeš sa vráti domov, keď nemáš rodinu, ktorá by a čakala.
Major, Vy ste u počuli o našej situácii, nie?
Hmm...
To je teda prekvapenie.
Winry...!
Winry! Máme tu výnimočného hosa!
Bez prinesenia obete, nemôe človek nič získa.
Aby človek niečo získal, musí da za to niečo rovnakej hodnoty.
To je základ alchýmie, princíp rovnocenného obchodu.
Keď sme boli ešte malí, mysleli sme si, e svet takto funguje.
Ako si sa mal Den?
Teta Pinako...
Bolo to u dávno.
Opä potrebujeme tvoje sluby.
Och, môj...
Tento krát si na sebe poriadne zapracoval, čo?
Noo, veľa sa toho udialo.
A aj tak si stále taký malý...
Komu hovoríš malý, ty Mini bosorka!!
Sklapni, Fazuľovo-kapustná jeibaba!
To si prehnal, ty Mikro krpec!!
Jeibaba veľkosti blchy!!
Mikro krpec!!
Edward Elric!
Ako sa to rozprávaš so staršími?!
Ja, Armstrong, a naučím slušnosti!
Kto si?
Nepochopil si vtip, e?
Alex Louis Armstrong.
Pinako Rockbell.
Braček...
Čo robíš Winry!
Snaíš sa ma zabi?!
A čo ty?
Čo si robil, e si taký rozbitý?!
Čo si robil, e si zdemoloval môj najlepší Auto-mail, do tvorby ktorého som vloila srdce i dušu?!
Noo, keď ono sa to rozpadlo tak ľahko...
Al je tie zdemolovaný k nepoznaniu!
Vy sa veziete v niečom nebezpečnom!
Ide o to...
Hej, Mini krpec.
Zdá sa, e si naozaj trochu narástol.
Nemohla si si odpusti tu poznámku?!
To znamená,
e aj tvoju nohu musíme prerobi.
Okrem toho musíme vyrobi novú ruku od začiatku...
Zvládneš to všetko za týdeň?
Ponáhľame sa...
Ty ma podceňuješ.
Budem to ma hotové za tri dni!
Ospravedlňujem sa, babka.
A prečo sa tak ponáhľate?
Chceme sa vráti hneď, ako sa bude da.
Hľadáme niečo dôleité.
Dúfam, e to nie je nič nebezpečné!
Nie...
Nie je to nič také...
Hlupáci, vy mi robíte stále len problémy.
Winry sa síce sauje,
ale stojí vdy pri nás.
Áno...
Mono sa mi to len zdá, ale na tom ako ich starká robí je niečo zvláštne.
Toto miesto sa skoro vôbec nezmenilo.
Vôbec.
Vraveli ste Armstrong?
Ako sa darí chlapcom v benom ivote?
Dedinčania ako my tu nemajú veľa informácií o meste.
A oni neposielajú iadne listy.
Máme o nich strach.
Bratia Elricovi, obzvláš Oceľový alchymista, sú dos známi v Centrále.
Výsledkom čoho je, e sa niekedy dostanú do problémov.
Ale sú v poriadku. Tí bratia sú silní.
Silní, hej?
Pomôte bračekovi...
Vydr...
Toto nie je iadna boles...
Potrebujeme sa vráti spä do Centrály
a nájs ten materiál o Kameni Mudrcov.
To je síce pravda,
ale nemusí to by hneď.
Keď sa tam vrátime,
veci budú zas komplikované.
Máš pravdu, ale mňa u nebaví tu len tak polihova...
Braček...
Čo keby si zašiel za mamou?
Myslíš k jej hrobu?
Auto-mail bude hotový a za tri dni.
Dovtedy máš dos času.
Mal by si za ňou zájs.
Asi máš pravdu.
Bude to len chvíľa...
Všimol som si, e vám dochádza drevo.
Ďakujeme. Je to do Vás milé, ale nemusíte si robi starosti.
Nie, denný výcvik je v ivote vojaka na prvom mieste.
Kde je vlastne Edward?
U som ho dlho nevidel.
Išiel navštívi hrob svojej matky.
Vravel som mu, e sa sám nemá potulova po okolí.
To je v poriadku.
Má so sebou tu najlepšiu ochranu.
Oh? Ed! U si sa vrátil?
Áno! U je to ale doba...
Štyri či pä rokov...
A stále si taký drobec.
Nehovorte, e som krpatý!
A neprekáa ti v práci tvoja malá výška?
Ani nie.
Mal by si si dáva pozor.
Predsalen si drobný...
Prestaňte si zo mňa robi srandu!
Čo sa deje?
Zdáš sa by mimo...
Hmm...
Winry, tamto dievča...
Máš na mysli Nelliu?
Keď sme boli deti, hrávali sme sa často spolu?
Hrávali sme sa na skrývačku a potom sme zišli k potoku...
Deje sa niečo?
Nie...
Neviem si vybavi jej tvár...
To je normálne. Odvtedy sa dos zmenila.
Chápem...
Al...
Skúsme oivi mamu.
Ideme u spä, Den?
To sú tie hodinky, o ktorých si vravel?
Hmm? Áno.
Zvyšujú moju moc pri premene...
Prekrásne!
Milujem detailnú prácu a obrysy.
Je to skutočne práca majstra!
Ako fungujú? Natáčaš ich ručne?
Alebo sú automatické? Alebo...
Noo... Nikdy ma to moc nezaujímalo.
Prosím! Môem sa do nich pozrie?
Šibe ti?! Ak ti to dovolím, tak ich rozoberieš do posledného kolieska!
No a? Ak ich rozoberiem, tak ti ich potom vrátim spä tak ako boli.
Nie! Opýtaj sa niekoho iného.
Myslím, e radšej idem narúba drevo aj na budúci rok...
Drgroš jeden...
Al...
Babka povedala, e u zajtra mi môe namontova ruku.
A potom ako prvé opravím teba.
Hmm...
Braček, mal som priateľov?
Čo? Prečo sa pýtaš?
Moja pamä je zmetená.
Neviem si spomenú na ich tváre.
Časom získavaš nových priateľov a nové záitky.
Je celkom normálne,
e staré spomienky časom vyblednú.
Naozaj?
Počuj, Al...
Ja som ti tie chcel u dlhšiu dobu niečo poveda...
...ale bál som sa.
Čo?
No vieš...
Povedz mi to.
Ale... to nič nie je...
Braček!
Chlapci!
Pozrite sa na tú prekrásnu nočnú oblohu!
Je to poehnanie!
Takúto jasnú oblohu v meste nikdy neuvidíte.
Tento Rizenbul je prekrásne miesto.
Nemá mono nič, ale aj tak má niečo,
čo veľké mestá nemajú.
Kedysi sme zvykli pozorova hviezdy...
Konečne je tu ten čas, na ktorý si toľko čakal.
Hoci som to u zail veľa krát, neznášam spájanie nervov.
Nesauj sa. Chcel si ís do Centrálneho mesta čo najskôr...
Presne. Musím konečne získa spä svoje pôvodné telo.
Bolo by zlé o teba prís. Míňaš tu veľa peňazí.
Nemusel by si sa hna cez problémy kvôli svojmu telu.
Zápach oleja, škrípanie oceľových pántov,
krása hydrauliky...
Auto-mail je skrátka super!
Ty mechanický šialenec...
Čo si to povedal? Alchymistický maniak!
Dobre. Poďme nato. Raz...
...Dva...
...Tri!
Hej vy tam, pohnite sa!
Musíme poloi Eda nabok.
Nevedel som, e pri spájaní nervov to tak bolí.
Dokonca aj dospelý mu kričí a plače.
Nie je to, ako iná boles.
Aké to je? Zredukovala som váhu ocele o 80% oproti tej starej.
Nechceš predsa, aby bol tvoj rast pozastavený kvôli akej ruke.
Hej...
Neartuj o mojej výške, keď mám bolesti.
Zdá sa, e budeš v poriadku,
keď môeš takto odvráva.
Páči sa ti?
Áno.
Nezabúdaj ale, e je to kvôli menšej váhe krehkejšie.
Auto-mail sa dá opravi, ale ivot máš len jeden.
Rozumiem.
Som strašne unavená.
Pracovala som celú noc.
Ďakujem ti, Winry.
Neboj. Naúčtujem si za to poriadny balík!
Al!
U si v opä celý, braček?
Áno! Úplne nový!
To rád počujem!
Teraz dáme do poriadku teba.
Sú to všetky tvoje triesky?
Áno. Major si dal na tom poriadne zálea.
Dokáeš ho správne opravi?
Je na to taký malý trik.
Tamten znak. Vidíte ho?
Ten znak je sprostredkovateľ medzi Alovou dušou a týmto brnením.
Mali sme šastie. Musíme si dáva na ten symbol väčší pozor...
Ak by bolo poškodenie ešte o čosi väčšie...
Je to dôleitá vec.
Bez nej sa nedá Al vráti.
Vyzerá to, akoby to bolo písané krvou.
Áno. To je moja krv.
Bol som dos zúfalý.
Čoe?!
Aká úasná bratská láska!
Aké úasné puto medzi vami!
Uhni na bok!
Zavadziaš mi tu.
Poďme na to!
Všetko je na svojom mieste.
Braček, ďakujem ti!
Ak je všetko v poriadku,
môeme ís robi to, čo vdy.
To čo vdy...?
Áno.
Naša učiteľka nám hovorievala, e ak chceme posilni ducha, musíme najskôr posilni telo.
Al a ja preto často zápasíme.
Ale priznám sa, e ešte nikdy som nevyhral nad touto konzervou.
V takom prípade vám rád pomôem!
Radšej nie!
Take, môme zača!
Hej, nebuďte bezohľadný a nezničte to hneď!
Dobrý Boe...
Ako ich niečo také môe bavi.
Sú ako malé deti...
Teraz som na rade ja!
Veci na zákazku sú úasné!
Tak rafinovaná forma!
Sú tak neskutočne precízne!
Vo vnútri musia by tie úasné!
Musím ich vidie aj zvnútra!
Musím ich rozobra!
Hoci by som asi nemala...
Ed...?
Útok!
Nie si dostatočne silný!
Takto sa nikdy nepohneš vpred!
Braček...!
Sakra...!
To je...
To je všetko, čo dokáete?
A je to!
Hurá!
Dokázali sme to.
Winry?
Čo sa deje?
Prepáč. Pozrela som sa dnu...
Prepáč. Prepáč mi to.
Ty si to videla?!
Do čerta...
Neukázal som to ani Alovi.
Prepáč...
Nie je to dos muné...
Nosím to ako talizman,
čo mi pripomína moje zlé činy.
Ed...
U nemáme domov, kam by sme sa mohli vráti.
Môeme ís u len vpred.
Čoe?! Vy máte domov!
My sme predsa váš domov!
Máte tetu a mňa!
Si hlúpa. Prečo zas reveš?
Odkedy vy dvaja neplačete,
tak ja plačem za vás.
Kam šiel Ed s Alom?
Neboj sa. Oni sa vrátia.
Budeme ich čaka tak, ako vdy.
Tuná boli vstupné dvere... a obývačka...
Počas chladných nocí sme prikladali do krbu...
Braček vdy odmietal ís po drevo...
A keď sme sa vracali neskoro domov,
mama blikal lampou v okne na druhom poschodí.
Vdy blikala a keď sme videli, e u je čas,
vrátili sme sa domov.
Vďaka tomu sme vdy vedeli,
kadiaľ sa vráti.
Vy dvaja ste hlupáci.
Stále máte domov!
Domov, kde na vás čaká vaša rodina.
Braček!
Pozri!
Chlapci, nezabudnite opä niekedy prís.
Samozrejme. Určite prídeme.
Ďakujeme teta.
Ďakujeme za vašu pomoc.
Príďte teda!
Sľubujem.
Babka...
Videla som Edove hodinky.
Deň, keď spálili svoj dom...
Mal ho v nich vyrytý.
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Epizóda osemnás
Marcohov zápisník
Prvé odvetvie Centrálnej kninice...
Zo spáleného popola len hŕstka pravdy vzišla.
fma.webzdarma.cz
Pripravi sa,
pozor,
nedr sa vzadu.
Pripravi sa,
pozor,
zaelaj mi šastie.
Pripravi sa,
pozor,
nepozeraj spä.
Tak začnime.
Pripravi sa, pozor,
štart!
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Krajina vôkol na nás fúka,
hýbe sa vpred spolu s nami.
A aj keď je cesta bolestivá,
tak nenechám svoj cieľ utiec!
Zbytočnú mapu
je lepšie necha spáli!
Zakopa ju a len veri,
e to chytíš vlastnými rukami!
Šialenstvo...
"Rýchlo!"
...konečne rozbijem.
To hlasné búchanie sŕdc u takmer vrcholí!
Tvoj hlas...
"Kričiaci!"
...volá na mňa.
Ale ja nemám čas sa tu zastavova!
Pripravi sa, pozor, štart!
Prosím, ver mi!
DOM ČAKAJÚCEJ RODINY
fma.webzdarma.cz
Len silno zovri ruky a upokoj sa.
Choď a riaď sa pravidlami po svojom!
Namiesto doičenia odpočinku nohám,
napreduj krokmi pomaly vpred!
Aj keď pokoríme cestu našimi polámanými krídlami,
aj keď predbehneme chladnú oblohu,
budeme sa len stále túla...
Plačúci sa stále hľadáme,
a dúfame, aj keď nepoznáme odpoveď.
Ukáem ti svoje slabosti a zranenia
a budeme sa ďalej snai, inak sa nič nezmení!
Tak to prelom a prejdi dverami!
Stačí len prejs dverami...