Preklad: @do    Korektúra: PRXman
Som rád, e si tu.
Vítam a.
Nevyzeráš veľmi pohostinne.
Mojou úlohou je strái túto budovu.
Behom doby čo budeme spolu mi hovor číslo 48.
Číslo 48?
U dlho tu bolo ticho.
Preto som rád, e sa tu dakto ukázal.
Ty si bohuiaľ ticha veľmi neuiješ.
Neber si to osobne, diea.
A ty si neber osobne, ak a toto diea porazí.
Skvelé. Na to aký si obor si celkom rýchly.
Kto si?
Mal by som asi odpoveda,
keď sa ma niekto niečo pýta.
Moje meno je číslo 66.
Ale tak ma volajú len v práci.
Číslo 66?
Áno. Ale mám aj normálne meno. Keď ti ho však poviem, asi sa pomätieš od strachu.
Poviem ti ho, keď a zabijem.
Jeho reflexy...!
Ty...!
Čoe?!
Diea...!
On má...
...také isté telo, ako má Al!
Bez prinesenia obete, nemôe človek nič získa.
Aby človek niečo získal, musí da za to niečo rovnakej hodnoty.
To je základ alchýmie, princíp rovnocenného obchodu.
Keď sme boli ešte malí, mysleli sme si, e svet takto funguje.
Vedel som to.
Si prázdny presne, ako som predpokladal.
Zaujímavé, e nie si prekvapený.
Bojoval som s takými ako si ty.
Spoznal som to podľa spôsobu pohybovania sa.
Čo? To je niekto ako ja niekde tam vonku?
Som prekvapený, e existuje aj iný idiot ako ja, ktorý priviazal dušu ku brneniu.
Fascinujúce.
Dovoľ mi znovu sa predstavi.
Moje meno 48 je označenie,
ktoré som mal ako odsúdený trestanec.
Oficiálne, som bol popravený pred dvoma rokmi.
Odsúdený trestanec?
To dokazuje spojenie medzi piatym laboratóriom a vezením vedľa.
Keď som mal telo z mäsa a krvi,
volali ma Rezník.
Bol som masový vrah, čo spôsobil
mnoho verejných nepokojov.
Teraz som však vďaka svojím schopnostiam
nesmrteľným strácom tohto miesta.
Nie, nie si nesmrteľný.
Čoe?
Tamten znak!
elezo obsiahnuté v krvi
je prepojené s tvojím brnením...
a preto je tvoja duša pripútaná k tomuto svetu.
Ak bude ten znak porušený, zomrieš.
Zdá sa, e som po tak dlhom čase stretol konečne niekoho s guráou.
Tvoju slabos poznám.
Ak sa chceš vzda, teraz je ten správny čas.
Nebojím sa! Som typ čo vyhľadáva trochu napätia v boji.
Tak teda...
...poďme na to!
Čo to bolo? Moje rameno sa mi akosi...
Keďe je teraz ľahší, aj jeho pevnos sa zníila. Buď opatrný.
Musím to ukonči rýchlo,
lebo budem ma problém!
Ty si taká malá opica.
Neuahuj si zo mňa?
Bolo to u dávno, čo som mal tak vnímavú obe.
Avšak, podľa tvojej rany a dychu u čoskoro bude koniec boja.
Ako si si všimol, moje telo nepozná únavu.
Vzdaj sa. Práve teraz môj spoločník rozsekáva tvojho partnera vonku.
Nemôeš sa spolieha, e ti pomôe.
Hej, je ten tvoj spoločník silný?
Áno, aj keď nie a tak, ako ja.
Čo je tu tak smiešne?
V tom prípade sa nemusím obáva.
Bojoval som s ním veľa krát a nikdy som ho neporazil.
Ty jeden...!
Veď ja ti ukáem, len počkaj!
Ty hnusná obluda!
Nehýb sa, nech a môem rozseka!
Ale ja Vám nechcem ublíi.
Teraz!
A teraz druhá ruka!
Tak ale teraz si to prehnal.
Odpadla mi hlava.
Tvoje telo...!
Áno. Kvôli určitým dôvodom som teraz takýto.
Takto ma asi ešte nepoznáš, čo?
Len mi nevrav, e si u zabudol.
Veď len kvôli tomu, e ste ma chytili, som skončil takto.
Číslo 66 bolo moje označenie na ako väzňa.
Ale, keď som mal telo z mäsa a krvi, nazývali ma...
Sekáč Barry, sériový vrah!
Sekáč Barry?
Barry? Ten z tej mraziarne?
Presne tak!
Potom, ako som bol popravený, vrátil som sa z pekla, aby som sa vám pomstil!
Aha, chápem.
Čoe?!
Nehovor "Chápem"!
Ľudia bývajú prekvapený,
keď je mŕtvy väzeň ivý.
A navyše, keď sa brnenie bez tela pohybuje po okolí, mal by si...
"Aaaach!" alebo "Juuuj!" alebo
"Och, kde máš telo?!" alebo...
Och, kde máš telo?!
Nebuď taký. Zraňuješ moje city.
Ty si tie odsúdený väzeň?
Ja nie som zločinec!
To je jedno. Boj mám u vyhraný, lebo poznám tvoju slabinu!
Ak zničím tvoj krvavý znak vo vnútri brnenia, zomrieš.
Priprav sa!
Ale to platí aj pre teba...
No hej, ale ty nevieš,
kde je ten môj krvavý znak.
Ale ani ty nevieš kde je môj...
V takom prípade a budem musie rozreza a nájs tvoj krvavý znak!
Čo to s ním je...?
V bloku B a C sme ho nenašli.
Stále tu niekde je.
Musíte ho ihneď nájs!
Áno, pane!
Je celkom smelý, keď podnikol útok na toto vojenské zariadenie.
Ale prečo je Scar tak posadnutý nájdením Edwarda?
Ozaj a kde sú bratia Elricovci?
Ehm, teda..., to sa má tak, e...
vlastne...
Správaš sa podozrivo!
Major Armstrong!
Mohli by ste prosím povola celé vojsko?
Čo máš na mysli?
Bratia Elricovci sú práve v piatom laboratóriu Centrály.
Povedz mi viac.
Čo sa deje?
Tvoje pohyby sú akési pomalšie.
To si u na dne, drobec?
Koho voláš tak malým, e ho nie je vidie ani ako bodku na terči...
Aspoň tvoj duch je silný. Ale som
zvedavý ako dlho ti to vydrí!
Sakra, zas ten Auto-mail...
Nechránené miesto!
Dos ma podceňuješ.
Myslíš si, e ma premôeš pomocou kópie? Smiešne!
Viedol si si dobre, keď si toľko vydral,
ale teraz si u na hranici svojich schopností.
Vzdaj sa. Nie je moné aby si ešte vyhral.
To sa ešte uvidí.
Zabúdaš na to, e nie som sám.
Teraz, Al!
Kedy si sa tu dostal?!
Čoe?!
To bol podraz!
V boji sa smie všetko.
Čo sa deje?
Môj krvavý znak je ešte stále celý.
Keď je tvoja duša v tejto hlave,
tak po oddelení od tela je z neho len kus šrotu.
Nie je dôvod, aby som s tebou ďalej bojoval.
A je tu navyše niečo,
čo som sa a chcel spýta.
Kameň Mudrcov?
Na preskúmanie tohto miesta nie je a tak veľa dôvodov...
V tom prípade teda môme prejs k veci.
Povedz mi všetko, čo o tom vieš.
Nemôem.
Čoe?! Mal by si si dáva pozor, lebo môem zniči tvoj krvavý znak...
Ešte som neprehral.
To je predsa...
...nemoné!
Nikde nie je povedané, e v jednom brnení smie by len jeden znak.
Aj na tele bol krvavý znak...
Si v poriadku, starší brat?
Áno, ale len tak tak.
Mladší brat.
Mladší brat?
Asi som ti nepovedal, e masový vrah Rezník bol vlastne jedným z dvoch bratov vrahov!
Nezávislá hlava a telo...
To je trochu nefér!
Kto z nás povedal, e
"V boji sa smie všetko" ?
Ako si sa opováil zrani môjho brata!
Za toto zaplatíš, krpáň!
Nehovor mi krpáň!
Nemal by si ma tak podceňova!
Teraz tu u nenechám čas na alchýmiu!
Stratil som priveľa krvi...
Začínam by u nepozorný.
Začínam ma problémy.
Ja tu zomriem?
Sakra! Ale ak tu zomriem...
Ak tu zomriem...
...kto vráti Alovy pôvodné telo?!
Ako si sa opováil toto spravi môjmu bratovi!
To dokáem aj ja!
Nedám ti dostatok času na premenu!
Eštee som si spomenul na toho odporného chlapíka...
Čo to bolo?!
Neurobil celu premenu, ale skončil pri druhom kroku - rozklade.
Mrzí ma to.
Ale ešte nemôem umrie.
Do pekla! Teraz si si to posral ty špinavý fagan!
Nevychovanec...
Prečo, ty...! Do pekla!
Prečo sa to muselo sta?!
Do pekla... Starší brat...!
Aj mňa to bolí, e sme prehrali. Brácho.
Nechystáš sa mi poveda,
e ste boli vlastne traja, však nie?
- Nie, nie.
Dobrá práca, chlapče. Tento krát si naozaj vyhral.
Dobre a tento krát mi teda povedz všetko, čo vieš.
Nemôem.
A teraz nás znič.
Čo?
Nič nezostáva porazeným okrem smrti. To je naše pravidlo.
Nechystám sa nikoho zabi.
Hmm! Si akosi veľmi veľkorysý!
S takýmito telom nás nemôeš vôbec nazýva "niekým".
Nepovedal som, aby si nás zabil.
Povedal som, aby si nás zničil.
No tak!
Ak by som pripustil, e vy nie ste ľudia...
Tak by som musel...
...pripusti, e ním nie je ani môj brat.
Al, je človek.
Brat vravíš?
Do pekla!
Nemôeme to nazva remízou?
Dos sa bojím o svojho brata.
O brata? Ten krpatý alchymista je tvoj brat?
Brat sa naštve ak si budeš uahova z jeho výšky.
Aha chápem...
Čo sa deje?
Tak to bol tvoj brat,
čo ti dal túto obrnenú formu!
Tak je. Riskoval svoj ivot aby ma mohol premeni.
Tak to je dobré!
Čo je na tom vtipné?!
Oh, aké dojemné, tak dojemné.
Bratská láska je tak nádherná...
Aj keď je to falošný cit?
Falošný...?
Presne! Falošná láska!
To nie je pravda! Môj brat ma má naozaj rád!
Aký si len hrozne naivný.
Veď ty si len imitácia.
Niečo, čo vytvoril...
Tvoja osobnos a spomienky ti boli zapísané tak,
ako to vyhovovalo tvojmu bratovi.
T... tak to nie je!
Ja som určite človek
a volám sa Alfonse Elric!
Si len duch, ktorého  nie je moné vidie ľudským okom. Tak ako to chceš dokáza?
Tvoj brat a všetci ľudia okolo teba a môu klama.
To predsa... To nie je pravda...
Môj brat je človek a vy ste tie ľudia.
Nechcem... vás zabi...
Brácho?
Zábavné...
Celkom zábavné.
Tak dlho ako sa len pamätám,
sme ili s bratom okrádaním,
rozbíjaním, zabíjaním a hľadením na nás
ako na nepriateľov a surovcov.
A teraz, keď u nemáme svoje telá, tak po prvý krát s nami zaobchádzajú ako s ľuďmi.
To je tak zábavné!
Som človek! Som Alphonse Elric!
Máš dôkaz, e si vôbec niekedy existoval?
Kde je tvoje telo?
Ale veď...
To nie je moné...
Je moné, e by to bolo len klamstvo?
Počuj, Al...
Je tu niečo, čo som ti chcel poveda u dlhšiu dobu...
...ale bol som tak vystrašený,
e som toho nebol schopný.
Čo to bolo?
Čo mi chcel braček poveda?
Čo to bolo, e sa toho bál...
...a nedokázal mi to poveda?
Braček...!
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Epizóda dvadsajeden
Červená iara
Ak by existovala farba k ľudskému ivotu...
...pravdepodobne by to bola táto.
fma.webzdarma.cz
Pripravi sa,
pozor,
nedr sa vzadu.
Pripravi sa,
pozor,
zaelaj mi šastie.
Pripravi sa,
pozor,
nepozeraj spä.
Tak začnime.
Pripravi sa, pozor,
štart!
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Krajina vôkol na nás fúka,
hýbe sa vpred spolu s nami.
A aj keď je cesta bolestivá,
tak nenechám svoj cieľ utiec!
Zbytočnú mapu
je lepšie necha spáli!
Zakopa ju a len veri,
e to chytíš vlastnými rukami!
Šialenstvo...
"Rýchlo!"
...konečne rozbijem.
To hlasné búchanie sŕdc u takmer vrcholí!
Tvoj hlas...
"Kričiaci!"
...volá na mňa.
Ale ja nemám čas sa tu zastavova!
Pripravi sa, pozor, štart!
Prosím, ver mi!
DUŠA OCHRANCU
fma.webzdarma.cz
Len silno zovri ruky a upokoj sa.
Choď a riaď sa pravidlami po svojom!
Namiesto doičenia odpočinku nohám,
napreduj krokmi pomaly vpred!
Aj keď pokoríme cestu našimi polámanými krídlami,
aj keď predbehneme chladnú oblohu,
budeme sa len stále túla...
Plačúci sa stále hľadáme,
a dúfame, aj keď nepoznáme odpoveď.
Ukáem ti svoje slabosti a zranenia
a budeme sa ďalej snai, inak sa nič nezmení!
Tak to prelom a prejdi dverami!
Stačí len prejs dverami...