Preklad: Falandra    Korektúra: PRXman
Aj tohto máš na svedomí ty, Meisun?
Strašil som len vás
a to pred troma rokmi.
Nemohol som vás necha umrie od hladu a bez dozoru.
Tak prečo si nás chcel zabi?!
Pretoe mi Izumi povedala,
aby som vás trochu ponaháňal.
Trochu ponaháňal?
Skoro si nás tým zabil!
Presne tak! Ako ste mohli by na deti tak bezohľadný?
Sklapnite! Prestaňte sa u saova,
čo sa vám stalo u tak dávno!
Prepáčte nám to!
Učiteľka...?
Je to len diea. Pravdepodobne ho morský prúd
odniesol ďaleko od rodičov.
A preto...
Učiteľka!
Braček! To svetlo...!
On je alchymista!
Ed!
Ty...
Premenil svoje telo na kameň!
Čo si zač?!
Jeho oblečenie...
Čo to robíš?!
Veď je to len malý chlapec!
Ale mohol na nás zaútoči.
Zaútoči?
eby bol u v tomto veku pre teba nebezpečný?
Myslím to váne.
Odkiaľ si?
Kde máš rodičov?
Ja neviem...
Ako sa voláš?
Neviem. Na nič si nepamätám...
No tak..., neplač.
U si v bezpečí.
Bez prinesenia obete, nemôe človek nič získa.
Aby človek niečo získal, musí da za to niečo rovnakej hodnoty.
To je základ alchýmie, princíp rovnocenného obchodu.
Keď sme boli ešte malí, mysleli sme si, e svet takto funguje.
Toto ešte nie je uvarené.
Som veľmi rada, e ste sa vráti v poriadku spä.
To pre nás nič nebolo.
Tak ako...? U vám učiteľka odpustila?
Na to bude treba viac času.
Neposlúchli sme učiteľkine rady.
Aj keď sme vedeli, e v porovnaní so svetom sme len kvapkou v mori...
...mysleli sme si, e máme svet vo svojich rukách, a pokúsili sme sa mu vzoprie.
Toto je niečo, čo nám nikdy neodpustí.
Pustite ma...
Na mňa ste stále krátky...
Mne sa to aj tak nezdá!
Všetci robia chyby, nie?
A to isté poviem aj vašej učiteľke!
No a odrazu sa jej spýtam,
či sa ona sama ešte nikdy nepomýlila!
Počkaj, Winry!
Radšej to nechaj tak!
Raz to učiteľka pochopí.
Nemusíš sa s tým obaova, Winry.
Keď myslíte...
A čo budete teda robi?
Hmm, nie som si istý...
S tým chlapcom?
Aj keď stratil pamä,
učiteľka mu a príliš dôveruje.
Ale na polícii jej tie povedali,
aby sa oňho postarala, kým niečo nezistia.
Dúfam, e je to len obyčajný malý chlapec...
To mäso je tvrdé...!
Nemyslím si, e je to dobrý nápad, braček.
Učiteľka tie dvere zamkla pomocou alchýmie.
Ak ich otvoríme, zistí to.
V takom prípade...
Al, vrá tu stenu do pôvodného stavu.
Budeme sa hra?
Hurá! Všetci sú mŕtvy a ja som sa u začal nudi.
Oni nie sú mŕtvy.
Len spia.
Ako sa budeme hra?
U viem...!
Pozri sa! Takto ste sa hrali aj vy, však?
Take to ty si nás celú tú dobu sledoval?
Odkiaľ si?
Hej, pus ju!
Nie!
Zvieratá nie sú na hranie.
Chcem sa hra! Chcem sa hra!
Chcem sa hra!
H... hej, buď potichu, lebo ich zobudíš!
No počkaj...
To je super!
Ty to tie dokáeš, je tak?
Neklam mi! Ten kameň a oblečenie si na ostrove premenil ty, je tak?!
Braček, tichšie...
Al, ty si to tie videl...
Ten chlapec vie premieňa veci bez kruhu premeny. To viem len ja a učiteľka.
A ona navyše predstiera, e sa nič nestalo.
Je to naozaj zvláštne.
Čo sa deje?
Osloboď sa pomocou alchýmie!
Daj to preč! Daj to preč!
Daj to preč...!
Braček, ten chlapec nemá s nami nič spoločné.
Al, veľmi dobre si pamätám,
e som u raz jeho tvár niekde videl.
Ale, kde to len bolo...
Braček, čo si to spravil?!
Ja nič! Ja nedokáem spoji ľudské telo a posteľ dokopy...!
Kvôli tomu hluku sa nemôem vyspa!
Hej...
Nie, nie, nie, nie...!
Nie je to tak, ako si myslíte, učiteľka!
My za to nemôeme!
Je to pravda! Braček je riadny klamár,
ale teraz vraví pravdu!
Tak to ti pekne ďakujem, Al...
Viem. Nikdy som vás neučila takúto bezohľadnú alchýmiu.
Vytváranie chimér kríením dvoch vecí.
Dejte ma dole! Dejte ma dole!
Prestaň kriča!
Všetko je v poriadku. Môeš si spomenú na svoju skutočnú podobu?
Stačí si len spomenú, ako si vyzeral predtým.
Neponáhľaj sa... Neponáhľaj sa...
Vy kreténi!
Prečo to diea tak strašíte?!
Ospravedlňujeme sa, učiteľka!
Ale robili sme si starosti.
Čo ak je to on, kto po nás ide?
Po vás niekto ide?
Hovoria si... Homunculovia.
Ďakujem, e si sa zastavila.
Ale nebudeš ma kvôli tomu problémy v práci?
Nie. Pracujem doma,
take mám veľa voľného času.
Scieszka, dúfam, e nevyšetruješ sama smr môjho manela...
Nie, nie. Do niečoho takého nebezpečného by som sa nikdy nezaplietla.
Som na to priveľký bojko.
Tak ahoj.
Pá pá.
Pekne sa rozlúč...
Dovidenia.
Počkajte! Zastavte!
Plukovník...
To ani nepôjdete do Hughesovho domu?
Zastavím sa tam neskôr,
keď budem ma trochu času...
Nedokáete sa tam ukáza, čo?
Nie, keď u nevyšetrujete smr svojho priateľa,
a staráte sa len o vlastné povýšenie.
Opatrne, slečinka...
Tuná sú kópie materiálov,
ktoré Hughes študoval pred svojou smrou.
Dôvod, prečo ho zabili tam niekde musí by.
A gratulujem Vám k vašej novej funkcii na Centrále!
Ľahko sa to povie, ale ničomu nerozumiem!
Toto je zoznam všetkých hovorov,
ktoré boli z hlavnej centrály.
Nemajú spolu nič spoločné...
Účtovné oddelenie...
Ministerstvo spravodlivosti...
Kancelária Fuhrerovej sekretárky...
Nechápem tomu!
Vieš, e si nemôeme dovoli strati ich stopu.
Ja tu mám priveľa práce...
Ich učiteľka ije v meste Dublith.
Pravdepodobne sú tam.
Mono by som sa tam mala ís pozrie.
Smilstvo a Oberstvo sa o Lakomstvo postarajú.
Dobre. Tí chlapci to s Kameňom Mudrcov ešte nevzdali.
Musíme sa uisti,
e ho budú môc opä vytvori.
Vzhľadom k tomu, e si najmladšia,
akosi veľa rozkazuješ.
Chcem, aby vytvorili Kameň Mudrcov,
ale nesmieme im dovoli strka nos do tej veci s Ishbalom, rozumieš?
Prečo si homunculovia nevytvoria Kameň Mudrcov sami?
Vraj to nemôu,
lebo nedokáu pouíva alchýmiu.
Ale potom je toto diea iné...
Presne tak.
A tie je nemoné zmeni si telo pomocou alchýmie. A on to dokáe.
A spravil to bez kruhu premeny tak,
ako vy a braček, učiteľka.
Je to preto...
Al! Nechaj to tak.
Al, ty si nepamätáš?
Na čo presne...?
Ed, ty si to pamätáš, však?
Máte na mysli bránu, však?
Som si istý, e som tam videl..
Bola tam pravda.
Pravda?
Braček!
Al!
Vtedy som nevedel, čo sa deje.
Bolo to, akoby mi do mozgu prúdilo obrovské mnostvo informácii.
A potom som to pochopil...
Všetko o alchýmii, čo som dovtedy nechápal...
Cítil som, e som len krôčik od
pochopenia teórie o ľudskej premene...
Mamička!
Pustite ma! Nechajte ma na pokoji!
Nechajte ma na pokoji!
Počkajte!
Ešte raz! Ukáte mi to ešte raz!
Bola tam pravda!
Odpovede na to, čo som hľadal!
Rovnocenná výmena?
Čo tým myslíte?
Poplatok?
Sakra!
Podviedli ste ma!
Mama...!
Nie... Toto som nechcel...
Al, je to moja chyba...
Len a len moja!
Vo vnútri tej brány som to pochopil.
Ešte stále mám čas.
Stále ešte môem...
Vráte mi ho spä.
Je to môj brat.
Moje nohy...
Obidve ruky... Svoje srdce...
Všetko vám dám...
Len mi ho vráte spä!
Je to môj jediný brat!
Al! Al!
Al!
Potom som u bol v tomto tele
a mama bola preč.
Videl som tam pravdu.
Preto nepotrebujem pouíva kruhu premeny.
Preto som dokázal privies Alovu dušu spä.
Nie je to tak?
Tak ty si naozaj myslíš,
e tam bola pravda?
No, nie som si istý, ale...
Al, nebolo to viac,
ako len nejaký trik...?
Učiteľka, teraz som si spomenul.
U viem, e som ho videl tam!
A v takom prípade to nie je človek!
Je niekým iným!
Musím si ís niečo overi.
Potom mi to dopovieš.
Učiteľka!
Zakazujem vám priblíi sa k tomu dieau.
Je vám to jasné?
Izumi...
To je v poriadku.
Len sa chcem uisti.
Nechaj ma ís prosím samú.
Tí chlapci to nevedia, však?
To, ako sa rodia homunculovia...
Páni! Som tak rád, e ste prišli!
Ja, Alex Louis Armstrong, vás osobne vítam!
Prestaň dlbnú a vrá sa do práce!
Poručík Bredo...!
Nikdy neviete, kedy môe prís.
Vzchopte sa.
Major tu nie je.
Oh, naozaj?
Bol prevelený na úrad vojenského súdu,
kde pracoval brigádny generál Hughes.
Práve teraz je v teréne a niečo vyšetruje.
A kto ho nahradil?
Pokiaľ si dobre pamätám, tak Frank
Myslíš podplukovníka Franka Archera?
Vy ho poznáte?
Je to mu oddaný svojím vojenským povinnostiam.
To je teda dobre, nie?
Tými vojenskými povinnosami som myslel, e miluje vojnu.
Nadporučík, mrzí ma, e sa Vás to znovu pýtam...
Chcete vedie kde sú bratia Elricovci?
Ste ako pokazený kolovrátok.
Prečo smerujeme na juh?
Lebo tam mali pravdepodobne namierené.
Vy ste ich nechal sledova?
Oni nie sú zbehovia!
Mono. Ja len nechcem, aby pobehovali voľne,
ako to robil Mustang.
Keď príde vojna, pochopíte to.
Mrzí ma to, ale Izumi mi rozkázala, aby som vás nepúšal von.
A kde vlastne išla učiteľka?
Neviem. Chcela, aby som jej pripravil loď,
take asi niekde na ostrov.
Na ostrov? Prečo...?
Čo to robíš, Al?
A je to...
Vlasy ti necháme rozpustené, dobre?
Winry, prepáč nám to,
ale nemôeme opusti miestnos.
Al? Čo ste tomu chlapcovi spravili?
Je z vás úplne vystrašený.
Hmm. Winry, mono to bude znie divne,
ale rád by som sa a na niečo spýtal.
Ide o niečo na jeho tele.
Al, o čom to hovoríš?
Myslíš toto? Tie som rozmýšľala,
čo sa mu asi stalo.
Jeho pravá ruka a ľavá noha...
Al, čo sa tu deje?
Braček, vravel si,
e si ho u raz videl...
Videl si jeho tvár na druhej strane brány.
Čo sa tu deje?!
T... to nie je dobré.
Ak to Izumi zistí...
Hneď to bude.
Hej! Nepovedala vám náhodou učiteľka,
e sa k nemu nemáte pribliova?
Potrebujem si len niečo overi!
To nie je moné...
Niečo také nemôe by pravda.
Bola to rovnocenná výmena...
Mamino telo výmenou za moju nohu...
Alova duša výmenou za moju ruku...
Bola to rovnocenná výmena!
Odkiaľ máš tu jazvu?
To je jazva od líščieho pokúsnutia...
Je toto moja ruka?!
Počkaj! Ed!
Edward!
Je moné...?
Je moné, e ruka a noha tohto chlapca sú...
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Epizóda tridsa
Útok na Juné veliteľstvo
Učiteľka...
Ja... stále som vojenským psom!
fma.webzdarma.cz
Ďaleko, ďaleko leia naše pocity,
keby sme sa len mohli vráti do dňa
kedy sme sa smiali tak nevinne...
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Tak ako sklo,
keď je rozbité na malé kúsky,
zbierame úlomky svojich spomienok.
Je dôleité si uvedomi podstatné veci skôr,
ako a keď ich stratíš.
Prosím, prosím, zastav tento čas pre mňa,
a vri svoj terajší obraz do môjho srdca.
A ak, a ak, mi bude dovolené,
obetujem všetko len preto,
aby som mohol vidie ten úsmev znova.
NEZNÁME DIEA
fma.webzdarma.cz
V dňoch, keď odchádzaš preč,
poviem "Maj sa" tak ako vdy.
Tak, ako keby sme sa mali opä zajtra tuná vidie.
Veri v lásku znamená, e neprehráš so sebou.
A pokým nenastane deň,
keď sa môj sen stane skutočným,
Budem tu a s úsmevom sa pozera na hviezdy,
modliac sa pritom.
Chcem by tvojou oblohou,
a zahali tvoj smútok,
a budeš vedie kedykoľvek,
keď sa pozrieš nahor,
e nie si sám, aj keď budeš ďaleko.
Máš tu miesto, ktoré môeš vola domovom.