Preklad: Ondo & PRXman
Korektúra: PRXman
Al!
Učiteľka!
Braček!
Tvoja pravá ruka mi dos prekáa.
Zničím ju pomocou ruky tvojho brata.
Zničím všetok tento mechanický odpad!
Ako sa opovauješ?!
A nakoniec si zoberiem to, čo po tebe ostane.
Prečo, ty...!
Ty jeden...
Al!
Al, nie!
Al...
Braček... Hovoril si, e homunculusovia nemôu pouíva alchýmiu, nie?
Ale tento chlapec je iný.
U viem v čom je jeho tajomstvo.
Keď jeho pravá ruka a ľavá noha vytvoria kruh,
a tak dokáe premeni vonkajšok svojho tela na okolitý materiál.
Dokáe zmeni svoje telo, pretoe je homunculus.
Ale alchýmiu dokáe pouíva pretoe...
Pretoe má Edove končatiny...
Moje...?
Vrá ich spä! Patria môjmu bratovi!
To je bračekova ruka a noha!
Vrá ich spä!
Ty jeden...!
Al!
Teraz som na rade ja!
Braček!
Al! Prosím, prestaňte u!
O čom to hovoríš?!
On je homunculus.
Nie je to človek.
Ale aj tak je ten chlapec Izumin...
Mono áno...
Chceš moju ruku, čo?
To je moja ruka!
Získal si za ňu niečo, nemýlim sa?
Zaplatil si za svojho brata touto rukou.
A v prípade, e ju chceš spä,
čím ju zaplatíš?
Rovnocenná výmena.
Prestaň si zo mňa uahova!
Ed!
Bez prinesenia obete, nemôe človek nič získa.
Aby človek niečo získal, musí da za to niečo rovnakej hodnoty.
To je základ alchýmie, princíp rovnocenného obchodu.
Keď sme boli ešte malí, mysleli sme si, e svet takto funguje.
Učiteľka...
Ed! Al!
Zakazujem sa vám do toho plies.
Tento chlapec je môj hriech...
...a preto musím...
Učiteľka!
Počkaj!
Winry! Postaraj sa o učiteľku.
Počkajte chvíľu! Ed! Al!
Oceľový alchymista. U chápem, prečo bol tento ostrov tvojím tréningovým miestom.
Braček, tá ena...
Fuhrer, čo tu robíte?
Zdá sa, e obaja hľadáme tú istú vec.
Homunculusa?
Počul som, e sa tak nepriateľ nazýva.
Kadopádne, viete chlapci...
...ako sa homunculusovia rodia?
Podľa alchymistickej teórie je homunculus len vedľajší produkt,
ktorý vznikne pri nevydarenej ľudskej premene.
Tak sa to píše vo výskumných poznámkach vášho otca.
Nezaujímajú ma veci týkajúce sa toho mua.
To je dobre. Ale ak je ten chlapec, ktorého našiel podplukovník Archer homunculus...
...znamená to, e sa niekto musel pokúša o ľudskú premenu.
Ľudská premena je zakázaná,
nech je z akéhokoľvek dôvodu.
Neviete, kto mohol by tou osobou?!
Nemali by sme sa terat sústredi na toho homunculusa.
Naši mui sú mu v pätách.
Ospravedlňujeme sa, ale nič nevieme.
Ponáhľame sa, take ak dovolíte...
Braček...
Nemôeme im poveda o učiteľke, to vieš.
Mono máš pravdu, ale...
Konečne... Aký je to pocit, zadriava ho?
Nie je to a také zlé.
Hnev... Konečne sme všetci siedmi.
Asi by sme u teda mali ís za tou enu...
Našastie ije blízko.
Musíme si s ňou pohovori o Lakomstvu.
Prečo o Lakomstvu?
Pretoe to ona ho stvorila.
Prečo?!
Prečo ste to všetko ukázal môjmu bratovi?!
Ten mu chcel porozumie všetkému.
Jediné čo som spravil bolo to, e som mu povedal starodávne vedomosti našich mudrcov.
A môj brat potom...!
Nesmieš ale zabudnú...
...e stále ijé tuná.
Nespočetné mnostvo ivotov...
Sú tu!
U prišli!
Kvôli okolnostiam, ktoré sa uskutočnili v tábore, sme ho museli opusti.
Ako ich vodca, preberám za to plnú zodpovednos.
Viete, e sme pre utečencov zaloili tábor na juhu?
Všetci tam budete prevezený.
Preto povedzte svojím ľuďom,
aby nekládli iaden odpor.
Dobre.
Avšak, skôr ako sa to stane,
sa musíme všetci zaevidova.
Kadý jeden z vás.
Je niečo... alebo niekto, koho hľadáte?
Začnite.
Prosím buďte opatrný.
Som si istý, e som tu toho maniaka videl.
Spoznal som ho podľa plagátu a preto som začal ma strach o svojich kolegov...
Len dúfaj, e si si ho nepomýlil s niekým iným.
Mama!
Vy všetci!
Hej, kde je?! Ten mu s jazvou v tvare X?!
Nesnate sa ho ukrýva!
Čoe... Čoe...
Neopováte sa mi niečo spravi!
Za mnou stojí celá armáda...
Zastrelili ho.
Nepočul som iaden výstrel!
Zadrte! Nestrieľajte!
Prestaňte strieľa vy hlúpi idioti!
Všetci sa upokojte!
Kto zastrelil toho mua?
Opä sa opakuje ten masaker!
Nevytrpeli sme si u toho dos?!
Správne! Ako to môeme necha tak?!
U toho máme dos!
Zabíjajú našich ľudí!
Vráte sa spä, odkiaľ ste prišli!
Áno! Zmiznite odtiaľto!
Musíme ich potlači. Kryte ma.
Plukovník...?
Na čo čakáte?
Povedal som, aby ste ma kryli!
A utrite si čelo.
Rozkaz, pane!
Je to hanba. Aký úbohý príbeh medzi iakom a učiteľom.
Ed, Al...
...musíme si urči hranice.
Prepúšam vás.
Neučila som vás alchýmiu, aby ste skončili tak ako ja.
U nechcem viac vidie,
akou ohavnou cestou ste sa vydali.
Učiteľka...
Ďakujeme, e ste sa o nás starala.
Prosím, buďte opatrná.
Ste si istý, e chcete odís takto bez rozlúčenia?
Dovidenia...
Áno. Príďte, keď budete niekde naokolí...
Ale...
Ona nás vyhodila. Nechce nás...
Hlúpy sopliaci!
Teraz, keď u nie ste iakmi svojho učiteľa,
tak môete ma vzah na rovnocennej úrovni.
Správne! Teraz sa u nemusíte cíti tak kŕčovito.
Sakra. Al, vraciame sa spä!
Čo? Dobre!
Nenechajte sa zabi.
Učiteľka! Prišli sme spä, aby ste nám opä pomohla s navrátením našich tiel!
Neodídeme s prázdnymi rukami!
Vypadnite!
Odmietame!
Chceme vedie, ako získa Kameň Mudrcov bez obetovania ľudských ivotov.
Odíďte preč.
Niekam nepôjdeme!
Rozsekám vás!
Zabite nás ak chcete...
...ale mi neodídeme!
Musí existova spôsob,
ako vráti toho chlapca na druhú stranu.
Je to môj hriech.
Nemôem vás ním zaaova.
Chceme Vám pomôc s tým hriechom...
Hlupáci...
Sledujete dôkladne tých bratov?
Áno, pane.
Dajte si pozor, aby Vám neutiekli.
Chcem o nich vedie všetko.
Áno, pane.
Opä sledujete bratov Elricovcov?
Nemám inú monos...
Dostali sme potvrdenie z Centrály,
e sa Fuhrer vydal na cestu na juh.
Osobne chce ma na starosti vyšetrovanie homunculusov.
Nedáva to po včerajšku vôbec iaden zmysel.
Take Fuhrer chce ma prehľad o všetkom ohľadom homunculusov...
Musíme zhromadi všetky informácie,
ktoré majú tí bratia.
A je tie moné, e sa ukáu ďalšie chiméry.
A s nimi aj Kimbly.
Poďme.
Toto je naozaj odporné miesto.
Lakomstvo?
Vy sa vráte spä do Diablovho hniezda.
Vy tam idete sám?!
Len si chcem niečo overi.
Chápem.
Al, ty si nepamätáš nič z druhej strany brány, správne?
Áno...
Ak je to tak, potom Alovo telo aj so spomienkami je ešte stále na druhej strane.
Ale ako ho odtiaľ dostaneme spä?
Ak by sme pouili Kameň Mudrcov, mohli by sme ignorova zákon rovnocennej výmeny.
Rovnocenná výmena, hej?
Ed, naozaj v ňu veríš?
Samozrejme, e áno! Ak chceme niečo získa,
tak musíme niečo v rovnakej hodnote strati.
A neplatí to len v alchýmii,
ale aj obecne o svete.
Ak je to tak... tak čo získal ten chlapec,
ktorý sa narodil u mŕtvy?
Čo získal za svoj ivot?!
Zdá sa, e nie som a tak dobrý učiteľ.
Meisun!
Áno?
Uká týmto dvom, kde je Dantenin dom.
Zajtra tam pôjdete pre dáke lieky.
Dúfam, e vám ta cesta bude uitočná.
Zaujímalo by ma, aká bude tá Dante.
Podľa Meisuna je to vraj známa lekárnička.
Braček, chcel som sa a na niečo opýta.
Ak sa homunculus narodí pri nevydarenej ľudskej premene...
Poďme Al. Musíme si švihnú!
Je niekto doma?
Očakávali sme vás.
Dante na vás čaká vo vnútri.
Čoe?
Ty si...!
Lyra!
Lyra?
Veľmi sa ospravedlňujem za to,
aká som minule bola.
Čo robíš práve tuná?
Som tu zamestnaná ako Dantenina iačka.
Jedného dňa bude zo mňa tak skvelý alchymista, akým je Dante.
Dante je alchymista?
Áno.
A to všetko vďaka vám.
Ukázali ste mi, e sú aj dôleitejšie veci.
Tvoj charakter sa úplne zmenil, čo?
Poďte ďalej.
Priviedla som ich.
U som na vás čakala, bratia Elricovci.
Ty si Dante?
Áno. Som celkom prekvapená,
e vy dvaja ste Izuminínmy iakmi.
Počula som, čo sa stalo.
Hneď jej pripravím ďalší liek.
Uhm, je nejaká šanca, e naša učiteľka...
Áno. Kedysi dávno som ju učila alchýmiu.
Naozaj?
Áno.
Potom ste teda učiteľka našej učiteľky!
Aj tak by sa to dalo poveda.
Hej... Ani som nevedel,
e budem ma také šastie...
A to len vďaka tomu,
e som sa zastavil za starou známou.
Take, asi je čas spusti náš plán.
Naozaj si to myslel váne?
Ty si tie štátny alchymista.
Práve sme dostali správu od Lakomstva.
Znie to, akoby potreboval pár ďalších rúk.
Prosím, pouvauj o tom.
Pani Dante, prečo ste sa stali alchymistom?
Ktoho vie...
Mono to bude znie hlúpo,
ale chcela som pomáha ľuďom.
Alchýmia je niečo, čo ľudia potrebujú.
Samozrejme sa ale dá i aj bez alchýmie.
Ale sú veci, s ktorými sa dá pomocou alchýmie ľahšie pomôc.
Rada robím ľudí šastnými za to,
ako ako musia pracova.
Robím rovnováhu pocitov.
Rovnocenná výmena...
Áno. Človek niečo získa, len ako niečo za to dá.
To je absolútna pravda.
Dante, čo si myslite o Kameni Mudrcov?
Aj vy dvaja hľadáte Kameň Mudrcov?
N... nie, len som chcel...
Všetci tí, ktorí ho hľadali sa stali kvôli nemu nešastnými.
Mono preto, e je ešte príliš skoro na to,
aby ľudstvo získalo ten kameň.
Vieš, e vyzeráš presne tak, ako tvoj otec?.
Tvoj otec, Hoheneim, tie hľadal Kameň Mudrcov.
Poznali ste nášho otca?
Viete, kde je váš otec teraz?
Nechcem to vedie.
Braček...
Rozdelili sa.
Zatiaľ ide všetko podľa plánu.
Ste pripravený?
Ideme!
Vychutnám si to...
Ty jeden...!
O čo ti ide...!
Asi si prekvapený.
Volám to "Neprekonateľný štít".
Slečna Lyra?
Lyra...!
Nehýb sa!
Nemám iaden dôvod niekomu ublíi,
ale musíš spolupracova.
Pani Dante!
Dobrý deň.
Čo ste zač?
Sme únoscovia.
Únoscovia?
Alphons Elric...
...pôjdeš s nami.
Ale moja učiteľka mi vravela,
e by som nemal ís nikam s cudzími ľuďmi.
Ty si zaostalý?
Koľko to máš rokov...?
Štrnás.
Ak máš u štrnás, tak si dos starý na to,
aby si sa vedel sám za seba rozhodova.
Počuj. Ak si naozaj chlap,
tak budeš robi to, čo chceš ty!
Hmm.
Nemôeš sa navdy riadi tým,
čo hovorí tvoja učiteľka.
Rozumiem. Mám sa rozhodnú podľa seba, áno?
Presne tak.
A teraz, poď s nami...
U som sa teda rozhodol.
A odpoveď znie, e nikam s vami nepôjdem!
To nebolo zlé...
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Epizóda tridsatri
Unesený Al
Nemám iaden dôvod ma zľutovanie s kriminálnikmi,
ktorí uniesli môjho brata.
fma.webzdarma.cz
Ďaleko, ďaleko leia naše pocity,
keby sme sa len mohli vráti do dňa
kedy sme sa smiali tak nevinne...
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Tak ako sklo,
keď je rozbité na malé kúsky,
zbierame úlomky svojich spomienok.
Je dôleité si uvedomi podstatné veci skôr,
ako a keď ich stratíš.
Prosím, prosím, zastav tento čas pre mňa,
a vri svoj terajší obraz do môjho srdca.
A ak, a ak, mi bude dovolené,
obetujem všetko len preto,
aby som mohol vidie ten úsmev znova.
DANTÉNIN HLBOKÝ LES
fma.webzdarma.cz
V dňoch, keď odchádzaš preč,
poviem "Maj sa" tak ako vdy.
Tak, ako keby sme sa mali opä zajtra tuná vidie.
Veri v lásku znamená, e neprehráš so sebou.
A pokým nenastane deň,
keď sa môj sen stane skutočným,
Budem tu a s úsmevom sa pozera na hviezdy,
modliac sa pritom.
Chcem by tvojou oblohou,
a zahali tvoj smútok,
a budeš vedie kedykoľvek,
keď sa pozrieš nahor,
e nie si sám, aj keď budeš ďaleko.
Máš tu miesto, ktoré môeš vola domovom.