Preklad: Ondo & PRXman
Korektúra: PRXman
Čo sa to deje?
Je to zvláštne...
Moje telo...
Ty jeden...
Veď vieš, e vyrábanie bômb je môj ivot.
Na jej odstránenie budete potrebova niekoho naozaj skúseného...
Nemusíš sa ale bá.
Máš ešte dos času.
Spravil som to tak, aby tvoje telo pomaly vstrebávalo kyslík...
Ui si pomalého,
ale istého príchodu smrti.
To nemyslel naozaj, však?
Moje tele nevybuchne...
Nemôem sa... hýba...
Je aké... hovori...
Nehýb sa.
Alphonse Elric. Neviem, čo sa stalo s tvojím telom, ale skúsim to napravi.
Na tvojom mieste by som sa ho nedotýkala, zjazvenec.
Homunculus!
Homunculus?
Tvoja ruka dokáe veci len niči, nie ich vytvára.
Edward by ho dokázal premeni na iný materiál,
a tak by zabránil jeho explózii.
Premeni ho... na iný materiál?
Poďme...
Myslela som si, e tvojím cieľom je vytvori Kameň Mudrcov.
Ty naozaj nie si ona...
Nie je moné, aby ona niečo také povedala.
Buď ticho...!
Prestaň...!
Nech tá vec u konečne prestane!
Vzchop...
Vzchop sa...
Vzchop sa a pokračuj ďalej.
Ticho!
Ed!
Rose! Vrá sa spä!
Zlez zo mňa!
Sakra!
Nedovolím ti poui tú ruku na vykonanie alchýmie!
Sklapni!
Prestaň, Edward.
Poď ku mne.
Ed! Nie!
Vedel som, e sa raz budeme musie stretnú.
Tak veľmi sa na ňu podobáš...
Avšak aj tak som sa snail na to nemyslie...
Tak veľmi som sa snail...
...nemyslie na deň...
...keď sme a stvorili.
Ed!
Ak si to teda ty,
tak si našim hriechom!
Homunculus...
Take to ty si infiltrovala našu armádu, čo?
Za akým účelom?
Nechaj ju na pokoji, ty jeden...
Poďme, Rose.
Si príliš mäkký. Homunculusovia majú viac ne len jeden ivot.
Na ich zničenie budeš musie spravi viac ne len toto.
To je úasné, Rose!
Pozri, vrátil sa ti hlas.
Pravda...
Máš pravdu.
Bol som zachránený vďaka tvojmu a jeho hlasu.
Nepočul som nič nové o Kimblym,
a ani o vašich chimérach.
Dostali špeciálnu misiu od Fuhrera...
To im toľko trvá nájs mŕtvolu oceľového chlapčiska a prinies ju?
Alebo sa navzájom zabil so Scarom?
Či dokonca sa len tak venuje pôitkom zo zabíjania?
Nedokáem tu len tak čaka!
Take toto je to vaše veliace stredisko, Archer?
Prekračujete právomoci, Mustang!
Nehýbte sa!
Ahoj.
Čo to bolo?
Nebuďte tak krutá...
Poručíčka!
Upokojte sa.
Bol to...
Áno. Je to on.
Shou Tucker, ivot šijúci alchymista.
Aj Vy ste tu?
Zdá sa, e sa u nestotoňujete s mojimi spôsobmi, čo?
Nespomínam si, e by som sa niekedy stotoňoval.
Musel som sa trochu zašpinavi,
aby som mohol očisti ten neporiadok, čo je v armáde.
Neexistujú veci, ktoré by fungovali bez korupcie a podvodov.
Tucker!
O čo sa snaíte týmto hlúpym trikom?!
Tak, ako ste sa Vy preslávili v Ishbale,
tak sa ja dnes preslávim v Liore.
Pozri sa sem!
Idú na smr.
Oni idú na smr.
Všetci títo idú na smr, však?
Tak sa zdá, e jej spomienky na minulos
ju oslabili ako dákeho človeka.
Na tom ale nezáleí.
Hlavne nech sa postará o Scara.
Pokiaľ bude chcie vyrobi Kameň Mudrcov, tak dostane potrebné suroviny.
Kameň Mudrcov?
Oni ho naozaj vytvoria?
Nedopustím ale, aby sa dostal do zlých rúk.
A potom budeme tvrdi,
e nikdy neexistoval.
Mrzí ma to, ale na nič si nespomínam.
Ani som to od teba neočakával.
Nie si toti tá ena,
ktorú sa môj brat pokúšal oivi.
Ty sa na ňu len podobáš.
Raz sa vďaka Kameňu Mudrcov stanem človekom.
A potom budem ako ona.
Mýliš sa!
Prečo sa mýlim?
Pretoe mŕtvy sa nemôu vráti spä.
Čo plánuješ spravi?
Počkaj chvíľu!
Odstúp!
Buď potichu a pozeraj sa.
Čo si to spravil?
Dostal som tú ruku od svojho brata.
Môj brat zo seba vytvoril kruh premeny
a zapečatil tak do seba všetky duše mŕtvych Ishbalánčanov.
Chcel tak vo vnútri seba
vytvori Kameň Mudrcov.
Neskôr ten dar prenechal tebe.
Take...
Nedostaneš sa blišie k nemu.
Nie je nič, čo by si mohla spravi.
Môeš sa len prizera.
Stratil si rozum?
Ty chceš zmeni telo tohto chlapca na Kameň Mudrcov?!
Nemám inú monos.
Ak nezmením jeho telo na niečo iné, čoskoro vybuchne.
A preto musíš z neho spravi Kameň Mudrcov?!
Si si istý, e mu ten kameň potom len tak prenecháš.
Ani neviem, či sa mi to podarí.
Ale ako áno, tak potom bude ich.
Budú si s ním môc robi to,
čo budú chcie.
To ti nemôem dovoli. Potrebujem ten Kameň Mudrcov pre seba.
Neurob niečo tak hlúpe,
ako je premena tela tohto chlapca.
Ak ma teraz zabiješ,
splnia sa ti tvoje ciele?
Dobre teda.
Ak sa z neho aj stane pravý kameň,
nájdem si spôsob, ako ho získam.
Len som sa bála, čo sa môe sta tomuto chlapcovi. To je všetko.
Braček... zastav to...
Scar...
Takýmto tempom dorazíte čoskoro do ďalšieho mesta.
Musíš odís?
Zvládnete to.
Ja idem spä chyti Scara.
Armáda ide hlavne po Scarovy.
Po tom všetkom chceš Scara vyda armáde?
Nemám inú monos, ako spravi to.
Nie, Edward. Nerob to...
Ty predsa vieš, e musím.
Rovnocenná... výmena.
Mono bude niečo,
čo dokáem spravi.
Ešte neviem presne...
Mono ak by som povedal plukovníkovi o Fuhrerovej sekretárke a tie...
Kadopádne budem musie vyjednáva...
Ale, nemôete s tým ráta naisto.
V kadom prípade musíte odís.
Tak ďaleko, ako sa len dá,
kým nedorazí armáda.
Áno. To sme mali v pláne u od začiatku.
Rozdelíme sa do skupín
a zavediem ich tak na falošné stopy.
Spolieham na teba, Lyra.
Rose.
Dovidenia, Ed.
Hej.
Vlastne...
Skôr asi zbohom, Rose.
Nie je po nich ani stopa!
eby plánovali útok zo zálohy?
Niekto tam je!
Plukovník!
To je...
To je štátny alchymista!
Scar! Scar je tam tie!
Ten bastard!
Zavradil štátneho alchymistu,
ktorý išiel vyjednáva o miery!
Nech okamite tanky obkľúčia mesto!
Pozemná jednotka zadrí Scara!
Do útoku!
Armáda predsa mala rozkaz nevstúpova do mesta.
Asi je to Boia vôľa.
Tam je!
Hlupák. Niečo takéto ma predsa nezabije.
To viem...
ale moje telo to spravilo samo.
Ty si cítil... lásku ku mne?
Nie k tebe...
Nenávidel som svojho brata.
Obrátil sa chrbtom k Ishbalu
a učil sa alchýmiu...
Dokonca, aj keď mi dal svoju ruku
aby som mohol prei,
stále som ho nenávidel.
Ale bratia Elricovci...
ijú jeden pre druhého.
Áno.
Starší brat ma rád mladšieho
a mladší ma rád staršieho.
Ja som tie chcel poveda...
...môjmu staršiemu bratovi...
...e ho mám rád.
Tak preto si spravil pre toho mladšieho brata to,
čo spravil starší brat pre teba, však?
Mali by sme u ís.
Nastal čas rozpútania pekla.
Ani neviem, ako sa naozaj voláš...
Naše mená sú niečo, čo nám dal náš Boh.
Avšak, keďe som sa obrátil chrbtom k Bohu, u viac nemám meno.
Tuná je!
Je tu Scar!
Za ním!
Zbohom, Scar.
Stojte!
Ty si v poriadku?!
Obyvatelia Lioru sa vzdali!
U nepodporujú Scara!
Vzdali sa? Tomu neverím.
Práve zabili Červeného alchymistu.
To je to, o čo Vám ide?!
Vojna u začala.
Vy ak chcete zomrie, tak prosím.
Ale neposielajte tam vojakov kvôli sláve...
Máme správy, e niekto videl Scara!
Práve ho prenasledujú!
V poriadku!
Prestaňte!
Hej, stojte!
Braček...
Ten, kto robí druhým boles,
nemôe pokojne spáva...
Ja sa toho u ale nemusím obáva, keďe u nikdy nebudem potrebova spánok.
Brat môj...
Č... čo to je?
Čo sa to deje?!
Plukovník!
Vy hlúpy idioti!
Ste všetci v poriadku?
Viac menej.
Odišiel plukovník Archer spolu s divíziou?
Á... áno. A stalo sa niečo hrozné...
Mesto Liore začalo červeno iari...
...a u sme sa s nimi viac nespojili.
Čo to bolo?
Čo sa tu práve stalo?
Rýchlo odvezte preč tých,
čo sú váne zranený.
Scar!
Al...?
Braček...
Braček, nie! Nepribliuj sa!
Čoskoro vybuchnem!
Čoe?
Al... Čo si tu robil?
Som opä v poriadku...
Braček, som spä!
Teda nie úplne spä, ale spä.
Čoe? Nemám ani šajnu o čom hovoríš.
Oh, samozrejme.
Bol som premenený Kimblym na bombu.
Ale Scar povedal, e ak sa moje brnenie premení na niečo iné,
budem zachránený. A tak teda on...
Al, otvor svoj hrudný kôš.
Proste ho otvor!
Braček, čo to je?
Al... Pred chvíľou bol aktivovaný vektor vykonala sa premena.
Scar premenil mesto na Kameň Mudrcov.
Nie však v sebe, ale...
Áno. Presne tak, chlapci.
Malý braček bol premenený na Kameň Mudrcov.
Ja som... Kameň Mudrcov?
Čo sa to tu deje?!
Prečo by spravil niečo také?!
Mali by ste ís.
Čoskoro vás nájdu...
a všetko naberie nečakaný zvrat.
Nechcela si náhodou aj ty Kameň Mudrcov?
Braček...
Ja som...
Al...
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Epizóda štyridsatri
Útek túlavého psa
Mrzí ma to, plukovník...
Ale musíme sa vráti.
fma.webzdarma.cz
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Dôvod prečo chcem vykriča tieto staré myšlienky,
je ten, e nemám iaden iný dôkaz o svojej existencii.
Budúcnos, ktorú sa pokúšam uchmatnú...
je plná rozporov medzi
dôstojnosou a slobodou.
Dôvod prečo chcem vymaza tieto divné predstavy,
je ten, e v nich vidím svoje nedostatky.
V okne môjho prílišného uvedomovania sa,
je minuloročný kalendár bez dátumov v sebe.
Vymaem ich a prepíšem ich,
nezmyselnými snami a nezabudnuteľnými pocitmi súčasnosti.
Vrátim sa na začiatok a prepíšem ich,
nezmyselnými výmyslami mojej mysle,
ktoré ma enú vpred dávajúc mi formu.
Daj mi svoje telo a dušu.
JEHO MENO JE NEZNÁME
fma.webzdarma.cz
Keď sa moje slzy ukáu, nezadrím ich.
Na konci kadého zármutku,
určite svetlo zaiari.
Zostaň...
Je pravda, e a teraz nemôem vidie,
ale skrývanie sa pred úzkosou,
ma spraví silnejšou.
A ja to takto budem robi.
Keď sa moje slzy ukáu, nezadrím ich.
Nikdy nezabudnem no to,
ako sa boles zmenila na nehu.
Tú, ktorú som zrúcala mojou náhlivosou.
Vezmem to spä a budem môc ís tak, ako budem chcie,
za tebou.