Podklad: Anna Kozinková
Úprava: PRXman
Al…
Alphonse?!
Sakra! Takto to nemalo dopadnú...
Dočerta!
Vzali si ju preč!
Mama...
Mamička!
Pozri, pozri!
Vidíš?
To spravil braček.
Ja dokáem ešte len toto.
Ste úasní, obaja!
Naozaj ste jeho deti.
Keď otec od nás odišiel,
ivot v maminých očiach sa začal stráca.
Ale odkedy sme sa začali uči alchýmiu...
...začala sa častejšie usmieva.
Chceli sme, aby nás mama chválila...
...preto sme začali medzi sebou súperi.
Mama!
Prepáč, mami! Zdrali sme sa!
Mama...
Mama!
Váš otec nám nechal nejaké peniaze.
Neminula som ich.
Tak si ich zoberte a postarajte sa o seba.
O čom to hovoríš, mama?!
Nemohol by si pre mňa niečo premeni? Edward.
Napríklad nejaké kvety.
On... Vdy...
Spravte mi nejaké.
Rada sa dívala na našu alchýmiu,
pretoe jej to pripomínalo otca.
Konečne sme to pochopili.
Braček, mám hlad.
A je mi zima.
Poďme domov.
Al...
Oivme mamu!
Našli sme si učiteľku a dozvedeli sme sa veľa o alchýmii.
A jedného dňa...
35 litrov vody...
20 kilogramov uhlíka...
4 litre amoniaku...
1,5 kilogramu vápnika...
800 gramov fosforu...
250 gramov sodíka...
100 gramov dusičnanu draselného...
7,5 gramu fluóru...
5 gramov eleza...
3 gramy kremíka...
Z týchto prvkov sa skladá dospelý človek.
Privoláme maminu dušu...
...a spojíme ju s telom.
Braček, podarí sa to?
Teraz u nemôeme presta.
Ale musíme ráta so zákonom zachovania hmoty, nie?
Máme potrebné suroviny na telo,
ale s čím vykompenzujeme maminu dušu?
Uká prst.
Toto je podklad...
...pre dušu.
Poďme na to.
Dobre.
Braček, niečo nie je v poriadku!
Al!
Braček!
Braček! Braček!
Al!
Nie.
Toto sme predsa nechceli.
Al... je to moja vina...
Vráďte mi ho...
Je to môj jediný brat...
Ak chcete, dám vám svoju nohu, ruku aj srdce...
Len mi ho vráďte...
Vráďte mi môjho brata!
Al!
Al! Al!
Čo to...
Odpus mi, Al.
Braček!
Čo sa ti stalo?
Tvoja ruka...
S jednou rukou sa mi podarilo vloi tvoju dušu do tohto brnenia.
Braček...
A čo mama...?
Nebol to... človek!
To snáď nie!
Ako len...?!
Tvoja teória mala by bezchybná.
Teória nebola zlá.
To my sme boli zlý.
Teta!
Braček...
Pomôte mu!
U chápem. To bola iara ľudskej premeny.
Ospravedlňte ma.
Národný alchymista?
Čo od nás chcete?
Máme tu váne raneného.
Pokiaľ je po tom pokuse o ľudskú premenu ešte naive,
mám o neho väčší záujem, ako o jeho otca.
Mohol by by z neho dobrý národný alchymista.
Vydr to.
Snaíme sa najlepšie ako vieme.
Všetko máme pod kontrolou. Nechoď tu.
Som prekvapená.
Aj dospelý človek by plakal od bolesti pri pripojovaní nervových vlákien.
Moja boles nie je nič v porovnaní s jeho.
Chceš to skúsi?
Aby si posilnil ducha, musíš posilni aj telo.
To vravievala naša učiteľka.
Zvládneš to s týmto telom?!
Lepšie ako ty s tým Auto-mailom.
Braček, naozaj sa chceš sta národným alchymistom?
Neviem či to dokáem,
ale chcem sa stretnú s tým Royom.
Nerob to.
U som sa rozhodol.
Potom sa ním stanem tie!
Ty nemôeš.
Braček, stále máš v pláne oivi mamu?!
Predtým si vravel, e chyba bola v nás.
Ale ty...
Stanem sa národným alchymistom a zistím,
ako ti navráti ruku a nohu.
S tým si nelám hlavu.
Ale veď za to môem ja!
Keby som s tebou nesúhlasil, neprišiel by si o nohu.
A neprišiel by si o ruku pri záchrane mojej duše.
A ty čo budeš robi s takýmto telom?
Braček...
Nájdem spôsob, ako ti vráti telo.
A s mamou si to u vzdal?
Na svete asi nie je nič, čo by malo rovnakú cenu, ako jej ivot.
No a okrem toho...
...nechcem strati aj teba.
V takom prípade pôjdem s tebou.
Prečo?
Keď nie som s tebou, tak sa len ulievaš.
Toto si o mne myslíš?
A tie nechcem by bez teba.
Keď sa snaíme získa naše telá,
pohybujeme sa v okolí zakázaných premien.
Mohlo by sa sta, e navdy zmizneme z tohto sveta.
Nevieme, či nebudeme potrestaný ešte niečím horším, ako je toto...
Kadopádne cesta spä u nie je.
Toho dňa, keď sme odišli,
sme nechali zhorie náš dom.
Bez prinesenia obete, nemôe človek nič získa.
Aby človek niečo získal, musí da za to niečo rovnakej hodnoty.
To je základ alchýmie, princíp rovnocenného obchodu.
Keď sme boli ešte malí, mysleli sme si, e svet takto funguje.
Podmienku?
Budem plni príkazy vojska.
Chcem zato ale všetky informácie o Kameni Mudrcov.
A ak nebudem ma iadnu misiu, tak mi ho dovolíte ho hľada.
Chceš, aby sa tvoj zločin, ľudská premena, stal verejným?
Tvojho mladšieho brata by poslali do laboratória ako súčas zriedkavej premeny.
Mohol by som a tým vystavi pod tlak.
No tak dobre.
Ale daj mi vedie o všetkom, čo o Kameni Mudrcov zistíš.
Fuhrer ti udelil titul.
Je to veľmi ironický titul.
V mene vodcu Kinga Bradleyho...
...Vám bude, Edward Elric, pridelený titul "Oceľový".
Oceľový?
Národným alchymistom sa prideľujú strieborné hodinky a titul.
Titul, ktorý budeš nosi ty je "Oceľový".
Oceľový alchymista.
Páči sa mi toto aké meno.
Rád ho budem nosi.
A tak sa začala cesta Edwarda a Alphonsa Elricovcov.
Ed sa stal najmladším štátnym alchymistom v histórii.
Putoval krajinou menom Amestrys spolu so svojím bratom, Alom.
Jeho cieľom bolo...
...nájs mlieko, po ktorom by vyrástol?
O kom hovoríš, e by sa zmestil do fľaše od mlieka?!
Hľadali sme Kameň Mudrcov...
Aby ti pomohol narás!
Presne tak!
Kameň Mudrcov je všemocný drahokam,
ktorý dokáe aj nemoné veci!
Vďaka jeho sile sa moje telo narastie...
To nie je pravda, braček!
Dôvod, prečo hľadáme Kameň Mudrcov je...
...aby sme získali spä bratovu ruku a nohu,
o ktoré prišiel pri pokuse oivi mamu...
...a aby sme tebe vrátili tvoje skutočné telo.
No odhalili sme pravdu o Kameni Mudrcov.
Keď sme stretli toho mua.
Mua s jazvou... menom Scar.
Prestaň!
Scar bol z kmeňa Ishbalánčanov,
ktorý bol takmer vyhubený armádou.
Nenávidel štátnych alchymistov...
...pretoe to oni zničili Ishbalánčanov.
A aj keď v ich národe to bolo zakázané...
...jeho brat sa pokúsil o zakázanú ľudskú premenu.
Nemali sme dôvod so Scarom bojova...
...ale medzi nami bola hlboká priepas, ktorú sme nemohli prekona.
On, ako mladší brat, nemohol bratový odpusti to, čo spravil...
...ale aj tak ho nikdy neprestal ma rád.
Preto...
Zatiaľ čo čelili strachu pred Scarovým prenasledovaním...
...Ed a Al pokračovali v hľadaní Kameňa Mudrcov.
Ale najväčšia pravda, ktorú odhalili...
...bola zároveň aj najstrašnejšia.
Zdá sa, e Boh nenávidí tých,
ktorí porušia posvätný zákaz.
Kameň Mudrcov sa dá vyrobi len zo ivých ľudí.
Na výrobu kameňa je potrebné obetova mnoho ľudských ivotov.
Ale bez Kameňa Mudrcov...
...sa Edove končatiny a Alovo telo mono nikdy nevrátia.
Zistili sme, e Scar, ktorý nenávidel alchýmiu z celého srdca,
chcel vyrobi nový Kameň Mudrcov.
Nemohli sme dovoli, aby na jeho výrobu obetoval toľko ľudských ivotov.
Aj keby to mala by pomsta za mŕtvych obyvateľov Ishbalu.
Ale vtedy som si uvedomil...
Áno, nikto nesmie vyrobi Kameň Mudrcov.
Pokúsili sa Scara zastavi.
Ale...
Čo chceš urobi?
Buď ticho a pozeraj sa.
Ty si... ma miloval?
Nie, teba nie...
Nenávidel som svojho brata.
Obrátil sa chrbtom k Ishbalu svojou alchýmiou.
Ale vďaka svojej alchýmii ma zachránil.
Bratia Elricovci ijú jeden pre druhého.
Áno.
Starší brat ma rád mladšieho a mladší ma rád staršieho.
Aj ja som chcel svojmu poveda...
Brat môj, mám a rád.
Poďme u...
Musíme vykona tú prekliatú vec.
Ani neviem, ako sa naozaj voláš...
Naše mená sú niečo, čo nám dal náš Boh.
Avšak, keďe som sa obrátil chrbtom k Bohu, u viac nemám meno.
Zbohom, Scar.
Bol som transmutovaný na Kameň Mudrcov.
Vec, ktorú sme tak dlho hľadali...
...nebudeme môc nikdy poui.
Bola to Scarova pomsta?
Neviem.
Nie. Scar chcel, aby Al il.
Pretoe nemal na výber,
zmenil Ala na kameň mudrcov.
A potom sa nás Scar opýtal:
"Čo urobíte, keď získate Kameň Mudrcov?"
Splnený sen u nie je viac snom.
A tak sa obaja vydali na poslednú cestu.
Pred mnohými rokmi vypukla v Ishbale občianska vojna.
Videl som mnohé veci,
ktoré som nechcel vidie.
Roy... je to tak, ako to vyzerá. Tabu.
Mono toho neviem veľa o alchýmii...
...ale jedným som si istý.
Kadý, kto poruší tabu...
Neboj sa. Nič som neurobil.
Ale skúšal si to.
Mnohí zomreli.
Nie, boli zabití.
Bola vojna.
Ty si tam nebol.
Áno, máš pravdu.
Ak si nechcel nikoho zabíja...
...mal si si vybra informačnú slubu ako ja.
Myslel si si, e ak ako štátny alchymista
oivíš pár ľudí, budeš zachránený?
Ktovie.
Dá sa tabu tak ľahko poruši?
Chcel si jednoducho zomrie.
Ak áno, vybral si si ľahšiu cestu.
Napokon, chcel som i aspoň pre to, aby som to skúsil.
Samozrejme.
Taký som človek.
Všetci sú takí.
Ale...
Bude lepšie, ak strávim ivot s iným cieľom.
Rozhodol som sa, Maes.
Povedz mi to, Roy.
Dostanem sa navrchol.
Zmením systém tejto krajiny.
To je moja jediná monos.
Ak je tak, budeš potrebova niekoho, kto a chápe a podporí a.
Budem slúi pod tebou a dotlačím a na vrchol.
Haló?
Si hlučný ako vdy.
Hej...
Okrem dobrého jedla tu nie je čo robi.
Nechceš sa prida?
Hej, mono sa stavím.
Tvoji podriadení budú ma rados.
Otravný šéf bude preč.
Dnes som sa spýtal Fuhrera na Juliet Douglasovú.
Take si si to konečne tie všimol.
Aj keď som dostal od teba tip...
...zdá sa, e všetko uviazlo na mŕtvom bode..
Áno, ten, kto si objednal vytvorenie Kameňa Mudrcov...
...a ten, kto rozširuje chýry o tom, e a zničí, ak sa k nemu priblíiš...
...je hlava armády, King Bradley.
Vodca neustúpil a nariadil mi ís na sever.
To je zlé.
Sú silní.
Aj keď s nimi bojujeme u dlho, stále sa nám nepodarilo prekroči hranice.
Myslíš tým smr.
Čo chceš urobi?
Zabijem Fuhrera.
Nikoho nepresvedčím o tom, e vodca je homunculus...
...ktorý rozsieva vojnu...
...aby mohol vyrobi Kameň Mudrcov.
Aj keby sa mi to podarilo,
nebol by som nič viac ne rebel.
Nikdy viac by si nemohol slúi v armáde.
Hughes.
Och... prestaň s tým.
Ja...
Nechcem nič poču, hlavne nie nejaké hlúpe ospravedlňovanie.
Chcem poveda, e nebudem môc splni náš sľub.
To je v poriadku, Roy.
Hovoril si o Edovi, e je to protivné decko...
...ale ja si myslím, e vy dvaja ste si podobní.
Čoe?!
Prepáč...
ale doma na mňa u čaká ena s dcérkou.
Toto je lepší koniec,
podplukovník Hughes, nie?
Povýšený o dva stupne za smr v slube, brigádny generál Hughes.
Načo ti je vyššia hodnos ako mám ja...
...keď si ma mal podporova odspodu.
Hlupák.
Plukovník...
Mal som teóriu o ľudskej transmutácii.
Zúfalo som sa snail teraz si na ňu spomenú.
Alchymisti sú odporné stvorenia.
Prečo mi nič nepovedal o problémoch bratov Elricovcov?
Nemusel tam ís sám.
Nevšimli ste si to?
Čo také?
Vdy, keď sa jedná o tých bratov, plukovník, prestanete by objektívny.
Preto si brigádny generál Hughes nechával
všetko o bratoch Elricovcoch pre seba.
Aby ste mohli ís na vrchol bez starostí.
Začína prša.
Áno.
U dávno som nad tým premýšľala.
Odkiaľ som a kam smerujem.
Hej Lakomstvo, prečo si bol znova zakliaty?
Pozrime sa, kto sa ozýva.
To ty si ma najviac trápil.
Vtedy si boli ešte len ty, Oberstvo, Pýcha a samozrejme Smilstvo.
Náš pán pomenúval novonarodených homunculusov...
...podľa siedmich smrteľných hriechoch.
Pretoe ako hovorieval:
"Narodili ste sa z ľudského hriechu."
Ale ty si ho neposlúchol.
Pretoe to bola blbos.
Vraj keď bude kameň hotový,
môu sa z nás sta ľudia..
Po ničom takom som netúil.
Tak som povedal tej čarodejnici...
"Daj mi nesmrteľnos."
Ale veď my sme nesmrteľní...
Iba pokiaľ budeme jes červené kamene.
Ale to nie je nesmrteľnos.
Chcel som i bez toho, aby ma tá čarodejnica ovládala...
...a bez toho, aby som sa musel kŕmi červenými kameňmi...
...no uchova si svoj ivot.
Som chamtivý...
...take si neviem nesmrteľnos predstavi inak.
Miloval si ju? Dante, však?
Čo si povedal?!
Kedysi dávno bol mladík, ktorý ju miloval...
...a elal si, aby boli navdy spolu.
Ale mladík zomrel
a ona vykonala ľudskú transmutáciu, aby ho oivila.
Ale bol to len experiment.
Chcela nového homunculusa...
...aby na ňom mohla vyskúša účinky červeného kameňa, ktorý vyrobila.
Prestaň!
Preto si hľadal večný ivot...
Aby si sa vzoprel jej dôvodu.
Na nič také si nespomínam.
Som Lakomstvo.
Som homunculus.
Chcem si i tak, ako chcem ja. To je všetko.
Tak poď.
Poďme na to!
Dobrá práca.
Lakomstvo...
Hej, Lakomstvo.
Je preč.
A nielen on, ale všetci sú preč.
Smilstvo, Oberstvo a aj Pýcha sú preč.
Hnev by mal by niekde naive...
...ale pravdepodobne ho u neuvidím.
A tak isto aj Lenivos.
Posledné slová Smilstva boli:
"Chcela som zomrie?"
Dôvod, prečo sme chceli by ľuďmi mal by ten, e sme chceli zomrie?
Pekná hlúpos.
Nerobte si zo mňa blázna.
Ja nechcem zomrie.
Budem i...
Budem i a pozera sa na tých hlupákov,
ktorí nás stvorili, ako sa zvíjajú a trpia, mučení výčitkami svedomia.
Si to ty, aj ty a aj ty!
To vy zomriete.
A len my homunculusovia preijeme.
A potom konečne budem môc zabudnú.
Ja...
...konečne zabudnem, prečo som sa narodil!
Vezmite ma tam, kde je Hohenheim!
Nezavadzajte!
Musím sa tam dosta!
Tam, kde je Hohenheim!
Na miesto, kde je!
Na miesto, kde je môj otec!
Odpus mi, mladší brat!
Moja je vina, viem.
Nikto by nemal chcie spä...
...to, čo si vzala zem.
Ten, kto pozná zákon bytia...
...pomôe mi nájs odpoveď.
Ako strašne som sa mýlil...
...na smr lieku niet.
Milá mama! Nená!
Tak veľmi sme a ľúbili.
Ale všetky naše snahy...
...náhle sa zmarili.
Pobláznil som a...
...prekrásnou nádejou...
...e získame spä náš milý dom.
Môj brat, všetko moja vina je.
Neplač, nezúfaj, starší brat!
Nesmieš všetku vinu bra.
Tú istú cestu sme si vybrali...
...spoločne vinu odpykali.
Nechcem ti nič vyčíta.
Nič zlého pria.
Mrzký je náš hriech...
...chcie veľkú silu ma.
Milá mama! Nená!
Tak veľmi sme a ľúbili.
Ale všetky naše snahy...
...náhle sa zmarili.
Pobláznil som sa...
...prekrásnou nádejou...
...e získame spä náš milý dom.
Všetko moja vina je.
Čo máme robi, ako ďalej i?
Ako to všetko napravi?
Nikto by nemal chcie spä...
...to, čo si vzala zem.
Odpus mi, Al.
Ja som a do toho zatiahol.
Nemali sme sa pokúša...
...oivi tých, ktorí sú mŕtvy.
Nebuď smutný, braček.
Nie je to len tvoja vina.
Ja som to tie chcel.
Obaja sme to chceli.
Naša milovaná mama...
...naša úasná mama...
...bol to dôkaz toho,
ako veľmi sme ju milovali.
Ale s našou láskou...
...sme urobili chybu a všetko sme stratili.
Čo máme teraz robi?
Zmieri sa s tým a i ďalej?
Nie.
Získame to spä.
Všetko to, čo sme stratili.
Čo máme robi, ako ďalej i?
Ako to všetko napravi?
Nikto by nemal chcie spä...
...to, čo si vzala zem.
Neprenasledujem a, pretoe som to dostal rozkazom...
...ale pretoe sa na teba hnevám!
Prečo si ušiel a nepoiadal si ma o pomoc?!
Auu! Čo robíš?
Zapletiem ti vrkoč.
To nemusíš. Urobím to neskôr.
Zapletiem ti ho!
Ďakujem ti, braček.
Ale...
Al, nepouívaj alchýmiu.
Prečo? U som si na to spomenul.
A teraz, keď som Kameň Mudrcov...
Mono sa mi to podarí ako tebe...
Hohenheim svetlý.
Je tu, však?! Kde sa skrýva?!
Chceš vidie svojho otca?
Kde je?!
Je mŕtvy.
Klameš!
Nemôe by mŕtvy...
...pretoe ho zabijem ja!
Prepáč mi to.
Viedol si si dobre.
Vdy po sebe uprac...
Všetko sme nechali tak a ušli sme.
Prisahali sme...
...e dosiahneme náš cieľ, aj keby sme sa mali sta armádnymi psami...
Preto, aby sme naplnili náš sen.
Ale keď sme konečne získali Kameň Mudrcov,
nedokázali sme naplni náš sen.
Homunculusovia zneuívajú ľudí,
ktorí hľadajú Kameň Mudrcov tak,
e vedú vojny a dávajú im tak príčinu ho vyrobi.
Sme súčasou tohto sveta...
a preto sme spojení s vojnou,
ktorá zúri na tomto svete.
Preto mi...
Dosiahnu svoj cieľ všetkými monými prostriedkami...
Veril som, e to je ten správny spôsob.
Ak budete otvorene bojova proti Fuhrerovi,
nedosiahnete spravodlivos.
Aj keby ste ho porazili, nikdy by ste sa nedostali na vrchol.
Ľudia by to nikdy neprijali.
Ale ja mu nemôem odpusti.
Chcete pomsti podplukovníka Hughesa...
Áno. S jeho postavením v armáde musel vedie o všetkom.
A kvôli tomu odhodíte všetko, čo ste doteraz dosiahli?
Neľutujem to.
To platí aj pre teba.
Prestal si by armádnym psom kvôli tvojmu bratovi.
Vzdal si sa všetkého zla, keď si prestal predstiera, e si dospelý.
Obaja sa snaíme tak ako deti, zosta verní svojim citom.
Take...
Pôjdeš s nami?
Predtým, ne som sa stal vojakom som veril,
e vojny tam vonku sa ma nijako netýkajú...
...na mieste, ktoré sme nikdy nevideli.
Vdy som si myslel, e nás sa to netýka.
Ale sú ľudia, ktorí pestujú vojny, aby vyrobili Kameň Mudrcov.
A preto kým je tu niekto,
kto chce Kameň Mudrcov...
...vojny budú pokračova.
A túba po ňom je v kadom z nás.
Homunculusovia rozpútavajú vojny,
ale ľudská transmutácia môe za to, e existujú.
Sú to bytosti, ktorý vzišli z našej mysle a vedomostí.
A preto nie je vojna,
ktorá by sa nás netýkala.
Tvoje dôvody sú príliš všeobecné.
Môeme napravi iba to, čo sa nás dotýka.
Nájdem ich pána a porazím ho.
A potom zničím Kameň Mudrcov.
Potom si nikto nebude pamäta,
e niečo také existovalo.
A tak vymizne z ľudskej pamäti.
Zničíš ho?
Kameň Mudrcov...
Take bol dokončený.
Ale čo vaše sny...
Nemá význam splni iba naše elanie.
Je azda niečo dôleitejšie, ne vlastný sen?
Vdy je niečo dôleitejšie,
ne my sami alebo naše sny...
Dovidenia.
Zbohom.
Čo viac som mohol vtedy poveda?
Obaja sme si mysleli,
e ideme po tej istej ceste.
Ale v skutočnosti boli naše cesty veľmi rozdielne.
Naozaj?
Mne to pripadá, akoby sme skutočne išli tou istou cestou.
Ale na to je u teraz neskoro.
Bol som mŕtvy...
...a oivený Alovou obeou.
Vtedy som mohol urobi len jednu vec.
Nemôeš len tak zmiznú.
Vrá sa spä, Al.
Keď som sa dopočul, e si zmizol,
akosi som vedel, čo sa stalo.
Ty nie si mŕtvy. iješ.
Mono si chcel pre brata obetova svoj ivot.
Ale ako si si predtým uvedomil,
ivot sa nedá ničím nahradi.
Iba si sa vydal na cestu.
Unikol si zákonu rovnocennej výmeny...
...vedomiu viny tvojho brata...
...oslobodil si sa od sily alchýmie...
...a konečne si sa stal skutočným Eduardom Elricom.
V ten deň si sa vydal na dlhú cestu.
Preto stále verím, e sa jedného dňa opä stretneme.
Pokúsil som sa transmutova Ala výmenou za svoj ivot.
Ale zostal som naive.
Buď som niečo získal bez prinesenia obeti,
alebo je Al stále...
Dlho ste spolu putovali.
Ľudia, ktorých ste stretli, veci, ktoré ste videli,
utrpenie, snahy a všetky skúsenosti...
Nemohla to by cena za to?
Stále neviem, ako sa k tebe dostanem...
...ale určite sa vrátim.
Znova sa stretneme, Al.
Ľudia nemôu niečo získa bez toho, aby niečo obetovali.
To je zákon rovnocennej výmeny.
Vtedy sme verili, e je to jediná pravda.
Ale svet je nedokonalý a zákon, ktorý by všetko vysvetľoval, neexistuje.
To platí aj pre zákon rovnocennej výmeny.
Stále veríme, e nemôeme niečo získa
bez toho, aby sme niečo obetovali.
Boles, ktorú sme zaili, musela by cenou za niečo.
A kadý môe za tvrdú prácu niečo získa.
Zákon rovnocennej výmeny nie je univerzálnou pravdou.
To je to sľub, ktorý sme si dali s bratom,
pokým sa opä nestretneme.
fma.webzdarma.cz
Prosím osloboď ma od týchto bolestivých spomienok
a ukonči tým smútok.
Nu bodni cez moje ešte milujúce srdce!
OCEĽOVÝ ALCHYMISTA
Vyzerá to, akoby som nevedel pouíva svoje srdce, keďe je plné starostí.
Vták preletel tesne vedľa mňa.
Pýtam sa sám seba, či bol schopný nájs svetlo.
Budeš ma nosi na svojom chrbte?
Potom ma nechaj na najvyššom bode sveta,
tak aby mi všetka vľúdnos ostala vzdialená.
Prosím osloboď ma od týchto bolestivých spomienok
a ukonči tým smútok.
Nu bodni cez moje ešte milujúce srdce!
ČAS 1
"Nezabudnú: 3.10.1910"
ČAS 2
ČAS 3
ČAS 4
ČAS 5
Dôvod prečo chcem vykriča tieto staré myšlienky,
je ten, e nemám iaden iný dôkaz o svojej existencii.
Budúcnos, ktorú sa pokúšam uchmatnú...
je plná rozporov medzi
dôstojnosou a slobodou.
Dôvod prečo chcem vymaza tieto divné predstavy,
je ten, e v nich vidím svoje nedostatky.
V okne môjho prílišného uvedomovania sa,
je minuloročný kalendár bez dátumov v sebe.
Vymaem ich a prepíšem ich,
nezmyselnými snami a nezabudnuteľnými pocitmi súčasnosti.
Vrátim sa na začiatok a prepíšem ich,
nezmyselnými výmyslami mojej mysle,
ktoré ma enú vpred dávajúc mi formu.
Daj mi svoje telo a dušu.
Pripravi sa, pozor, nedr sa vzadu.
Pripravi sa, pozor, zaelaj mi šastie.
Pripravi sa, pozor, nepozeraj spä.
Tak začnime. Pripravi sa, pozor, štart!
Krajina vôkol na nás fúka,
hýbe sa vpred spolu s nami.
A aj keď je cesta bolestivá,
tak nenechám svoj cieľ utiec!
Zbytočnú mapu je lepšie necha spáli!
Zakopa ju a len veri,
e to chytíš vlastnými rukami!
Šialenstvo...
"Rýchlo!"
...konečne rozbijem.
To hlasné búchanie sŕdc u takmer vrcholí!
Tvoj hlas...
"Kričiaci!"
...volá na mňa.
Ale ja nemám čas sa tu zastavova!
Pripravi sa, pozor, štart!
Prosím, ver mi!