Proč mi voláš uprostřed noci?
Chtěl jsem se tě na něco zeptat.
Jestli se ptáš na Scara, tak nic nového nemám.
A ani o doktoru Marcohovi...
Ano, to mě taky trápí...
Avšak víc mě trápí,
že už jsem dlouho nebyl na obrazovce.
Ten idiot. Ani netuší, co tu prožíváme.
Rozmýšlím se, jestli bychom neměli
informovat plukovníka Mustanga...
Ohledně bratrů, samozřejmě.
Nemusíme mu to říkat, ještě ne.
Skupina, o kterou jsem si zažádal na ochranu knihovny, je připravena.
Jsou velmi spolehlivý a takový právě potřebujeme.
Znamená to...?
Ano.
Na moji zodpovědnost podniknete útok na pátou laboratoř.
Avšak je třeba být připraven,
čelit jakýmkoliv trestům.
Nenávidím tohle místo!
Už je to dlouhá doba, co?
Chlapče.
Jestli se nemýlím, tak jsme se viděli poprvé před čtyřmi lety.
Tu noc byl nádherný ohňostroj.
Kdo vlastně jste...?
Scar předtím říkal,
že jste Homunculus.
Ale to přeci není možné.
Oh? A proč ne?
Homunculus je uměle vytvořená bytost.
Člověk, co není člověk...
Ale ješte nikdo nikdy nic takový nevytvořil.
Je to nemožné!
Nemožné? Nic není nemožné.
Obzvlášť, když existuje chlapec,
který je jen duší v prázdném brnění.
Vy opravdu nejste lidi...!
Můžu ho sníst?
Lidé nemohou získat nic, aniž by něco obětovali.
Abys něco získal, musíš vložit něco stejné hodnoty.
Tak zní zákon rovnocenné výměny.
Věřili jsme, že se jím řídí celý svět.
Připravit se,
pozor,
nedrž se vzadu.
Připravit se,
pozor,
dej mi hodně štěstí.
Připravit se,
pozor,
nedívej se zpět.
Tak začneme.
Připravit se, pozor,
start!
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Krajina kolem na nás fouká,
hýbe se vpřed spolu s námi.
I když je cesta bolestivá,
tak nenechám svůj cíl utéct!
Zbytečnou mapu
je lepší nechat spálit!
Zakopat ji a jen věřit,
že to chytíš vlastníma rukama!</i
Šílenství...
"Rychle!"
...konečně rozbijem.
To hlasité bouchání srdcí už téměř vrcholí!
Tvůj hlas...
"Křičící!"
...volá na mě.
Ale já nemám čas se tu zastavovat!
Připravit se, pozor, start!
Prosím, věř mi!
VYTVOŘENÝ ČLOVĚK
Konečně začínám chápat,
jaký výzkum tady probíhal.
Sloužilo to tu na využití alchymie ve prospěch armády.
Přesněji řečeno, využití lidské přeměny v boji.
Používali na to nedokončený Kámen Mudrců.
Ty víš, že dokážeš dokončit výrobu Kamene Mudrců.
Takže vy víte, jak vytvořit tenhle polotovar?
Ne. V době, když jsem sem přišel,
to tu už bylo vytvořené a opuštěné.
Doktor Marcoh, který byl za to zde zodpovědný,
to tu asi takhle zanechal.
Tohle je z...?
Bez ohledu na to z čeho,
už je to vytvořené...
Dokonce i když tvořily přísady lidé,
nedokážeš to už změnit.
Nicméně, pokud z nich dokončíš ten kámen,
dáš jejich smrti aspoň nějaký smysl.
Souhlasím s ním.
Ty?
Ve formě v jaké jsou teď,
už jejich život nic neznamená.
Ale...
Nic neznamená...?
Al... Jeho život něco znamená...
Vy všichni děláte dnes v noci přesčasy?
V... Veliteli! Omlouvám se za ten rozruch.
Slyšel jsem, že máte nějaké podezření ohledně páté laboratoře.
Už dávno se šíří řeči ohledně něho,
ale myslel jsem si, že brigádnímu generálovi
Grandovi jde o dobro armády.
Avšak, věci se změnili. Teď jsou v sázce
životy těch dvou alchymistů.
Přidělím Speciální jednotku pod velení majora
a osobně se přidám.
Neexistuje, abych vás nechal jít samotné.
Kde je ten zjizvený chlap?
Spadl dolů na prokleté místo.
Chápu.
Nevadí.
Lakomstvo by nám mohlo všechno překazit...
Musíme se postarat o to,
aby si Ocelový chlapec pospíšil.
Tohle místo je přesně nad kruhem přeměny, ne?
Za těmi dveřmi je nádrž s materiálem,
který je potřebný na vytvoření kamene.
V pořádku. To by šlo.
Mohli by uběhnout i stovky let
a vy by jste byli stále tak ohavní.
O co jde tomu bastardovi?
Co si ten voják o sobě myslí?
Opravdu si myslíte, že to byla jeho výsost Basque Grand?
Tamta věc nebyla tím velkým zvířetem...
Ty chceš provést přeměnu současně v oboch místnostech?
Ano. Pro výrobu Kamene Mudrců není dost materiálu jen  v jedné místnosti...
Dokonce sám Marcoh navrhoval použít dva kruhy přeměny.
Kámen Mudrců tam nahoře
a Kámen Mudrců zde
se spojí, pomocí kruhů přeměny, dohromady.
Na to jsou třeba ale určité úpravy.
Budu muset navzájem propojit kruhy.
Kruh přeměny se sedmi rohy...
To vidím poprvé.
I pro mě je to novinka.
Kdybych uspěl s vytvořením Kamene Mudrců,
šel bych vrátit Alovi jeho pravé tělo a odešli bychom.
Vy si s ním potom můžete dělat co jen chcete.
Tvoje slova mě potěšila.
Pustíte nás!
Je tam někdo?
Hej!
Budete už konečně ticho?!
Ty si zas klidný až příliš!
Dokonce ani ty, zabiják spojenců,
známý jako Červený alchymista...
...nedokážeš teď nic udělat.
Víš, proč mi říkají zabiják spojenců?
Neboť jsi zabíjel své spojence... Bombami...
Bombami?
Nic takového jsem na to nepotřeboval.
Lidské tělo se z větší části skládá z vody,
ale krom toho je v něm i pár jiných materiálů.
Použitím těchto složek s malým množstvím organických vláken...
dokážu přeměnit lidské tělo na výbušninu.
A obklopený touhle červenou vodou...
...moje síla vzrůstá.
Proč jsou tady tihle lidé...?
Jsou zde i jiní vědci, kromě Vás?
Vědci by asi neměli na sobě vězeňské uniformy.
Proč jsou tady?! Kdybych začal přeměnu bez toho, abych o nich věděl...
Hej, chlapi!
Kdo vás sem přivedl?!
To jsem byl já, Ocelový alchymisto!
Na můj rozkaz se vězni z
Druhého vězení přemístili sem.
Ale kdo dal Vám povolení se zde pohybovat?!
Pokazil jsem něco?
Generál zemřel přímo před mýma očima.
Ty... Kdo jsi?!
Rád tě poznávám, Ocelový prcku.
Celkem mě překvapilo,
že si se dostal až sem.
Jen žertuju. Za to všechno můžeš jen díky nám!
Wow! Ty si opravdu nějaký zaostalý.
Nech to bejt.
Já se nerad biju.
Měl by sis dávat pozor na to,
komu říkáš prcek...!
Pěkné, ale víš vůbec s kým si to začínáš?!
Měl by jsi se naučit vybírat si soupeře, chápeš?
Nechávám tě naživu jen proto,
že mi to přikázala!
Ale jednou za to zaplatíš...
Určitě jednou za to zaplatíš...
Ty, kterému koluje krev toho...!
Závist!
Je to tvoje chyba,
že si vybral špatné přísady.
Ty...!
Asi nechceš, aby tohle setkání dopadlo ještě víc bolestivěji, ne?
Pokud je to tak, měl by si být hodný chlapeček a pokračovat v přeměně.
Nastali sice nějaké problémy,
ale pár přísad tam ještě zůstalo...
Mám použít tyhle vězně na vytvoření Kamene Mudrců...?
Tohle máte v plánu...?
Nemáš možnost nám říct ne.
Ale!
Bráško...
...tihle lidé...
...jsou Homunculus.
Nemožné...
Má pravdu.
Všichni tihle lidé jsou Homunculus,
dokonale vytvoření lidé.
Slíbili mi, že mi odhalí svoje tajemství.
Až se tak stane,
přivedu Ninu opět k životu.
Proč se pokoušíte vytvořit její tělo?
Nininu duši nedokážete přivézt zpět!
Já její duši už mám.
Přímo tady.
Nina žije v mých vzpomínkách.
Všechny vložím do Homunculuse podobného Nině.
A jednou skutečně, dokonalá Nina,
bude opět zrozená na tento svět.
Vložení... vzpomínek...?
To už nebude Nina!
Dost už těch řečiček.
Ocelový prcku, proč konečně nezačneš s přeměnou?
Nejdřív oprav strop.
Bohužel nejsme schopni používat alchymii.
Proto musíme žádat jiný,
aby to udělali za nás.
Nedokážete používat alchymii?
Tak na co potom chcete Kámen mudrců?
Jste jako Cornello?
Jste megalomani, kteří chtějí ovládnout celý svět?
Chceme být lidmi.
To je všechno.
Pokud jste skutečně Homunculus,
potom musí být alchymista, co vás stvořil.
Proč on pro Vás nevytvoří Kámen Mudrců...?
Nikdo nás nestvořil. Narodili jsme se!
Všechno, co můžeme dělat je,
vést správnou cestou ty,
jenž se snaží vytvořit Kámen mudrců.
Počkat. Tak to vy jste naučili Mugwara,
jak použít Červenou vodu...
A taky jste pomáhali Marcohovi a Tuckerovi
v týhle laboratoři při jejich výzkumu...
A ve městě Liore jste dali Cornellovi falešný Kámen Mudrců...
Jen jsme pomáhali hlupákům,
kteří hledali Kámen Mudrců.
A tak jsme našli i tebe.
Proto... jsem skončil zde...?
Ne! Já a Al jsme se vydali touto cestou kvůli vlastní chybě!
Naše dlouhá cesta...
Konečně jsme našli...
Protože jsme chtěli, aby to tak bylo.
Nás nikdo neřídil na naší cestě!
Je to rovnocenná výměna.
Naučili jsme tě všechno potřebné,
na výrobu Kamene Mudrců...
a ty za to použiješ kámen,
aby si nás změnil na lidí.
Nevěřím vám.
Ty si to nepochopil?!
My se tě neptáme.
My ti to přikazujem.
Potom všem by jsi měl vědět,
co se stane s připoutanou duší...
H... hej! Přestaň! Ty blbá mrcho!
Edwarde Elricu, Já...
Je to jednoduché.
Přestaň!
Prosím, přestaňte!
Prosím, nechte mého bráchu napokoji!
Brácho!
Brácho, to je v pořádku.
Po tom všem jsem jen...
Jsi jen obyčejná napodobenina...
Máš nějaký důkaz, že si existoval?
Neboj se, Ale!
Bráško, přestaň!
Opravdu to myslíš vážně?!
Jak hloupé! Měl jsem ho už dávno poslat za Bohem.
Ten chlapec to dokáže.
Jsem si tím jistá.
Bráško! Stůj!
Bráško, přestaň!
Jsou to přeci lidské bytosti!
Ano, to je pravda.
No a?
Nechci mít zpět svoje tělo,
pokud by to znamenalo obětovat jiný život!
To jste si měli uvědomit už tehdy,
když jste se pokoušeli oživit svojí matku.
Nic jiného se nemůže vyrovnat lidskému
životu, něž jiný lidský život.
Na to, aby někdo jiný mohl žít,
se musí obětovat život někoho dalšího.
Jinými slovy, pro dosažení něčeho
je třeba se vzdát něčeho jiného.
Každý dospělý to zná.
Ale, my nejsme...!
Nikdy jste se nestarali o to,
jestli budete armádními psi...
To byla cena za to, že jste vstoupili do světa dospělých.
A teď by jste se chtěli vrátit zpět,
neboť se vám to hodí?!
Tak tohle je ta pravda za pravdou, co?
Bráško!
Ale,... když se teď vzdáme, už nikdy...
Mrzí mě to... Ale...
Já nemůžu...
Ocelový alchymisto!
Vezmi svého bratra a uteč!
Nebuď směšný!
Starší bratr by měl chránit mladšího!
Ale!
Nemůžeme dovolit, aby to takhle skončilo!
Oh, ne...
Ikdyž je Kámen Mudrců neúplný,
v takovém množství je nebezpečný.
Jsme připravení vtrhnout zadním vchodem!
Okolí bylo zajištěno, pane!
Opakuju, že naší prioritou je
ochránit chlapce v brnění a jeho bratra.
Každý civilista musí být zajištěn.
A ti ostatní?
Těch se zbavte!
Pohyb!
To není možné!
Červený alchymista...?
Edwarde!
Reakce přeměny se nekontrolovatelně zvyšuje!
Poručíku Rossová!
Mami...
Dobrá práce!
Jen silně sevři ruce a uklidni se.
Jdi a řiď se pravidly po svém!
Namísto dopřání odpočinku nohám,
nasměruj kroky pomalu vpřed!
i když pokoříme cestu s našimi polámanými křídly,
i když předběhneme chladnou oblohu,
budeme se jen stále toulat...
plačící se stále hledáme,
a doufáme, i když nepoznáme odpověď.
Ukážu ti svoje slabosti a zranění
a budeme se dále snažit, jinak se nic nezmění!
tak to přelom a projdi dveřmi!
Stačí jen projít dveřmi...
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Epizoda dvacettři
OCELOVÉ SRDCE
Bráško, co si mi tak dlouho chtěl říct a nemohl jsi...?
Není to náhodou...