Copak to tu máme…
– Promiň, že jsem tě nechal čekat.
Podplukovník Roy Mustang?
Mé skromné jméno je Edward Elric.
Skromné? Nemusíš být tak nervózní.
Provedu! Nastoupíme na vlak jedoucí v 9.20 do Středního.
Rozumím. Ne, počkej…
Před ním jede ještě jeden, ne?
Jede, ale už odjíždí.
Nastup do něj.
– Ale proč?
Prostě na něj naskoč!
Ale! Nastupujeme!
Pohni sebou!
Podplukovník Mustang
Vyzkouším jejich štěstí.
Lidé nemohou získat nic, aniž by něco obětovali.
Abys něco získal, musíš vložit něco stejné hodnoty.
Tak zní zákon rovnocenné výměny.
Věřili jsme, že se jím řídí celý svět.
Vezmi do rukou vzpomínku dávnou, roztrhej ji na malé kousky.
A udělej tak tlustou tečku za všemi svými smutky.
Neváhej a protkni mé srdce, co hoří touhou po lásce!
Překlad: I.K.A.H.
Korektura: qcpx
Anime shinden
www.animeshinden.cz
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Další úpravy provedl:
Hanabi tým
http://hanabi.tym.cz
Vzhlížím k obloze, s níž možná přijde další den.
Mé srdce jen ztěží přijímá to, co jej skličovalo.
Sleduji ptáka, co kolem mě poletuje.
Zdalipak někde v těch dálných krajích nalezl své světlo.
Poslyš, tvorečku lítavý, svedl bys mě někam odnést na křídlech?
Chtěl bych se podívat na tu nejvyšší horu,
abych tam osamocen nespatřil laskavost nikdy znovu.
Vezmi do rukou vzpomínku dávnou, roztrhej ji na malé kousky
a udělej tak tlustou tečku za všemi svými smutky.
Neváhej a protkni mé srdce, co hoří touhou po lásce!
Bacha! Automail
Vůbec ho neznám. Jsem zvědavý, jaký je Mustang ve skutečnosti.
Brácho, jde ze mě strach?
– Ne, to bych neřekl.
– Říkám, že támhle je někdo divný!
Divný?
Marin, to se nesluší. Buď ticho.
Ale on je legrační!
To brnění musí mít rád, když ho nosí i ve vlaku, že?
Tady není nic divného!
Vidíš? Líbíš se jí. Viď?
Senzační, co?
Marin, to by stačilo.
Generál Hakuro
Zřejmě je to dovádění unavilo.
Ano. Jsem velice rád, že můžete cestovat
bez jakýchkoliv incidentů.
Situace na Východě údajně není stabilní,
ale zas tak žhavé to asi nebude.
Praporčík  Falman
Nadřízení si opravdu hlavu nelámou.
Mimochodem, kde je major Hughes?
Telefonuje s podplukovníkem Mustangem o tom případu.
– Případu?
– Ano.
To doufám.
Takže chápej,
Major Hughes
od té doby, co moje žena otěhotněla, je stále krásnější.
Jak bych to jen řekl?
Je jako anděl, který byl seslán na zem…
Cože? Zase nás odpojili.
To je mizerná komunikace!
Tady se nedá pracovat!
To s tebou se nedá pracovat!
Pro jistotu to tady ještě jednou obhlédnu.
– Haló?
– Ach jo…
Co budu dělat, když se děťátko narodí už zítra?
Hughesi, tohle jsem slyšel snad už padesátkrát.
Jestli o tom chceš mluvit, prober to přímo se svojí ženou!
To jsem udělal před chvílí.
Tak se mě na nic neptej!
Major Hawkeye
Promiňte za vyrušení.
Majore, malá rada…
Miminko se nenarodí za pět měsíců!
Co to bylo? V tom telefonu není ničemu rozumět.
Podezřelí!
To stačí, Hughesi.
Dostal jsem potvrzení, že nás neodposlouchávají.
Viděl jsi někoho podezřelého?
Ne. Ale všiml jsem si, že nastoupilo
mnohem více lidí, než jsme čekali.
Když vezmeme v úvahu kupé…
Copak?
Jsou tu!
Jsou tam?
Je tu někdo moc podezřelý!
Co?
Má na sobě velké brnění!
Brnění?
To je náš člověk.
Je s ním ještě takový prcek?
Prc?
Prcek?
Měl pravdu! Je tady. A je tak malý!
Kdo je u tebe tak mrňavý,
že ho vidíš jen pod lupou?
Ne, já jsem…
To jsem neřekl.
Buďte zticha! Zvedněte ruce nad hlavu!
Vy parchanti!
Dobrý den, generále Hakuro.
Hughesi, co je? Stalo se něco?
Hughesi!
Řekněte Baldovi, že jsme zajistili radiostanici!
Nejspíš ji nikdo nepoužíval.
Jsou to oni?
Volá generál Hakuro z vlaku jedoucího do Středního.
Je to naléhavé.
Spojte mě.
To jsem já.
Podplukovníku? Jste to vy, Mustangu?
Tady Bald z východní liberální strany Modré komando.
Převzali jsme kontrolu nad vlakem.
– Co požadujete?
Nehraj si na hlupáka.
Dnes jsme ztratili kontakt s jedním z našich spojenců.
Měl vám doručit prohlášení.
O čem to mluvíte?
Přiveďte na nádraží Středního města našeho vůdce z cely osm.
Tam zajatce vyměníme.
Dobrá tedy.
Na oplátku nikoho nezabíjejte. Jestli někomu…
Jste si tím jistý?
To prohlášení máme tady.
Jestli to generál zjistí, budou z toho problémy.
Nevadí. Necháme to být,
dokud se situace nevyřeší, ano?
Už jsem učinil nezbytné kroky.
Co si o sobě ten Mustang myslí?
Jestli se o něco pokusí, nezabiju jen tebe, ale i všechny cestující!
Brácho.
Hej, vy dva!
Ty jeden…
Vy jste tomu dali.
Co bude teď?
Jestli přijdou další, tak je po nás.
Má pravdu. Kdybyste neodporovali,
dostali bychom se v pořádku do Středního.
To je pravda.
– Co budeme dělat?
– Mě se neptej.
Není ti nic?
Není.
Promiň. Nějak se tady o to postaráme, ano?
Pojďme.
Hej, chlapci!
Je mi to trapné.
Kdo vůbec jste?
Jsme jen obyčejní alchymisté.
Opravdu? Já jsem praporčík Falman.
Voják? Vůbec na to nevypadáte!
Mám důvod být takto oblečený.
Totiž, v prvním vagónu…
Takže po něm ti zločinci jdou.
A zatahují do toho všechny ostatní!
Ale, já na ně půjdu seshora. Ty to s ním vezmeš zespodu.
Tak jo.
Co to?
Rychle sem přijďte!
Vzadu se něco děje.
Raději byste neměl střílet!
Jau!
Chtěl jsem vám říct, že se můžete postřelit.
Co se děje?
Ne! Raději byste neměl…
Auu!
Balde! Ztratili jsme kontakt se zadními vagóny!
Co se tam k čertu děje?
Takže vy jste něco podnikli, co?
Vzdej to.
Rozmysli si to, a propusť ostatní pasažéry.
Tentokrát ti to neprojde!
Tady rozhodujeme my, generále.
Projděte znova všechny vagóny!
Zkontrolujte je i zvenku!
Jsi v pořádku?
Překvapuje mě, že ses dostal až sem.
Já jsem Hughes.
Edward Elric, že?
Co? Ano!
Slyšel jsem o tobě od podplukovníka Mustanga.
Od podplukovníka?
Ano.
Teď budeme pracovat spolu.
Spodek jsem už prošel.
Co je?
Kde ses tu…
Támhle jsi.
Chytej!
Není ti nic?
Co?
To bylo hezké!
Hej, ty!
Bacha na tendr!
Bez něj nikam nedojedeme!
Promiňte!
Tendr?
Nemůžeš, Balde!
S tím nahoře nejsou žádné žerty!
Ztratili jsme kontakt s ostatními vagóny!
Říkali něco o velkém chlápkovi v brnění!
Drž hubu!
Chlapi z kriminální tlupy, slyšíte mě?
Co to je?
Přestaňte ohrožovat rukojmí a propusťte je!
Jsi jedním z Mustangových tajných agentů?
Jestli zasáhneš, zabiju všechny rukojmí do jednoho!
Aha, ty to prostě uděláš, co?
V tom případě…
Vodovod?
Rukojmí, prosím držte se!
Co?
Vítejte!
Ani se nehni.
Ty jsi ten, co to zosnoval, že?
Copak? Vylez ven!
Zatraceně!
Než zabiju generála, postarám se o tebe.
Zadrž!
Taky s automailem, že?
Takový spratek?
Armáda teď využívá i děti?
Za toho spratka mi zaplatíš!
A nikdo mě nevyužívá!
Synku, něco ti řeknu.
Kdysi jsem byl v armádě.
Tehdy jsem si říkal, že bych mohl být o něco vyzbrojenější.
Ale armáda tuto myšlenku nesdílela.
Báli se, že budu silnější než oni sami.
Krátce po operaci se mě zbavili.
A tak chci zničit celou armádu!
Rozumíš mi, ne? Pokud máš taky takovou ruku,
pak sis to taky musel přát!
Chceš být silnější než ostatní!
Ne, nerozumím!
A nesrovnávej moji ruku s tou tvojí ubohou hračkou!
No teda… To bylo něco.
„Nikoho nezabíjej,“
to jsem ti řekl.
Jak vidno, řídil ses mými slovy.
Ty jsi Mustang, že?
Úžasné.
Ovládal jsem se.
Není to tak hrozné, jak se může na pohled zdát.
Jsem podplukovník Roy Mustang.
Planoucí alchymista.
To si zapamatuj.
Tohle je Mustang…
Brácho!
Podplukovníku!
Proč jste… Vy jste o tom věděl!
Proto jste nás donutil jet tím vlakem, že?
Nevěděl jsem o všem.
Mnohem důležitější je, že mám dobré zprávy.
Generál se doslechl o vašich zásluhách, a proto vám výjimečně dovolí
zúčastnit se kvalifikačních zkoušek na státního alchymistu.
Výjimečně?
Ale my přišli, protože jste nám to dovolil vy!
Není možné, aby dítě podstoupilo tak důležitou vojenskou zkoušku.
Nejste nakonec rádi, že jste nasedli na ten vlak?
Záleží jen na vás, jestli zkoušku podstoupíte, či ne.
Samozřejmě, že podstoupíme!
Podstoupíme, jasné?
Očividně jsme jim nahráli do karet.
Ale i tak… Jiná cesta k našemu cíli nevede. Jsme bezmocní.
Tam jsou! Támhle! Támhle!
Marin!
Bráškové, děkuju vám!
Děkuju!
Když jsem s tebou, tak vím, že se dokážu vzepřít všemu, co tíží mou hruď.
Což by mi mělo ke štěstí bohatě stačit, jenže mě v koutku duše něco pálí...
Ať se snažím, jak chci, pořád nedokážu se zbavit těch svých starých chyb.
Kéž by mi někdo prozradil, kolik je třeba nabrat sil, aby mě nic nebolelo?
Neztrácím naději, věřím ve svou lásku, se kterou trýzně překonám.
Vydržím bolest ran, co se nezahojí a budu je pevně svírat.
Půjdem stále kupředu a bez ohledu zanecháme
za sebou vše, co jsme měli
Bez ustání sžírá mé bezbranné nitro nezměrný žal
z nesmazatelného hříchu
Lásko…
Ocelový alchymista.
Episoda 7: "Zkouška na státního alchymistu."
Všichni kromě mě si mysleli, že to bratr nezvládne.
Ale toho dne vykvetly zázračné květiny.