Toho osudného dne, kdy jsme se
rozhodli vydat na cestu....
Jsme spálili náš dům.
Ale, bylo to v pořádku?
Co?
Bojím se, jestli nelituješ toho, žes odešel z vesnice.
O čem to mluvíš, brácho? Byla to moje volba.
Copak ty nejsi smutný?
Jsem nadšený.
Stanu se Státním Alchymistou.
Já.
Cítím to stejně.
Spravím tvoje tělo.
To je v pohodě. Mysli na sebe.
Ale co bys měl udělat, aby ses
stal Státním Alchymistou.
Jaký druh tréninku budeš potřebovat...?
Pokud stále žije i po pokusu o lidskou přeměnu....
Velmi mě zajímá.
Může se stát skvělým Státním Alchymistou.
Nejdřív půjdu navštívit toho Roye.
Neměj strach. S mým talentem to bude hračka!
Bojíš se o Winry?
Nedá se nic dělat. Ti dva se rozhodli.
Jsem si jistá, že se vrátí, až dospějí.
Ede... Ale...
Lidé nemohou nic získat, aniž by něco obětovali.
Pokud chceš něco získat, musíš nabídnout něco stejné hodnoty.
To je princip výměnného obchodu v alchymii.
Když jsme byli malí, věřili jsme, že se tím řídí celý svět.
Roztrhej staré vzpomínky, svýma rukama.
A přestaň se jimi trápit.
A teď, probodni mé srdce, které miluje!
EB - Translations uvádí:
Ocelový Alchymista
Hledím na oblohu, kam zítra jít mám.
Vypadá to, že své ustarané srdce nemůžu
používat.
Proletěl okolo mě ptáček.
Jestlipak alespoň on dokázal
najít světlo...
Necháš mě vylézt na tvá záda?
A pak spolu odletíme na vyšší místo, a
necháme sebou prostoupit ty dobré pocity.
Roztrhej staré vzpomínky, svýma rukama.
A přestaň se jimi trápit.
A teď, probodni mé srdce, které miluje!
Brácho, víš kterým vlakem pojedeme?
Jo, přijede zítra v 9 ráno.
Do té doby se vyspi.
Moje taška!
Ale!
Jasně!
To bylo snadný.
Dítě?
Jděte spát!
Co je to?
Proč si tu neodpočineš?
Výborně.
To bylo úžasné. To je ta tajemná moc alchymie?
Jo.
Představa, že kluci jako ty jsou alchymisti...
Jediný alchymista v okolí je Majhal.
Majhal?
Jo.
Pomáhá lidem pomocí svých znalostí alchymie.
Je hodně obdivován.
Kde je?
Oh, bydlí v sousední vesnici.
Ale neměli byste tam teď chodit.
O tom místě kolují špatné pověsti.
Mrtví prý vstávají z hrobů a útočí na lidi z vesnice
Copak ty toho Majhala znáš, brácho?
Ne, ale...
Mám pocit, že jsem jeho jméno viděl na jednom z dopisů.
Tátových?
Bylo v něm něco o lidské přeměně.
Jestli je to on, měli bychom ho vidět.
Jo.
Myslím, že to bude krásná cesta.
Vypadáš šastně...
Cože? Jo, protože když jsme chytli
toho zloděje, každý nás chválil.
Jak bych to měl říct...
Jsem rád, že naše znalosti
alchymie někomu pomohly.
Brácho,jsi v pohodě?
Ne, to teda nejsem....
To sedadlo bylo tvrdý a strašně se to třáslo.
Ty jsi v pořádku?
Jo.
Tak jo...
Koukni na tu výzdobu.
Tady bude nějaký festival či co?
Sakra, šlo to směrem k vesnici...
Co tu děláte?!
Je zakázáno sem chodit když
se zkouší ohňostroje.
Ohňostroje? Co je to?
Ohňostroje na slavnost, samozřejmě!
Vás jsem tady ještě neviděl.
Co je s ním? Je divně oblečenej!
Přestaň.
Do toho. Bude to sranda.
Dostali jsme je!
Jsou slabí.
Co to děláte?
Vy jste Majhal?
To je úžasné.
Zafixoval jsi duši do toho brnění docela dobře.
On to poznal, brácho!
Od Hohenheimova syna bych nečekal o nic míň.
Vypadá to, že jsi zdědil jeho výjimečný talent.
A teď, co pro vás mohu udělat?
Jestli to je žádost synů mého nejlepšího přítele...
Musím se vážně snažit jí splnit.
Chtěl bych slyšet o lidské přeměně. Psal
jste o ní v jednom ze svých dopisů.
Lidská přeměna?
Víš, že je zakázaná,ne?
Ano...
Ale chci.... vrátit Alovi jeho tělo.
Transmutovat člověka stojí hodně.
Chápu vás, ale jenom Bůh je schopen
dokázat něco takového.
Tak proč jste se s ním dohadoval o lidské přeměně?
Asi bys mohl říct, že z mladické nerozvážnosti.
Pane Majhale,
Udělala jsem růžový džem, prosím,
vezměte si, jestli chcete.
Jsem vděčný za vaše dárky, Lebi.
Díky.
Není zač...
Chtěla byste ještě něco?
Ne, omlouvám se...
Dobře. Dávejte na sebe pozor.
Oh ano, brzy se bude konat slavnost, že?
Ano. Je to slavnost na počest mrtvých.
Vkládáme duše zemřelých do ohňostrojů
a pokoušíme se je tak dostat do nebe.
Slyšel jsem pověsti o téhle vesnici.
Té, v níž mrtví ožívají a útočí na lidi.
Má to s tím něco společného?
Je to jenom pověst, na které
není ani zrnko pravdy.
Ale ale....dneska mám tolik hostů.
Ty!
Dost, Klose!
Pane Majhal, je mi to vážně líto.
Proč bych se měla omlouvat?!
Je jejich vina, že jsou slabí! A to jsou to kluci!
Cos to řekla?!
Brácho uklidni se.
Klose, chápu, jsi naštvaná,
že tvoje sestra zemřela.
Bylas milé děvče.
Ale co by si o tobě pomyslela,
kdyby tě teď viděla?
Buď zticha!
Nemáte tušení, jak se cítím!
Moje sestra jen tak neumřela...
Zabila ji! Protože vstala z mrtvých!
Vstala z mrtvých?
Klose!
Hej! Počkej!
Vy jste... alchymisti?
Je to půl roku, co umřela...
Nikdo nevěděl proč.
Vesničan, který ji prohlížel, říkal,
že zemřela ve spánku.
A v den pohřbu...
Klose...
K-Karin!
Táta řekl, že...
to byla žena, která kdysi žila v téhle vesnici.
Chápete to teď? Mrtvá žena obživla a zabila mou sestru!
A není to jenom moje sestra!
Ona má na svědomí všechno...
Hej...když jste alchymisti, můžete se jí za nás pomstít?
Pan Majhal by neudělal nic,
i kdybych ho poprosila.
No tak, prosím....!
Jasně, že by Majhal nic neudělal.
Cože?
Takové historce neuvěří nikdo.
A taky, nelíbí se mi, jak moc se chceš pomstít.
Proč se tak vymlouváš...?
Vy máte strach, že jo?
A to si říkáte alchymisti? Jste jenom mrňous a hromada šrotu!
Mrňous...?
Hromada šrotu...?
Neříkej mi mrňous!
Jednou budu hrozně vysokej!
Ale teď jsi mrňous.
Mrňous! Mrňous!
Ultra hyper super mrňavej!
Drž hubu!
Jestli jsi holka, proč se tak neoblíkáš?!
To není tvoje věc!
Karin?
Ano, žila tady ve vesnici.
Živila se pěstováním růží
a taky byla velice krásná.
Je to už 20 let když...
se jí podařilo vypěstovat
vzácnost, modré růže,
moc krásně se tehdy usmívala...
Chtěla ty růže přivézt do města na povoze...
Ale zřítila se z útesu u cesty a zemřela...
Ale jak mohou lidé tvrdit, že
Karin útočí na vesničany?
To je nemožné. Mrtví
se nemohou vrátit.
A také, i kdyby se vrátila, nikdy
by na nikoho nezaútočila.
Co si o tom myslíš, brácho?
Je pravda že mrtví se nemohou vrátit zpět.
Ale kdyby někdo provedl lidskou přeměnu....
V téhle vesnici je Majhal jediný,
kdo by toho byl schopen.
Slyšels to?
Slyšel co?
Vážně to uděláme?
Jo, chytíme ji sami...
Zombie jménem Karin.
Co? Máte strach?
Může zase někoho zabít,
když nic neuděláme!
Dobře...
Co to děláte, madam?
Omlouvám se...
Nemusíte platit, jen prosím odejtěte.
Uděláme to dnes v noci.
Jasný?
Brácho! Počkej!
Copak? Bojíš se, Ale?
Ne moc....ale nevylezou žádné zombie, že ne?
Nebuď blázen.
Jestli jsou ty pověsti pravdivé, může
to být jenom díky lidské přeměně.
Měli bychom to potvrdit.
Máme to!
Chytli jsme ji!
Nemůžu dýchat, Ale...
Vy dva...
Koukni...!
Takže ty jsi ta...co zabila mou sestru...!
Klose!
Ten zvuk...
Alchymista Majhal...
I tak je jenom druhořadý.
Moc dobře, pane Majhale.
Ano! Věděl jsem, že to vy nás zbavíte té zombie!
Co je, brácho?
To nebyla ani zombie, ani výsledek
lidské transmutace.
Vydalo to stejný zvuk, jaký jsem slyšel předtím.
Pan Majhal se na vás bude zlobit
když se budete plížit kolem jeho domu bez optání.
Jo? A co vy?
Brother?
C-co je tohle...?
Brácho!
Brácho, jsi v pořádku?
Tak jsi se probral...
Ale vy dva jste viděli něco,
co jste vážně vidět neměli.
Jo, to je fakt...viděli jsme pravdu
o zombie, že jo.
To, co jste provedl, bylo...!
Ano, zafixování duše.
Chystal jsem se ukotvit duši vesničanky do
figuríny, která vypadala přesně jako Karin.
Pak by měla být stejná jako ona.
Ale selhal jste.
Duše se nevážou do jiného těla tak snadno.
I když se ukotví, nemusí fungovat správně.
Některé z nich se například samy toulaly po vesnici.
Víš, co děláš?!
Z jakého důvodu jsi...?
Karin byla jediná žena, kterou jsem kdy miloval.
Rána v mém srdci způsobená Karininou smrtí se
nikdy neuzdravila, ani po mnoha letech ne.
Tehdy jsem se rozhodl...
Použít alchymii k jejímu oživení.
Ale lidská přeměna pro mě byla neuskutečnitelná.
Tak jsem chtěl vytvořit něco podobného Karin.
To jsem si myslel...
Jste blázen!
Ne!
Jenom miluju Karin.
A ty mi pomůžeš zafixovat její duši pro mou lásku.
Ani náhodou.
Aha. Jsi stejně tvrdohlavý jako Hohenhenim.
Eh,já...přišla jsem vám poděkovat...
Hloupá holko.
Nech ji!
Prosím ne, pane Majhale...
prosím tohle už nedělejte!
Ticho!
S tebou to nemánic společného!
Hej, udělej něco, rychle!
Jakoby se stalo!
Modrá růže?
Použiju duši té holky tak prosím,
usměj se na mě...Karin!
Ne! Dost!
Přestaň, Majhale!
Nerozumím úplně všemu.
To, co jsi hledal, bylo přímo před tebou.
O čem to mluvíš?
Karin nezemřela!
Po té nehodě ztratila pamě a žila někde jinde!
A po dvaceti letech se jí pamě vrátila a
přišla sem, aby tě mohla vidět!
Ale ty sis jí nevšiml!
Majhale...
To nemůže...tahle ženská je Karin?
Karin byla krásnější než kdokoli jiný.
Jako růže...
Tohle je realita! Květiny vadnou!
Ale Karininy city k tobě ne.
Buď zticha...jestli řekneš ještě něco...
Zabiju tě!
Majhale!
Ne, ty nejsi Karin...
Není možné abys bys jí byla...
Proč se tváříš tak smutně, Ale?
Přemýšlel jsem o tom,že alchymie může člověka oklamat.
Jo, to máš pravdu.
Hej!
Za všechno se omlouvám.
Jste vážně dobří alchymisti.
Hele, co jsi zač?
To jsi ty, Klose?
Cože?!
Co je to za reakci!
Takhle vypadáš líp!
Měj se!
Vídávám tě ve svých snech, ale pak už musím vstát
To by mělo být sice uspokojující, ale...
Od té doby, co jsem tak titěrný, dělám pořád stejné chyby
Jak silným se musím stát, abych při tom nikoho nezranil?
Začínám věřit, že váhání oslabuje
Pofoukáním na ručičku se to nikdy nezahojí...
...jen ti dva tomu odálavjí...
... protože se nemůžou vrátit zpět
Jejich srdce, hluboko uvnitř...
... nesou ještě, nezapomenutelný hřích
drahouši
Full Metal Alchemist
Epizoda pátá.
Dash! Auto-Mail.
"Takže ty stejně chceš moc."
To mi řekl muž s mechanickou rukou.