Jak dlouho tu ještě budeme trčet?
Neměli jsme už být na hranicích?
Jak to mám vědět?
Je pravděpodobné, že se k nám někteří nepřipojí,
ale naopak se postaví proti nám.
Vynasnažím se tyto ztráty omezit.
Nyní se vrátíme do Centrály.
A s našimi muži ji obsadíme.
Vy chystáte vzpouru?!
Postavit se proti Vůdci?!
Vůdce naši zemi využívá ke svým vlastním cílům.
Něco takového mu nemůžeme dovolit.
Ani jeho štábu ne!
Ale takové tvrzení je bez důkazů...
Důkazů?
Zde je váš důkaz!
Mé vypracované tělo je bez jediného kazu.
Ono je důkazem, že má slova jsou pravdivá!
No? Jen se podívejte! Dotkněte se! Přesvědčte se!
No? No?
No?!
Kámen mudrců.
Ten, kdo jej vlastní, již není vázán Zákonem rovnocenné výměny.
Ani už nemusí nic obětovat, aby něco jiného získal.
My jsme jej hledali a nalezli.
Hanabi Tým
UVÁDÍ
OCELOVÝ ALCHYMISTA
http://hanabi-fan.cz/
Důvodem, proč zahodit ty zaprášené vzpomínky, je,
Překlad:
DaeGurth
že krom nich nemám jiný důkaz, že jsem žil.
Časování, styly a enkód:
Onizuka
Budoucnost, kterou jsem chtěl sevřít,
Korektury:
Kami a Kroana
je volbou mezi sebeúctou a volností.
Ten důvod, proč se chci vzdát rozvrzaných představ,
je, že vidím, jak mě omezují.
V okně svého sobeckého já
visí loňský kalendář bez jediného záznamu.
Smažu a přepíšu ho
svým vlastním já, které překoná ty nesmyslné sny.
Začnu znovu, přepíšu ho.
I nejmenší kousky snů
mohou být silou, která tě žene vpřed.
Tak dej jim své tělo i duši.
Sbohem
Mami?
Všechnu tu vodu
jsem proměnil na ethanol.
Celá se odpaříš.
Dobře jsi to udělal...
Hlavně tu pak po sobě ukliďte...
Ede, Ale...
Winry?
Co se děje? Něco ve vesnici?!
Měla jsem starost.
Konečně jste ji dostali, že?
Ty nejsi ona...
Ale, ve skutečnosti jsi mi chyběl ty!
To by stačilo.
To je zbytečné, já jsem Kámen mudrců.
Vážně?
Že bych se přesvědčil?
Pokud jsi Kamenem mudrců,
tak i když tohle zničím, vůbec nic se ti nestane.
Přestaň! Nech Ala být!
Žádný strach. Jen ho zanesu do sídla našeho vládce.
Pozn. překladatele: říká "ano hittó", což je neurčitý výraz "ta osoba" bez udání pohlaví.
"Vládce"?
Tomu, o kterém mluvila Touha?
Co pro něj hledáte Kámen mudrců, abyste jej učinili nesmrtelným?
Tak nějak.
Každopádně se nedá říct,
že byste se neznali.
Že by to byla ta samá osoba,
která k vám přivolala naši matku
a udělala z ní jednu z vás?
To není možné!
Táta by něco takového nikdy neudělal!
Tak jdeme.
Hej, hej! Ne mě!
Jeho zpomal!
S ním by šlo dokázat cokoliv, že?
Ty na něj sahat nebudeš.
Mohl bych ho použít,
aby se máma vrátila, že je to tak?
Tak dej už pokoj!
Ale!
To je vaše vina.
Kvůli vám je máma pryč!
Přestaň!
Máma je pryč! Máma je pryč! Máma je pryč!
A byla to i vaše máma!
Přestaňte!
Tohle se vás netýká.
Ten, koho chceš zabít, jsem já.
Vy nejste moje máma!
Vůbec vás neznám!
Mistře!
Jsi v pořádku?
On... brečel...
Já jsem neuronil ani slzu.
Ale on ano.
Vypadalo to, jakoby plakal i za mě.
To by stačilo. Teď jde o Ala.
I někdo takový, jako já, by teď mohl trošku pomoci. Proto jsem přišla.
Bratře, už bychom měli jít.
Počkej, počkej.
Centrála je úžasná.
Některé jsem ještě ani neviděl.
Mají dokonce i tohle?!
- A tohle!
- Těším se na Eda s Alem.
Nemáte dost?
To je zlé. Když je koupím, nemáme na nocleh.
Ale když je nevezmu, kdo ví, jestli je ještě seženu.
...na dluh?
Zamítá se. Tento obchod dodává knihy pro ctěné Státní alchymisty,
naše stálé zákazníky.
Stejně byste nerozuměl, co se v nich píše.
Na... napište to na můj účet Státního alchymisty.
Víte, kdo já jsem?
Bratře?
To je on?
Edward Elric?
Ano, určitě říkal, že je Ocelový alchymista.
P-Počkejte chvíli! To byl jen vtip! Ve skutečnosti jsem...
To si poslechneme na velitelství.
Podle rozkazu má být okamžitě zadržen.
Bratře, co se děje?
Nechoď sem, Fletchere!
To je mladší bratr! Ani hnout!
Počkat!
No tak!
Nevzpírej se!
Bratře!
Eh? Mladší bratr je ten menší?
No samozřejmě!
Co jsi udělal, bratře?
Centrála je děsivé místo.
Touho...
Spoutal jsi homunkula?
To jsem nebyl já.
Nejspíš...
Každopádně to znamená, že už jsou jen čtyři.
To dítě, ten, který sní cokoliv, ten, který se promění v kohokoliv a...
sám Vůdce.
A ještě ten, který jim vládne.
Kdo je to?!
Nino, pěkně pozdrav.
Copak? Ty se stydíš? Aha...
Její duše se nevrátila.
Nino, zahrajeme si?
No jistě! Alexander!
Kam zmizel Alexander?
No, co s ním naděláme...
Že, Nino?
Určitě?
Je to bezduchá loutka. Takový je jeho trest.
On s tím musí žít.
To mi stačí.
Dospěl jsi.
Dospěl?
A já si myslel, že jsem dospěl ve chvíli,
kdy jsem se rozhodl stát se Státním alchymistou.
Takže? Co uděláš?
Jen o jednom homunkulovi víme,
kde přesně se nachází.
Vůdce, King Bradley.
Co to děláte?!
Pospěšte si!
Nevypadá to moc dobře.
Přidalo se k nám méně mužů, než jsme očekávali.
Nedá se nic dělat. Vůdce má moc pevně v rukou.
Málokterý důstojník by se mu vzepřel.
Tak to udělal náš pan brigádní generál chybu, co?
Ne, plánem pana velitele Mustanga bylo získat čas
a vylákat sem z Centrály co nejvíc vojáků.
Teď už jen stačí vydržet dost dlouho.
Pane maj- podplukovníku!
Určitě je dobrý nápad, abych zrovna já
hrál brigádního generála Mustanga?
Vydržte. Stojím za vámi.
A navíc
vám to docela sluší.
To nemůžete, poručíku Havocu!
Mohla byste o tom pomlčet?
Jistě. Určitě pracujete na něčem důležitém, že?
Tajný úkol. Nesmíte o tom nikomu říct.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Proč se zlobíte?
Nemám žádný důvod se zlobit.
Zdá se, že Havoc a ostatní uspěli.
Ano.
Pohyb, pohyb, pohyb!
Ještě dnes v noci musíme dosáhnout
divize brigádního generála Mustanga.
Dobrá práce, připravit celou divizi tak rychle.
To jen díky vašim rozkazům, Vůdce.
Je neuvěřitelné, že jste něco takového předpokládal.
Že se ve chvíli, kdy Mustang a Armstrong
dostanou velení nad takovým množstvím mužů,
pokusí o převrat a stanou se stejnými zrádci, jako byl Baske Grand.
Proto byl povýšen na brigádního generála.
Aby to vypadalo, že mu důvěřuji.
Muselo se vás to velmi dotknout.
Ale vůbec ne! Za pár dní se o ně postaráme!
To je pro dnešek vše, že?
Aha, dnes ráno zatkli chlapce
vydávající se za bratry Elricovy...
Hmm, chápu...
Zbavte se jich.
Proč jsi řekl, že jsi Edward Elric?
Co jsem měl dělat? Jsme bez peněz.
Měli bychom jim dát tu stránku z tátova deníku.
Schovej to!
Dobrá práce.
To nic, když jde o sídlo jeho výsosti Vůdce,
tak jsem si musel trochu pospíšit.
Takže toto je přesný plán budovy?
Jistě, já svou práci dělám dobře.
Ale... to rozložení je zvláštní.
Většinou bývá vinný sklep...
Já sám tomu moc nerozumím,
je to práce Vůdcovy sekretářky.
Jenže sekretářka má volno a já ji musel zastoupit.
Protože jste si tak pospíšil, je tam i něco navíc.
Oh, dobrá.
Věděl jsem, že to velitelství ocení.
Plány stavby máme.
Nemám možnost je ověřit, ale není na výběr.
Copak?
Píší, že bratři Elricovi byli dnes ráno zatčeni.
To jsi nemohl ověřit, jestli tu Vůdce je, nebo není?!
A co mám dělat? Kdo mohl tušit, že dnes odejde dřív?
Tady jsou!
Dost bylo řečí!
Tady máte!
Sakra! Kam zmizeli?!
J-Jste v pořádku?
Vy jste ti... podvodníci?
Jsem Russell Tringham!
Považovali je za vás a zatkli.
Takový trapný omyl, splést si mě s někým takovým.
Cos to řekl?!
Hm? Ty ses ještě smrsknul?
- Cože?!
- Bratře, to jsi nemusel!
Ztichni, Fletchere.
Vůdce je rozkázal oba popravit.
Přišlo nám to přehnané a chtěli jsme je vyslechnout...
A zmatek, který jsme vyvolali, jim umožnil uniknout.
Máte je?!
Okamžitě najít!
Sotva se potkáme a už zase musíme jít.
Kam?
Třeba do Vůdcova sídla?
Nemáme na výběr...
Ehm...
Tady.
Je to stránka z otcova deníku.
Z doby, kdy byl v Centrále.
Mistře!
To je...!
Vy jste...
Frank...
...Archer.
Edward Elric...
a žena, která uprchla z Jižního velitelství.
Já se o něj postarám. Jdi na místo z deníku.
Mistře...
Je to má povinnost coby učitelky. Běž!
I vy! Rychle!
Zdá se, že tu vaše pomoc
není zapotřebí,že, plukovníku?
Myslela jste, že by jen tak zůstali v zajetí?
Přece je známe.
Pojedeme.
Omluvám se, ale to auto zaba-
Ocelový?
Plukovníku? Snad po mně nejdete i vy...?!
Kam tedy míříte, plukovníku?
Do čtvrti Waag.
Nachází se tam Vůdcovo sídlo.
A co po Vůdci chcete?
Ani se nemusím ptát. Ale... určitě bude mít stráž.
Major Armstrong vede mým jménem vzpouru.
Ani je nenapadne, že bych mohl být v Centrále.
Nechtěl jste se vyznamenat v boji
a stát se dalším Vůdcem?
Vy jste se také stal psem armády, abyste dosáhl svých snů. Jenže...
Poručíku.
Překonám vše špatné, co přijde,
a splním své sny.
Myslel jsem, že tak to má být.
Pokud budete bojovat
s Vůdcem teď, nebudete v právu.
I když ho porazíte,
stejně se vůdcem nestanete.
Lidé vás nepřijmou.
I tak, tomu muži neodpustím.
Pomsta za podplukovníka Hughese?
Ano. Určitě musel vědět o všem, co se s armádou děje.
A kvůli tomu zahodíte vše, čeho jste zatím dosáhl?
Nelituji toho.
Ty to máš stejně, ne?
Kvůli bratrovi jsi přestal být psem armády.
Už nechceš jen přihlížet tomu, co se kolem děje.
Oba jsme jako děti, které se perou za to, v co věří.
Jdeš se mnou?
Když jsem se hlásil k armádě,
věřil jsem, že války jsou něco,
co někdo cizí začal někde daleko.
Že s nimi nemám nic společného.
Ale někteří začínají války,
aby získali Kámen mudrců.
Takže dokud lidé touží po Kameni mudrců,
války budou pokračovat.
A tu touhu má každý z nás v srdci.
Homunkulové rozdmychávají plameny války.
Jenže je zase tvoří lidská transmutace.
To naše srdce a rozum je udělaly takové, jací jsou.
Je-li tomu tak,
pak není žádná válka, která by se nás netýkala.
Ale toho všeho je na nás moc.
Vše, co můžeme udělat,
je postavit se tomu, co je před námi.
Najdu toho, který je vede, a zničím ho.
A pak zničím i Kámen mudrců,
aby si na něj už nikdo nevzpomněl,
aby po něm už nikdo netoužil.
Zničíte?
Kámen mudrců?
Takže jste ho získali?
Ale pokud je to tak...
On nebyl tím,
kdo stvořil Kámen mudrců, to naše srdce.
Ale to byl váš sen, ne?
Použít Kámen mudrců a získat ztracené?
Je to jen sen. Nedá se nic dělat.
Je něco důležitějšího než sen?
A vždycky bude.
Než my, než sny,
mnohem důležitějšího.
Sbohem.
Poznámka překladatele: Pozdrav "saraba da" je ještě z dob samurajů. A ten který to říká, tak nějak očekává, že se s tím druhým už neuvidí.
Mých slz je příliš mnoho, nemůžu je zastavit,
ale na konci toho smutku mi světlo září vstříc.
Zůstaň... zůstaň... zůstaň... zůstaň...
zůstaň... zůstaň... zůstaň...
zůstaň... zůstaň...
zůstaň...
Jistě, zrovna teď tě nevidím,
ale když skryji tu bolest,
mé srdce zesílí,
až do té míry,
že až mých slz bude příliš mnoho, nebudu jim muset bránit.
Z toho smutku se stane laskavost
a to, co jsem svým spěchem ztratila
zase získám zpět, abych opět mohla jít za tebou.
Pro tebe.
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Epizoda 49: "Na druhou stranu brány"
Druhého září, léta Páně 1916,
zahalili oblohu nad Londýnem čtyři démoni...