Vítejte doma, otče.
Jsem doma, Selime.
Na.
Už ho můžeš otevřít.
Dobře!
Mockrát děkuji!
Blahopřeji k desátým narozeninám, Selime.
Co je to za místo?
Sídlo toho, kdo nám vládne.
"Toho, kdo vládne"?
Toho, kdo poslal homunkuly najít Kámen mudrců?
To není vše. Také nás našel,
přivedl a denně se o nás staral.
Manipuluje s vámi... se všemi homunkuly, kteří chtějí být lidmi.
Manipulovat sebou nechají jen hlupáci.
A vy?
Já to vím. Chce mít Kámen mudrců jenom pro sebe.
No a co? Já chci jen vidět, jak lidé trpí. To mi stačí.
Ale, ale... to tělo je moc důležité.
Tak nedělej hlouposti.
Sakra!
Uvědomuješ si vůbec, kolik kvůli tvému Kameni mudrců zabil Jizva lidí?
Z vojáků, kteří přišli do Lioru,
jich více než 7000 zmizelo.
Nejsou mrtví.
Všichni jsou tady.
No ano... a v Jizvově paži, byli i ti,
kteří kdysi zemřeli v Ishabalu.
Ti jsou uvnitř také.
Pěkné, pěkné!
Je v tobě několik tisíc, několik desítek tisíc životů.
Tak ať je nepromarníš!
Měl jsem tenkrát zemřít...
Tenkrát...
tenkrát...
i tenkrát.
Tak...
proč ještě žiji?
Bratře?
Otče?
Kámen mudrců.
Ten, kdo jej vlastní, již není vázán Zákonem rovnocenné výměny.
Ani už nemusí nic obětovat, aby něco jiného získal.
My jsme jej hledali a nalezli.
Hanabi Tým
UVÁDÍ
OCELOVÝ ALCHYMISTA
http://hanabi-fan.cz/
Důvodem, proč zahodit ty zaprášené vzpomínky, je,
Překlad:
DaeGurth
že krom nich nemám jiný důkaz, že jsem žil.
Časování, styly a enkód:
Onizuka
Budoucnost, kterou jsem chtěl sevřít,
Korektury:
Kami
je volbou mezi sebeúctou a volností.
Ten důvod, proč se chci vzdát rozvrzaných představ,
je, že vidím, jak mě omezují.
V okně svého sobeckého já
visí loňský kalendář bez jediného záznamu.
Smažu a přepíšu ho
svým vlastním já, které překoná ty nesmyslné sny.
Začnu znovu, přepíšu ho.
I nejmenší kousky snů
mohou být silou, která tě žene vpřed.
Tak dej jim své tělo i duši.
"Na druhou stranu brány"
Pane Edwarde!
Co ti tak trvalo?
Omlouvám se.
Tohle je to místo?
Ano. Určitě je to ono.
Ukažte mi to ještě jednou.
Otec při hledání způsobu, jak vylepšit Rudou vodu, přišel i sem, do Centrály.
A tady našel místo jménem Pátá laboratoř.
Tam se setkal s jedním alchymistou.
Ten vědec mu poradil, že na přeměnu
Rudé vody na Kámen mudrců,
potřebuje ještě něco dalšího...
...a to něco jsou lidské životy.
Také mu ukázal výsledky starých pokusů.
Pátá laboratoř nebyla jediným tajemstvím.
Existuje i místo,
kde se děly větší pokusy.
Tohle opravdu vypadá jako to, co hledáme.
Půjdu sám.
Moc tomu nerozumím, ale Al je v nebezpečí, že?
Neboj. Jenom se někde zdržel, nic víc.
Ede...
My jsme ti ten deník neukázali proto,
aby ses pokusil vytvořit Kámen mudrců.
Já vím. Nejdu tam vytvořit Kámen mudrců. Věřte mi.
Pak se vrať! Vrať se živý!
Podle otcova deníku
půjdeš z toho zapomenutého chrámu,
pořád hloub a hloub pod zem, a pak najednou...
zjistíš, že pod Centrálou je skryté ještě jedno město.
Otec podle stavebního slohu budov soudil,
že by toto město mohlo být staré 400 let.
Tam, kde nyní stojí Centrála,
prý bylo jiné město, které náhle zmizelo.
Otce napadlo,
že alchymisté prováděli nějaký experiment,
a město se propadlo pod zem.
Oni všechny ty lidi obětovali,
aby mohli stvořit Kámen mudrců.
A pak, aby nebylo poznat, že tu žádní lidé nezůstali,
nechali město zmizet.
Někdo naplánoval něco takového?
Je tam někdo?!
Jak chceš! Stejně jsi o všem dávno věděl...
Otče!
To nemůžeš, Hladový.
Je mi líto.
ale její tělo je moc důležité.
Nádherné... Není divu,
že se Edovi s Alem tak líbí.
Skutečně jsou to... jeho děti.
Co je s Touhou?!
Vidíš, copak se s ní asi stalo?
No jistě, musím připravit šaty!
Abychom se jim líbily, až je budeme vítat.
Někdo sem jde.
Ale? To bylo rychlé...
Kde je?
- Tak kde je?!
Hněve-...
- Kde je Kámen mudrců?!
A nedá si pokoj...
Co to má znamenat?
Myslela jsem, že to dítě sleduje Edwarda.
Přesně to jsem mu řekl.
Prosím! Kámen mudrců! Rychle...!
Hněve, když nebudeš hodný,
tak z tebe člověka neudělám.
Na to teď není čas!
Máma... Máma se vypaří!
Máma?
Mluví o Lenosti.
Lenost není tvá máma.
Homunkulové matku nemají.
Vraťte mi mámu, prosím!
Nemluv, jako bys byl člověk.
Máma... Máma..
Máma!
Závisti!
Prosím vás!
Co myslíš, že dokážeš?
Jaká síla!
Není divu, že Edward Elric
používá automail. Je to příjemné.
Někdo jako ty je voják?
Proto nikomu nedošlo, co je Vůdce zač!
Ještě není pozdě. Přidej se ke mně.
Jsme připraveni na válku se Severem, Západem i Jihem.
Nadešel čas, aby se svět sjednotil.
Nemám zájem.
Pak tedy, zemři!
Tví žáci budou další.
Co to děláte!? Patřím k vám!
I vy?!
Paní Izumi!
Ed...
Teď by oba bratři měli být
na místě z toho deníku.
Vy všichni jste těm dětem... uvěřili?
Povinností dospělého je chránit děti a věřit jim.
Takhle mi to kdysi řekl.
Rose?
Ede...
Konečně jsi přišel.
Ach jo. Tohle tě naučí.
S nimi si nic nezačínej.
Vážně... dokud to nebolí, tak se nepoučíš.
Copak je?
Něco mě napadlo...
A co?
Před tím, než pan Hughes zemřel, řekl: "Co když je všechno naopak?"
Vůbec jsem tomu nerozuměla.
A už tomu rozumíte?
Všichni si pořád myslíme,
že se homunkulové snaží stvořit Kámen mudrců.
Jenže co když je to naopak?
Vezmou jej pryč, až když je téměř hotový.
Pozn. překl.: Chvíli se mi ten rozhovor nezdál, než jsem si uvědomil, že Czeska nemá informace o tom, kolikrát byl skutečně dokončen, takže její teorie dává z jejího úhlu pohledu smysl.
A všechny, kteří na něm pracovali, zlikvidují.
Začne se říkat, že kdo se pokusí stvořit Kámen mudrců,
bude zničen.
Lidé se začnou pokusů o Kámen mudrců bát...
Takže jeho stvoření... brání?
Ale to by pak byli hodní, ne?
Vždyť by pak vlastně lidstvo chránili...
Jenže bez ohledu na nebezpečí,
to lidé budou stále zkoušet.
Co asi dělá pan Edward a ostatní?
Určitě jsou v pořádku.
Tím jsem si jistá.
Takže, bolestivá lekce?
Ale jediný, kdo smí takhle poučovat, je Bůh.
R-Rose, co tu děláš?
Čekala jsem.
Dlouho, tak dlouho.
Ede, já...
Rose...
Rose, přivedli sem Ala?
Co je to za místo?
Děťátko...
Mohli jste tančit dál.
Od chvíle co, jsme sem přišly, čeká jen na tebe.
Hroznej chlap...
Lyro, to tys sem Rose přivedla?
Jen dávní alchymisté o tomto místě věděli.
Paní Dante mi o něm pověděla.
Když jsme u paní Dante...,
proč jsem ještě neslyšel, jak zemřela?
Ten homunkulus, Lakomec, ji zabil.
To jsem přece říkala.
To je lež.
Lež?
V domě paní Dante zůstal transmutační kruh,
který byl určený k poutání homunkulů.
Také tam byly kosti člověka,
ze kterého byl Lakomec stvořen.
Lakomec by paní Dante nedokázal nic udělat.
Opravdu?
Ale paní Dante zemřela. To je jisté.
Nuže předpokládejme, že její duše
opustila tělo dobrovolně...
Co tím myslíte?
Síla Kamene mudrců umožňuje střídat tělo za tělem
...a člověk tak může žít po několik století.
Tenkrát jsi se za mrtvou jen vydávala,
abys mohla ovládnout Lyřino tělo.
Není to tak?!
Ede, přestaň, já-...
Dávej pozor...
Kdy jsi ji viděla, Lyro?
Transmutovalas bez kruhu.
To je má odpověď, Dante!
Kdys na to přišel, Edwarde Elricu?
Takže je to pravda...
Docela jsem si tohle tělo oblíbila.
Takže? Kolik jich bylo?
Kdo ví? Ale deset jich ještě nebylo.
Přeci jen to bez použití Kamene mudrců udělat nejde.
I tohle město bylo vyhlazeno,
aby vznikl Kámen mudrců?
A stejně tak země na Východě, která zmizela přes noc.
I když ten, kdo ho stvořil, jsem nebyla já.
Osvícený Hohenheim...
O svém otci bys takhle mluvit neměl.
On si svůj život také prodlužoval? Proč?
Protože my si to zasloužíme.
Potají tvoříte Kámen mudrců,
jen abyste si prodloužili své životy.
Myslíte, že něco takového dopustím?
Lidé Kámen mudrců použít neodkážou.
A proto, když pokus o stvoření Kamene mudrců selže,
všechno zničíte,
aby zůstala jen pověst o neodvratné zkáze?
Ano. Aby se lidé drželi
od Kamene mudrců dál.
A pokud někdo uspěje,
na poslední chvíli jej vezmeme a dobře použijeme.
Vždyť kdyby se Kámen mudrců dostal lidem do rukou,
kdo ví, co by se mohlo stát. Že?
Dělám to proto, abych ochránila svět před lidskou hloupostí.
Dá se říct, že si prodlužuji život pro dobro světa.
Aby lidé neudělali s Kamenem mudrců nějakou hloupost.
Přestaň plácat! I ty jsi člověk!
Už ne.
Touho!
Touho... Kde je Touha?
To je škoda.
Těšila jsem se, že si v těle té dívky,
užiji milování s Hohenheimovým synem.
Takže teď chceš Rosino tělo?!
Ano. Získala jsem další Kámen mudrců.
Al! Kde je Al?
Co Touha?! Co je s Touhou?!
Jeho se zeptej, Hladový.
Touha!
Touha! Co je s Touhou?!
Je mrtvá. Mou vinou.
Touha... je mrtvá?
Jo. Tvůj společník Hněv ji spoutal.
Hladový?
Touho...
Hladový!
Začněme!
Tušil jsem to.
Opakovaně přesouvat duši není možné donekonečna.
Rovnocenná výměna!
Byla hloupost dělat to pořád dokola.
Rovnocenná výměna? Ještě té dětské báchorce věříš?
Není to báchorka. Je to zákon alchymie... ne, tohoto světa!
Sama jsi to řekla, nebo ne?
Abys něco mohla získat, musíš také něco obětovat.
Jen dítě by něco takového vyslovilo.
Mluvit o vyvážení něčeho, nebo o nespravedlivosti.
Jenže žádná rovnocenná výměna není.
To je nesmysl!
Abys něco získal, musíš zaplatit cenu...
V tom případě, pokud zaplatíš,
tak určitě něco získáš, že?
Přesně tak. Proto se lidé tolik snaží, aby měli čím zaplatit.
Ale to je zvláštní.
Protože za stejnou cenu,
nedostaneš vždy to stejné.
To je...
Například zkoušky Státních alchymistů...
Aby je mohli složit, věnují lidé čas studiu. To je cena.
Ale skutečně je složí jen hrstka.
Na počátku rozumí alchymii všichni stejně,
ale v jejich schopnostech se brzy projeví rozdíly.
Navíc, ani lidský život nemá stejnou cenu.
Takhle to dítě brzy zemře, že?
Přestaň!
Skutečně by bylo snadné je zabít.
Takže se narodilo jen proto, aby mohlo zemřít?
To dítě se zoufale snaží zaplatit cenu, aby mohlo žít.
Ale zdá se, že jediné, co dostane, je smrt.
A jinde
si zatím vrazi klidně žijí dál.
Bez ohledu na to, jak moc chce žít, když má člověk zemřít, tak zemře.
Někteří se ani nemusí snažit,
a přesto mají bohatství, moc a snadný život.
To je nespravedlivé, že?
Tento svět je tak krutý...
...a proto se dá říct, že je krásný.
Nech těch řečí!
Děťátko...
Rovnocenná výměna je výmysl, kterým se utěšují slabí.
Tím, že teď platí cenu,
budou moct být v budoucnu mnohem šťastnější.
To dítě si nic vymýšlet nepotřebuje!
Opravdu jsi jako tvůj otec.
Co to? Co se to děje?
Moje oči...
Kdo je to?
Co to?
Edwarde!
Co to děláte?! Tohle je nálet!
Pospěšte!
Počkej, tati! Co tu děláš?!
Kde to jsme?!
"Tati"? Edwarde, o čem to mluvíte?
Neměl jsi být náhodou s Dante?
Co je to za místo?!
Co se mi to stalo?!
S obličejem... s rukou?
Ty jsi můj syn, Edward?
Samozřejmě, že jsem!
Co tu děláš?
To nevím...
Jdeme! Už se blíží!
Kdo?!
Zeppeliny!
Zeppeliny?
Mých slz je příliš mnoho, nemůžu je zastavit,
ale na konci toho smutku mi světlo září vstříc.
Zůstaň... zůstaň... zůstaň... zůstaň...
zůstaň... zůstaň... zůstaň...
zůstaň... zůstaň...
zůstaň...
Jistě, zrovna teď tě nevidím,
ale když skryji tu bolest,
mé srdce zesílí,
až do té míry,
že až mých slz bude příliš mnoho, nebudu jim muset bránit.
Z toho smutku se stane laskavost
a to, co jsem svým spěchem ztratila
zase získám zpět, abych opět mohla jít za tebou.
Pro tebe.
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Epizoda 50: "Smrt"