Tak velvyslanec Boha říkáš?
V takovém případě vynes rozsudek i nademnou.
Jsem státní alchymista "Silná ruka",
Alex Louis Armstrong!
Ukážu ti alchymii, která je po generace tajemstvím rodiny Armstrongových!
A další!
Opakem ničení je stvoření.
Opakem stvoření je ničení.
Ničení a stvoření.
To jsou zákony vesmíru!
Vyřídím to s tebou a pak zabiju Ocelového alchymistu a Křišťálového alchymistu.
Kombinace fyzické síly a alchymie?
To bude nepříjemné.
Hnědá pleť a červené oči?
Počkat!
Tvůj Bůh je proti alchymii?
Proces alchymie je rozdělen do 3 stupňů.
Pochopení, rozložení a přestavba.
Ty zastavíš proces transmutace již v druhém stupni, rozložení!
Stále je to jen neomylná alchymie.
Dělám jen to, kam mě žene moje ruka.
I kdyby to bylo proti boží vůli!
Lidé nemohou získat nic,
aniž by něco obětovali.
Abys něco získal,
musíš vložit něco stejné hodnoty.
Tak zní zákon rovnocenné výměny.
Věřili jsme,
že se jím řídí celý svět.
Připravit
Pozor
Nemůžeš mě zastavit!
Připrav se
Pozor
Popřej mi štěstí
Připrav se
Pozor
Nedívej se zpět
Začněme
Připrav se, Vydrž
Běž!
Hanabi Team
UVÁDÍ
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Svět kolem mě uhání,
Překlad a časování
Onizuka
jako bych letěl vpřed.
I když se to zdá beznadějné,
Korektury:
Sombrero
já stejně neztratím svůj cíl.
A když mě špatné mapy pletou,
tak je raději spálím.
Najdu tu skrytou pravdu
a touto rukou ji sevřu.
Zběsilou,
rychlostí,
konečně rozbijem.
Srdce bijící jak o závod, co vybuchuje mi v hrudi.
Slýším tvůj hlas...
křičí
a volá mě zpět.
Jenže, já nemám čas tu jen tak stát!
Připravit se, pozor, běž!
Tak prosím, věř mi!
Ishbalský masakr
Bráško, co budeme teď dělat?
Cokoliv,
abychom byli co nejdál od toho maníka v brýlích.
Pane Marcohu...!
Promiňte, máte tu zadní východ?
Nevrátíme se zpět na velitelství?
Vzhledem k tomu, jak dopadl brigádní generál,
si myslím, že ani plukovník
by Marcoha neochránil.
A aby toho nebylo málo,
jsou tu ještě lidé z centrály.
Je tu ještě někdo jiný z centrály?!
Velitel a jeho doprovod.
Aby mě dostali?!
Ne, proto ne.
Dobře jdeme na to!
Zadrž! Zadrž!
Hej, stůj!
Dostaneme tě...
Mám už toho dost...
Nezajímá mě, jestli mě zabije.
Má na to právo.
Plukovníku!
Našli jsme ho!
Majore! Majore...! Co se stalo?!
To bylo těsné...
Začíná tu být pořádný nepořádek...
Poručíku, co se stalo brigádnímu generálovi Grandovi?
Přežil toho dost. Dostal by vyznamenání,
kdyby neměl z mozku hamburger.
Ale vždyť byl expertem na boj zblízka?
Určitě to byl Jizva.
On je...
On je Ishbalčan.
Majore, nevstávejte!
Omlouvám se, že jsem nesplnil vaše rozkazy plukovníku.
Viděl jsem ho...
Jeho pleť, oči...
Byl jednoznačně jedním z Ishbalu.
Aha...
Tak proto jde po státních alchymistech.
I když patří k Ishbalčanům,
proč by jsi měl umřít jeho rukou?
Ishbalčani podcenili válku o nezávislost, ne?
Mnoho z nich umřelo a armáda utrpěla velké ztráty.
Kdybychom se pomstili vždy,
když prohrajeme, tak to nikdy neskončí.
To nebyla žádná válka...
To byl masakr.
Lidé v Ishbalu byli kmenem ve východním regionu,
kteří věřili v Ishbal.
Poznámka.: Ishbal - stvořitel.
Zakládali si na náboženských hodnotách,
které byly rozdílné od našich.
My věříme ve svět jako něco, co je matematicky předurčené.
S důrazem na alchymistické pravidlo rovnocenné výměny.
Naopak lidé z Ishbalu považovali alchymii za dílo ďábla,
který zneužívá tento svět, který nám dal bůh.
Výsledkem byly občasné nepokoje..
A potom, před 13 lety...
Hej, co si myslíš, že děláš?!
Přitom jak jeden důstojník vedl vyšetřování,
náhodou zastřelil dítě.
Tento incident vedl k vypuknutí výtržností a povstání.
Nedlouho nato se to rozšířilo po celém východním regionu
a trvalo to celých 7 let.
Nakonec v poslední den války...
...shora přišel rozkaz zapojit i státní alchymisty.
Proč?!
Vždyť Isbalčani nepoužívají alchymii ani nemají nejnovější zbraně!
Co získáte tím, že si je znepřátelíte ještě víc?!
Přinesl jsi to?
Stále jsou ve stádiu výzkumu.
Ale není je třeba použít.
Válka se stále více rozšiřuje.
To proto, že se je snažíme kontrolovat mocí,
a proto jiné kmeny spolupracují s nepřítelem.
Chceš říct, že velitel jedná nesprávně?!
Už teď jsme ztratili několik tisíc vojáků
a desetitisíce civilistů se stalo oběťmi.
To je válka.
Křišťálový alchymisto, ukaž mi je!
Z důvodu urychlení této války,
Od zítra povoluji použití alchymistů!
A...? Co se potom stalo?
Nic.
Nic?
Během noci byl na každém bojišti státní alchymista.
Našli jsme ho!
Tamhle!
Bolí...!
To bolí...!
Ukaž...
Na bojišti jsem tím už prošel.
Byli to doktoři ošetřující všechny nehledě na to, kdo to byl.
Tak co?
Děkuji!
To bylo skvělé...
Navzdory tomu... Zemřeli.
Poručíku Grande, co se děje?!
Tohle místo bylo úkrytem Ishbalských uprchlíků.
Doktoři byli jejich spojkou.
Oni jen chtěli zachránit tolik životů, kolik jen mohli!
Lidé, které zachraňovali, zabíjeli moje muže!
Přestaň.
Jen jsi plnil rozkaz.
Ten hřích leží na mě.
Doktoři zachraňovali životy.
Oproti tomu já...
Co jsem to udělal?
Mohl by jsi být ticho a dovolil mi odejít?
A tak jsem odešel s kamenem i s materiály,
které se ho týkaly.
Ale bylo už pozdě.
Národ Ishbalu byl vyhuben.
Zůstalo jen několik přeživších.
Ale i tak to není důvod pro vraždu!
On má oprávněné důvody pro svoji pomstu.
Jak může existovat nějaké oprávnění k pomstě,
když zabíjí lidi, co s tím nemají nic společného?
On jen využívá toho, že je služebník Boha, tím chce docílit své pomsty.
I tak...
Brácho kdyby jsi byl na jeho místě...
udělal bys to samé.
Je to jako princip rovnocenné výměny?
Ne! Uskutečněním pomsty nikdy nic nevrátíš!
Všechno, co musíš udělat, je žít dál.
Žít a najít si svoje štěstí.
Ukaž...
Marcohu, proč se nejdete ukrýt do našeho města?
Nezabere to ani 3 dny vlakem.
I když to bude trochu těžké se vrátit...
Je tam rodina Rockbellova, která vyrábí Auto-maily.
Jsem si jistý, že by vás nechali...
Rockbellovi...
Nemůžu tam jít... to nejde.
Marcohu...!
Jaká hloupost!
Budete se spoléhat na zbraně, které byly vytvořeny alchymií?
V takovém případě...!
To by stačilo.
Plukovníku Mustangu!
Mustang? Státní alchymista?!
Ano. To jsem já.
Plukovníku!
Já jsem Ohnivý alchymista, Roy Mustang.
Další, kdo se odvrátil z Boží cesty?!
Stále mně chceš vyzvat,
když teď víš, že jsem Ohnivý alchymista?
Plukovníku!
Co to sakra děláš?!
V tomhle počasí nic nezmůžete.
Prosím držte se vzadu, plukovníku!
Nemůžeš přece udělat jiskru, když je takhle mokro...
Střílejte!
Je rychlý.
Za ním! Poručíku Brede,
počkáte na Ocelového alchymistu na nádraží.
Co? Proč by Ed šel na nádraží?
Je zřejmé, že se snaží Marcoha dostat pryč.
Marcohu!
Počkejte!
Nechystáme se vzít si Váš výzkum silou.
Ne...! Nemůžu tam jít!
Teď už vím, že jsi jen dutá výstroj z brnění!
Ale...!!
Spojením rukou vytvoříš kruh se svým tělem
a vytvoříš transmutaci probíhající uvnitř kruhu.
Bez té mizerné pravé ruky nemůžeš nic přeměnit.
Budu ti ji muset zničit...
Brácho...!!
Bráško uteč! Bráško...!
Bráško...!
Dám ti chvilku, aby ses pomodlil.
Taková smůla.
Nevěřím v Boha...
Říkal jsi, že tvůj starší bratr zemřel v Ishbalu?
Byl zabit státním alchymistou.
I já jsem starší. Zabij mě.
Bude to rovnocenná výměna.
Co to říkáš, brácho?!
Říkal si, že to není rovnocenná výměna...
On není státní alchymista!
Já bych ti měl stačit.
Slibuju ti, že nezabiju tvého bratra.
Avšak docela se mýlíš, Ocelový alchymisto.
Neexistuje nic, co by mohlo být rovnocenné,
za ztrátu mého bratra a mého lidu.
Jestli ne, tak proč potom ta pomsta?!
Bráško...! Co to děláš?!
Vypadni odtud! Vstaň a běž!
Vypadni pryč!
Přestaň...!
Prosím přestaň!
Marcohu...
Ty idiote, proč jsi neutekl?!
To, co máš na ruce, jsem již jednou viděl, někde v ishbalských knihách.
Může to být falešné, ale stále je to Kámen Mudrců.
A tvoje ruka je určitě...
Přestaň, neříkej to!
Co se děje?
Marcohu, teď je to jiné než když jsi ten kámen používal předtím...
Stoka...?
Nechoďte za ním.
Ani jsem o tom nepřemýšlel.
Hej!
Už je konec?
Když jsi už tu, mohl bys nám pomoct!
Uklidni se!
Nezatahuj do toho lidi, jako jsem já.
Poručíku Hawkeye, postarejte se o veřejnost.
Ať se nikdo nepřibližuje.
Rozumím!
Ale, jsi v pořádku?
Ty... jeden hlupáku!
Za co to bylo?!
Proč si mě neposlechl a neodešel jsi pryč?!
Vždyť jsi skoro umřel!
Namísto toho jsi se rozhodl zůstat a umřít. Idiote!
Neříkej svému staršímu bratrovi idiote, ty idiote!
Budu ti říkat jak chci.
Musíme žít.
Žít a vzdělávat se v alchymii.
Abychom jednoho dne získali naše těla zpět...
Smrtí nic nedosáhneš.
A proto ti to nedovolím.
Podívej, kvůli tobě mi upadla ruka, ty idiote!
Oba dva se rozpadáme...
Musíme vypadat hrozně.
Ale jsme naživu.
Naživu...
Ta výstroj je jen brnění.
Nikdy jsem neslyšel o duševní transmutaci.
Museli riskovat svoje životy,
aby něčeho takového dosáhli.
To je důvod, proč mají mezi sebou tak silné pouto.
Plukovníku...
Je tu Velitelova sekretářka.
Velitelova sekretářka?
Velitel vzkazuje, že se postaráme
o ochranu Marcoha. Nic se mu nestane.
Ale!
Dobře...
Marcohu!
Všechno je tak jak má být, Edwarde.
Nemůžu jít do tvého rodného města.
Proč ne?
Ten doktorský pár, co zemřel na bojišti...
Jmenovali se Rockbellovi.
Pojďme.
Brácho, právě sem zaslechl mámin hlas.
Hlupáku, právě jsi málem umřel.
Nezačni ještě snít.
Sevři svou hruď, jako by jsi ji chtěl skrýt.
Když pravidla tě nudí, tak je prostě znič.
Vím, chceš dopřát odpočinek, svým unaveným nohám,
leč zvedni se a učiň další krok.
I když se probíjíme všemi bludnými větry navzdory
a pokračujem dále pod chladnou oblohou,
ale stále jsme ztraceni.
My stále jenom křičíme.
Jen věřit není odpověď.
Musíme dál nést své slabosti a rány.
A dále se snažit, jinak nic nezačne.
Tak proraž a projdi skrz tu bránu!
Projdi skrz tu bránu!
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Episoda 16: "To, co bylo ztraceno"
To je v pytli.
Bratrova ruka a noha... Moje tělo...
Získali jsme něco jako náhradu,
za to, že jsme je ztratili?