Automail
Rockbellovi
Je tu takový klid.
Hroznej venkov, co?
Není tu vůbec nic zajímavého.
Už jsou to čtyři roky.
Tak dlouho?
To jste celou dobu nenavštívili domov?
Nejde se vrátit domů,
když na tebe nečeká rodina.
Majore, vy víte,
jak na tom momentálně jsme, že?
Hmm, ...ano.
Ale, to je mi překvapení.
Winry!
Winry! Máme tu ctěné hosty!
Lidé nemohou něco získat,
aniž by pro to něco neobětovali.
Aby jste něco získali,
musíte nabídnout něco stejné hodnoty.
Tomu se v alchymii říká
"Zákon rovnocenné výměny".
Tenkrát jsme věřili,
že svět tak funguje.
Připravit
Pozor
Nemůžeš mě zastavit!
Připrav se
Pozor
Popřej mi štěstí
Připrav se
Pozor
Nedívej se zpět
Začněme
Připrav se, Vydrž
Běž!
Hanabi Team
http://hanabi.tym.cz
UVÁDÍ
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Svět kolem mě uhání,
Překlad:
DaeGurth
jako bych letěl vpřed.
I když se to zdá beznadějné,
Časování, styl
a částečné korektury:
Onizuka
já stejně neztratím svůj cíl.
A když mě špatné mapy pletou,
Konečné korektury:
Sombrero
tak je raději spálím.
Najdu tu skrytou pravdu
a touto rukou ji sevřu.
Zběsilou,
rychlostí,
konečně rozbijem.
Srdce bijící jak o závod, co vybuchuje mi v hrudi.
Slýším tvůj hlas...
křičí
a volá mě zpět.
Jenže, já nemám čas tu jen tak stát!
Připravit se, pozor, běž!
Prosím, věř mi!
Dům kde čeká rodina
Jak jsi se měl, Dene?
Tetičko Pinako...
Už jsme se dlouho neviděli.
Opět potřebujeme tvoje služby.
Ale, ale...
To jste se tentokrát
nechali pěkně zřídit, co?
No, stalo se hodně věcí.
A ty jsi zase o něco menší...
Komu říkáš malej, ty prašivá babo!?
Řekl sis o to, ty mini-nicko!
Sklapni, ty mrňavej zakrslíku!
Blecho-babo!
Mikro-trpaslíku!
Edwarde Elricu!
Jak to hovoříš se staršími!?
Já, Armstrong, to napravím!
Kdo je to?
Vůbec nerozumí srandě, co?
Alex Louis Armstrong.
Jsem Pinako Rockbellová.
Bratře!
Sakra.. Winry! Pokoušíš se mě zabít!?
A co ty!? Co jsi to zase vyváděl,
že seš tak zřízenej!?
Bože! Co jsi dělal, že jsi zničil automail, do které jsem dala srdce a duši, když jsem ji dělala!?
No, když ona se rozpadla celkem snadno...
Al je taky zřízenej k nepoznání! Vy jste se zapletli do něčeho nebezpečného, že jo!?
No, víš...
Hej, prcku, ty jsi přeci jen
trošku vyrostl, viď?
Neříkej mi "prcku"!
Což znamená, že budu muset upravit i tu nohu.
A paži musím vytvořit úplně novou...
Zvládneš to tak za týden?
Máme na spěch.
Podceňuješ mě.
Stačí tři dny.
Díky, babi!
Ale, proč tak spěcháte?
Chtěli bychom se vrátit do Centrálního města co nejdřív. Hledáme něco důležitého.
Doufám, že to není nic nebezpečného.
Noo...
Ale vůbec ne!
Sakra, vy dva
mi děláte jenom samé potíže.
Winry si sice stěžuje,
ale vždycky nám pomůže, viď?
Jo...
Sice je to jen nouzovka, ale stejně je na těch babiččiných něco výjimečného.
Ale jinak, tady kolem
se nic nezměnilo, viď?
Ne.
Pane Armstrongu.
Jaký život vedou ti chlapci?
Tady na venkově moc informací o dění ve městě nedostaneme. A ti kluci mi ani nepošlou dopis.
Mám o ně starost.
Bratři Elricovi, obzvláště Ocelový alchymista, je v Centrále velmi slavný.
Proto se občas dostávají do potíží.
Ale to je v pořádku.
Tihle bratři jsou silní.
Silní, jo?
Zachraňte mého bratra...!
Vydrž to.
Bolest nevadí...
Musíme se rychle vrátit do Centrály
a najít informace o Kameni mudrců.
Určitě...,
ale zatím by sis měl odpočinout.
Jakmile se vrátíme,
budeme to zase mít těžké.
Možná...,
ale stejně mě to štve, jen tak vysedávat.
Bratře...
Jdi navštívit maminčin hrob.
Navštívit hrob..?
Jakmile bude tvoje automail spravená, tak odjíždíme, ne? Proto by jsi to měl udělat hned.
Já zůstanu tady.
Máš pravdu.
Myslím, že se tam zastavím.
Dřevo na podpal je nasekáno, paní Pinako.
Děkuji. Víte, také si můžete odpočinout, jako ostatní.
Ne, voják nesmí zapomínat na každodenní trénink.
Mimochodem, nevidím tu nikde Edwarda.
Šel navštívit hrob své matky.
Říkal jsem mu, že chodit sám je nebezpečné.
To je v pořádku.
Má s sebou prvotřídní ochranku.
Oh? Ede! Ty jsi se vrátil?
Jasně! Dlouho jsme se neviděli.
Už čtyři, nebo pět let.
Ale pořád jsi nějak sraženej...
Neříkej mi sraženej!
Hele, ještě pořád jsi ten
Státní-cosi-cosi?
Jo jo.
Dávej na sebe pozor...,
když jsi tak připosraženej.
Neříkej mi připosraženej!!
Co se děje?
Jen tak zíráš.
Oh... no... Winry, ta holka támhle...
Aha, ty myslíš Nellie.
Hodně jsme si spolu hráli,
když jsme byli malí, vzpomínáš?
Na schovávanou u řeky...
Copak je?
Hm...no...
Nemohl jsem si vybavit její tvář...
Jo tohle. Však se taky hodně změnila, ne?
Aha...
Ale...
Pojďme... přivést maminku zpět.
Pojďme zpátky, Dene.
To jsou ty hodinky?
Hm? Jo. Pomáhají zvýšit
účinnost transmutačního kruhu.
Nádhera!
Ta jemná práce a ten výbrus.
To je práce opravdového umělce!
Jak se natahují? Ručně?
Nebo jsou samo natahovací? Nebo, jsou..
Nevím. Nikdy jsem se o to nestaral.
Prosím! Nech mě je prozkoumat!
Děláš si srandu? Když ti je půjčím,
tak je rozebereš do posledního šroubku.
No ták. Vždyš já je potom zase složím. Dobře?
Zapomeň. Sežeň si jiný.
No, myslím, že raději půjdu Nasekat dřevo na příští rok.
Bléé! Lakomci.
Ale...
Bábi říkala, že zítra mi připojí novou paži.
Hned potom tě dám do pořádku.
Dobře...
Bratře, měl jsem někdy nějaké kamarády?
He? Proč se na to tak najednou ptáš?
Nemůžu si vzpomenout.
Nedokážu si vybavit tvář žádného z mých přátel.
Víš, jak jde čas, získáváš nové vzpomínky,
je normální, že postupně překryjí ty staré.
Je přirozené, že věci z minulosti pomalu blednou.
Vážně...?
Poslouchej, Ale...
Já... chci ti něco už dlouho říct...
...ale pořád jsem se bál,
takže jsem to nikdy neudělal.
Copak?
Já jen...
Řekni to.
Ne... zapomeň na to.
Bratře!
Mládeži!
Pohlédněte na tu nádhernou noční oblohu!
Hle na tu nádhernou záři!
Je to požehnání z nebes, které z města nespatříte.
Vesnice Rizenbul, je skutečně nádherné místo.
Není tu nic, ale výměnou za to
je zde mnoho věcí, které města postrádají.
Kdysi jsme také takto
vzhlíželi ke hvězdám, vzpomínáš?
Uh-hmm...
A nyní okamžik, na který jsi čekal.
Je čas to propojít.
I když jsem to zažil několikrát,
stejně nesnáším ten okamžik, kdy se nervy propojí.
Neskuhrej. Chtěl jsi se být
v Centrále co nejdřív, ne?
To jo. Chci zpátky svoje původní tělo
a říct sbohem téhle bolesti.
To je škoda.
Nechceme přijít o tak dobrého sponzora.
Přesně. Nemusíš přece podstoupit všechny
ty útrapy spojené s návratem do normálního těla.
Vůně oleje, cvakání umělých svalů a vrnění převodů...
Automail je úžasná!
Strojní otaku.
Cos to řekl, alchymistickej otaku?
Dobře, začneme. Jedna...
...dva...
...tři!
Vy dva!
Položíme Eda támhle, takže uhněte!
Nevěděl jsem, že je to tak bolestivé,
když se připojují...
I dospělý muž křičí a pláčí bolestí.
Žádná bolest není taková.
Jaké to je? Snížili jsme váhu oceli
o 80 procent, v porovnání s minule.
Přece nechceme, aby jsi přestal růst,
kvůli vší té váze?
Hele...
Přestaň rozebírat mojí výšku,
když mám bolesti.
Když už dokážeš odporovat, tak jsi v pořádku.
Funguje dobře?
Jo.
Protože je lehčí, snížila se trošku
i její odolnost, tak neprováděj žádné zbrklosti.
Autmail nahradíš kdykoli,
ale život máš jen jeden.
Dobře.
Jsem nějak unavená,
po tom, co jsem pracovala celou noc.
Díky, Winry.
Příplatek za rychlost nebude malý!
Ale!
Už jsi v pořádku, bratře?
Jo! Dokonale!
To jsem rád!
Teď ještě spravím tebe.
Tohle jsou všechny úlomky zbroje?
Mm-hmm, Major a ostatní
mi je pomohli všechny posbírat.
Spravíš ho okamžitě?
Je v tom takovej malej trik.
Je tu pečeť, vidíte?
To ona spojuje Alovu duši
a tuhle zbroj.
To bylo těsné, viď?
Kdyby z té zbroje vyrval větší kus...
Tu část brnění musíme
příště dobře chránit.
To je kritická část,
která váže Ala k té zbroji.
Vypadá jako kreslená krví.
Jo, to je moje krev.
Byl jsem tenkrát zoufalej.
Cože!?
Jaká to úžasná bratrská láska.
Takové neuvěřitelné pouto...!
Můžete uhnout? Zavazíte mi.
Tak jedem!
To je nádhera!
Bratře, děkuju!
To rád slyším! Takže, jako vždycky?
Jako vždycky?
Jo.
Náš učitel vždycky říkal, že abys vytrénoval mysl, musíš nejdříve trénovat tělo.
Al a já spolu vždycky trénujeme.
I když, ještě nikdy jsem ho neporazil.
Tak to se připojím!
- Ne, děkujeme.
Tak, jedem!
Hej, žádný hlouposti, ať to zase nerozbiješ!
Pitomec...
Tak moc to prožívají...
Jako děti...
Teď já!
Věci na zakázku jsou úžasné!
Ten čistý tvar!
Ta jemná práce!
Vnitřek je určitě také dokonalý!
Chci vědět, co je uvnitř! Chci je rozebrat na součástky! Chci je pak zase složit!
Ede...?
Hee hee...!
To nestačí...!
Jsi moc měkký! Takhle se nikdy nikam nedostaneš!
Bratře...!
Sakra...!
To je...
Nezapomeň
3.10.1910
Co je?
Tohle je všechno?
- JUPÍ!
Dostali jsme ho, Ale!
Winry?
Co se děje?
Promiň. Já se podívala...
- Promiň. Promiň.
- Hele, ty...!
Do háje...
Ani Alovi jsem to neukázal.
Promiň.
Taková zženštilost...
...nosit s sebou varování i rozhodnutí,
zrovna tímhle způsobem.
Ede...
I tak, nemáme rodiče, ani dům,
kam by jsme se mohli vrátit.
Takže můžeme jen kupředu.
Co!? Jak to!?
Vždyš vy máte domov!
Máte babičku, máte mě!
Káčo. Proč brečíš?
Protože vy bratři nad sebou brečet nebudete,
tak brečím za vás.
Kam zmizel Ed a ostatní?
Neboj se, oni se zase vrátí.
Prostě na ně jen čekej, tak jako vždy.
Tady byl vchod... a tady obývací pokoj...
Za chladných dnů jsme přikládali dřevo do krbu...
Bratrovi se nikdy do sekání dřeva nechtělo.
A když jsme byli venku moc dlouho,
máma na nás blikala lampou
z okna v druhém patře.
Bylo tak jasné, že jsme ho mohli vidět odkudkoli
a hned utíkat domů, jakmile jsme ho spatřili.
No jo, to je pravda.
Vy dva přeci máte domov.
Domov, kde vás očekává vřelá rodina.
Bratře!
Tam!
Tak hoši, občas
se tu zastavte na něco k snědku.
Určitě. Někdy.
Babičko, děkujeme.
Děkujme, že jste se o nás postaraly.
A šťastnou cestu!
Jasně!
Babičko...
Podívala jsem se do Edových hodinek.
Vyryl tam... datum,
kdy spálil jejich dům a odešel.
Sevři svou hruď, jako by jsi ji chtěl skrýt.
Když pravidla tě nudí, tak je prostě znič.
Vím, chceš dopřát odpočinek, svým unaveným nohám,
leč zvedni se a učiň další krok.
I když se probíjíme všemi bludnými větry navzdory
a pokračujem dále pod chladnou oblohou,
ale stále jsme ztraceni.
My stále jenom křičíme.
Jen věřit není odpověď.
Musíme dál nést své slabosti a rány.
A dále se snažit, jinak nic nezačne.
Tak proraž a projdi skrz tu bránu!
Projdi skrz tu bránu!
Ocelový alchymista!
Episoda 18: "Marcovy zápisky"
První pobočka Centrální knihovny...
Z vyhořelého popela povstává hrstka pravdy.