Co chcete? Je pozdě v noci.
No, jedna věc mi dělá trošku starosti.
Jizvu ještě pořád nemáme, nebo vás trápí,
že doktor Marco je v péči Vůdce?
No, to také...
ale hlavně nejsem poslední
dobou vůbec v obraze...
To je idiot...
Nemá ani ponětí, čím tu procházíme.
Možná jste to měl plukovníkovi
Mustangovi povědět, nemyslíte?
To o bratřích.
To mu říkat nemusím... zatím.
Mám tu jednotku v bojové pohotovosti,
původně měli zítra nastoupit jako stráž knihovny.
Měli by být spolehlivější,
než jsem já sám.
Takže můžeme...?
Ano.
Na mou zodpovědnost povoluji vstup a
průzkum vnitřních prostor Páté laboratoře.
Avšak raději počítejte s tím,
že potrestání neujdete.
Tohle místo nenávidím!
Dlouho jsme se neviděli, že, chlapče?
Už jsou to celé čtyři roky,
co jsem tě viděla poprvé.
Za noci plné nádherných ohňostrojů.
Kdo vlastně jste...?
On říkal, že jste Homunkulové.
Ale to je nemožné.
Ale? A pročpak?
Homunkulus je uměle vytvořený člověk.
Člověk, který není člověkem...
Ale, žádnému z alchymistů se nikdy
nepodařilo nějakého stvořit.
Je to nemožné.
Nemožné? Nic není nemožné.
Protože přede mnou stojí chlapec,
ze kterého zbývá jen duše.
Ty... nejsi člověk!
Můžu ho sníst?
Lidé nemohou něco získat,
aniž by pro to něco neobětovali.
Aby jste něco získali,
musíte nabídnout něco stejné hodnoty.
Tomu se v alchymii říká
"Zákon rovnocenné výměny".
Tenkrát, jsme věřili,
že svět tak funguje.
Připravit
Pozor
Nemůžeš mě zastavit!
Připrav se
Pozor
Popřej mi štěstí
Připrav se
Pozor
Nedívej se zpět
Začněme
Připrav se, Vydrž
Běž!
Hanabi Team
http://hanabi.tym.cz
UVÁDÍ
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Svět kolem mě uhání,
Překlad:
DaeGurth
jako bych letěl vpřed.
I když se to zdá beznadějné,
Časování, styl
a částečné korektury:
Onizuka
já stejně neztratím svůj cíl.
A když mě špatné mapy pletou,
Konečné korektury:
Sombrero
tak je raději spálím.
Najdu tu skrytou pravdu
a touto rukou ji sevřu.
Zběsilou
rychlostí,
konečně rozbijem.
Srdce bijící jak o závod, co vybuchuje mi v hrudi.
Slýším tvůj hlas...
křičí
a volá mě zpět.
Jenže, já nemám čas tu jen tak stát!
Připravit se, pozor, běž!
Tak prosím, věř mi!
Umělí lidé
Konečně vidím,
jaký výzkum zde probíhal.
V zásadě zkoumali využití alchymie pro vojenské účely.
Hlavně je zajímala přeměna živých organismů,
za použití těchto nedokonalých Kamenů mudrců.
Kdyby jsi to zkusil ty,
možná by jsi stvořil perfektní Kámen mudrců.
Ty víš jak to dokázat?
Ne..., v době, když mě sem přivedli...
bylo všechno už hotové a opuštěné.
Pravděpodobně zde byly zanechány
předchozím ředitelem, doktorem Marcem.
Ale pak jsou z...
Opravdu záleží na tom, z čeho jsou vyrobeny?
I když jsou hlavní přísadou lidé...,
dokázal by jsi je proměnit zpět?
Vytvoření dokonalého Kamene mudrců
je přeci mnohem důležitější.
Já s ním souhlasím.
I ty...?
V tom stavu, v jakém jsou,
nemají jejich životy žádný smysl.
Ale...
Nemají smysl?
Ale..., tvůj život má přece smysl.
To pracujete přesčas tak dlouho do noci?
V-Vůdče! Omlouváme se za vyrušení!
Zaslechl jsem, že máte určité pochybnosti
o výzkumech v Páté laboratoři.
Již dříve jsem o ní zaslechl zvěsti,
ale přivřel jsem nad nimi oči.
Věřil jsem, že brigádní generál Grand
to vše činí pro dobro armády.
Ale jsou-li v sázce životy dvou mladých alchymistů,
nemohu to nadále přehlížet.
Přenechám Majorovi velení praporu
a připojím se k vám osobně.
Nedovolím, aby jste šli sami.
Kde je ten zjizvený?
Spadl na moc ošklivé místo.
Chápu.
To nevadí.
Lakomec nás nejspíš přijde vyrušit.
Měli bychom toho Ocelového chlapce trošku popohnat.
Tohle místo je přímo nad transmutačním kruhem?
Zastávalo funkci cisterny a zásobovalo místnost pod námi nedokonalým Kamenem mudrců.
Dobře, tohle půjde.
Vážně, vy lidé... století plynou,
ale vy se nikdy nezměníte.
Co je to za hajzla?
On je vážně voják?
Vy ještě věříte tomu,
že je to brigádní generál Basque Grand?
Zase až takový velký zvíře není.
Ty chceš proměnit obě místnosti zároveň?
Ano. Množství nedokonalého Kamene mudrců
jen v této místnosti by nemuselo stačit.
A v Marcových zápiscích se doporučuje
použití dvou transmutačních kruhů.
Nechám Kámen mudrců nad námi
a Kámen mudrců z této místnosti,
aby se střetly za použití dvou
transmutačních kruhů a pak je spojím.
Střet vytvoří energii, nutnou k jejich vyčištění.
Také přeměním tyto transmutační kruhy.
Sedmistranný transmutační kruh...?
...to vidím poprvé.
Právě mě to napadlo.
Pokud vytvořím Kámen mudrců...,
vrátím Alovi normální tělo a zmizím odsud.
Pak si tu dělej co chceš.
To mi vyhovuje.
Pusťte nás ven!
Slyšíte!?
Hej!
Tak už sklapněte...
Na co si to hraješ?
Dokonce i ty, takzvaný Krvavý alchymista,
zabiják svých spolubojovníků...,
jsi v této situaci bezmocný.
Víš ty vůbec, proč mi přezdívají zabiják spolubojovníků?
Protože jsi je vyhazoval do vzduchu. Bombami.
Bombami?
Já nic takového nepotřebuji.
Lidské tělo je z větší části tvořené vodou,
ale také je v něm obsaženo stopové množství železa.
Když využiji jeho vlastností
a malého množství organický látek,
mohu je snadno proměnit ve výbušniny.
Navíc, obklopuje-li mě ta rudá tekutina v takovém množství...
...jsem mocný...
Kde se tu vzali...?
Oni tu zůstali ještě další výzkumníci?
Nejen ty?
To, co mají ti lidé na sobě, jsou vězeňské stejnokroje.
Co tu dělají!? Kdybych provedl transmutaci, aniž bych o nich věděl...
Hej, chlapi!
Kdo vás sem přivedl!?
Já to byl, Ocelový alchymisto!
To já vydal rozkaz, aby byli vězni
z Druhé věznice přemístěni sem.
A kdo ti vydal povolení ke vstupu do těchto prostor?
To bylo těsné.
Když generál zemřel, byl jsem u toho.
Sakra, kdo vlastně jsi?
Rád vás poznávám, pane Ocelový zakrslíku.
To byl opravdu výkon, dostat se až sem.
Kecám, ty mrňavá nulo!
Ale? Ty jsi nějaký podrážděný, zakrslíku!
Cože je škoda, já vážně nenávidím násilí.
Přestaň mi říkat "zakrslíku"!
To ty jsi začal tenhle boj!
Ty ubožáku, začni se chovat jak se sluší.
Máš vůbec ponětí s kým jsi se pokoušel bojovat?
Co?
Jsi naživu jenom proto, že on nám řekl,
abychom se postarali, že budeš žít, ty hajzle!
To ti neodpustím...
To ti nikdy neodpustím...
...že máš v žilách jeho krev...!
Závisti...
byla to tvoje chyba,
že jsi pořádně nezkontroloval všechny přísady.
Ty jsi...!
Předpokládám, že netoužíš po další bolesti...
proto, pokračuj, prosím, v procesu proměny.
Nastaly určité komplikace,
ale přísad máme stále dostatek.
Mám použít ty vězně,
k vytvoření Kamene mudrců?
Vy jste to takhle plánovali, už od začátku?
Nemůžeš nám říci "ne".
Ale!
Bratře...
...oni jsou...
...homunkulové.
To nejde...
Jenže on má pravdu.
Oni jsou homunkulové...
"dokonalí, uměle vytvoření lidé.".
Slíbili mi dát tajemství svého stvoření...
...a s ním, Nina bude opět žít.
Jaký to má smysl, oživit jen její podobu?
Vždyť duše Niny v ní stejně nebude!
Já ale mám její duši.
Přímo tady.
Mám mnoho vzpomínek na Ninu.
Všechny je přenesu do Ninina homunkula.
A tak se znovu zrodí, dokonalá,
přesně taková Nina, po které toužím.
Přenesení... vzpomínek...
I tak to Nina nebude...!
Takže, dost bylo řečí.
Ocelový zakrslíku, začni s transmutací.
Můžeš začít s opravou stropu.
Máme takový problém...
My nemůžeme používat alchymii,
takže musíme požádat někoho jiného.
Nemůžete použít alchymii?
Tak proč hledáte Kámen mudrců?
Jste jako Cornello?
Myslíte, že můžete vládnout světu,
že jste lepší než ostatní?
Chceme být lidmi.
To je vše.
Pokud jste opravdu homunkulové,
pak je někde i alchymista, který vás stvořil...
copak on nedokáže vytvořit Kámen mudr...
Nás nikdo nestvořil! My byli zrozeni!
Jediné co můžeme...
je nechávat stopy vedoucí ke Kameni mudrců,
a vést ty, kteří po něm touží...
aby jej byli jednou schopni stvořit.
Moment. Tak to jste byli vy,
kdo naučil Mugwara jak použít "Rudou vodu"?
To vy jste nechávali náznaky Marcovi a Tuckerovi,
když pracovali v těchto laboratořích?
A v Lioru jste dali Cornellovi ten nedokonalý Kámen mudrců...
Aby se všichni ti Kámen mudrců hledající hlupáci shromáždili tady.
A stejně tak jsme přivedli i tebe.
Já... jsem sem byl přiveden...?
Ne! Já i Al jsme sem přišli o své vlastní vůli!
Putovali jsme tak dlouho... a teď jsme konečně tady...
Protože tak jsme si to přáli.
Nás nikdo ovládat nebude!
Je to rovnocenná výměna.
My ti řekneme jak stvořit dokonalý Kámen mudrců.
Ty použiješ ten Kámen a učiníš nás lidmi.
Jenže, jak vám mám věřit....
Nechápej nás špatně.
My tě o to neprosíme.
My rozkazujeme.
Po všech těch starostech se spojováním duší, pokud udělám toto...
H-hej! Nech toho! Ty krávo!
Edwarde Elricu..., jsem...
Snadné, že?
Nechej toho!
Prosím, přestaň! Nedělej nic mému bráškovi!
Bratře!
Bratře, to je v pořádku.
Vždyť jsem jen...
Co když jsi uměle vytvořenej, co pak?
Dokážeš, že jsi skutečně existoval?
Teď buď zticha, Ale!
Bratře, přestaň!
To myslíš vážně!?
Ten hlupák! Měl jsem ho poslat do Království božího.
Ten hoch to dokáže. Určitě.
Bratře! Přestaň!
Bratře, přestaň!
Vždyť jsou to lidé!
Jo, to jsou.
No a co?
Nechci zpátky normální tělo,
pokud to znamená lidské oběti!
To přece víte už od okamžiku,
kdy jste se pokoušeli oživit vaší matku, ne?
Když se jedná o transmutaci člověka,
nic menšího než lidský život nestačí.
Aby někdo mohl žít,
ten život musíte někde vzít, to je snad jasné.
Aby jste něco získali,
musíte nabídnout něco stejné hodnoty.
Všichni dospělí to vědí.
Ale, my jsme...!
Vy jste se nezajímali,
že vám budou nadávat do žoldáků?
Tak jste se rozhodli, když jste dospěli.
Nesnažte se být opět dětmi, jen proto, že se vám to hodí.
Toto je skutečná pravda, skrytá v pravdě?
Bratře!!
Ale... pokud to teď vzdáme, tak budeme...
Odpusť... Ale...
Já nemůžu...
Ocelový alchymisto!
Vezmi svého bratra a jdi!
Ty jdi do hajzlu!
Starší bratr musí chránit mladšího!
Ale!
Nedopustím, aby to skončilo takhle!
Velká chyba...
Dokonce i nedokonalý kámen mudrců,
mnohonásobně zvyšuje alchymistovu moc.
Zadní vchod, připraveni k útoku!
Přilehlé ulice jsou zajištěny!
Opakuji, cílem je záchrana velkého obrněnce a chlapce s copánkem.
Všechny civilisty uvnitř budovy zatknout.
A budou-li klást odpor?
Zlikvidujte je!
Vpřed!
To není možné!
Krvavý alchymista...?!
Pane Edwarde!
Ta transmutační reakce stoupá geometrickou řadou!
Poručíku Rossová!
Mami...?
Dobrá práce.
S pláčem stále hledáme.
Sevři svou hruď, jako by jsi ji chtěl skrýt.
Když pravidla tě nudí, tak je prostě znič.
Vím, chceš dopřát odpočinek, svým unaveným nohám,
leč zvedni se a učiň další krok.
I když se probíjíme všemi bludnými větry navzdory
a pokračujem dále pod chladnou oblohou,
ale stále jsme ztraceni.
My stále jenom křičíme.
Jen věřit není odpověď.
Musíme dál nést své slabosti a rány.
A dále se snažit, jinak nic nezačne.
Tak proraž a projdi skrz tu bránu!
Projdi skrz tu bránu!
Ocelový alchymista!
Episoda 23: "Ocelové srdce"
Bratře..., co jsi mi to už dlouho chtěl říct,
ale nikdy jsi to nevyslovil?
Že by šlo o...?