Už tady nejsou žádné jiné knihy o kameni mudrců.
"Starší bratr 15" "Mladší bratr14"
Střel mě do hlavy, prosím.
"Starší 15" "Mladší 14"
Nemůžu uvěřit, že Cornellův prsten byl falešný.
Teď už nemáme žádné vodítko.
Mustang mě zabije.
Brácho, podívej!
Úvod do alchymie, vrací to vzpomínky, že?
Jo, trochu.
Hej! Nudím se.
Ještě chvilku, Winry.
"Starší 6" "Mladší 5"
Tak, máme hotovo.
Co říkáš, Winry?
To je ale špatný dárek.
To není dárek. Je to náčrt tohohle.
To bylo poprvé, co jsme použili alchymii.
Člověk nemůže dostat nic,
pokud nedá něco na oplátku...
Chce-li něco získat, musí obětovat něco stejné hodnoty.
To je první zákon Výměny v alchymii...
V těchto dnech jsme opravdu věřili, že být světovými jedničkami, je ta jediná možná pravda.
Nesnažili se tě vyděsit, Winry.
Už udělali dost lumpáren.
To je pravda. Edward a Alfonz se pro tebe pokoušeli vytvořit něco speciálního.
Omlouvám se. Bylo to nedorozumění.
Ale mají talent.
Viděla jsem už hodně nadaných, co to vzdali
ještě předtím, než něco skutečně vytvořili.
Ale vaši kluci mají opravdu dobrý začátek. Podívejte na tohle.
Vím, je to skvělé.
Ale je zvláštní, že ví něco o alchymii.
Jsou to přece jen jeho synové.
Tak jo kluci, žádné tajnosti.
Kdy vás váš otec učil alchymii?
Jak bychom se mohli učit
od někoho, kdo tu nikdy není?
Naučili jsme se to z knížky.
To jste to pochopili sami?
Jo, tak nějak.
Jsi na nás naštvaná?
Kvůli použití alchymie? Ne Ede, jsem pyšná!
Řeknu to všem, které znám.
Teď zaneste ty knížky tam, kde jste je vzali.
Ano!
Až se vrátí váš otec, určitě mu poděkujte!
- Jo.
- Jasně.
A za tyhle dveře nechoďte, jo?
Rozumíme!
Tady jsou.
- Vezmeme tuhle.
- Ne, nejdřív chci já.
Otec nás opustil, když jsme s Edem byli ještě děti.
Máma se často dívala do dáli,
ale dělala, že se nic neděje.
Začali jsme studovat alchymii, jako náš otec.
Naučili jsme se vědu, až nám to připadalo, jako kdyby to byla magie.
Čím víc jsme se učili, tím víc se usmívala.
Podporovala nás.
Mami!
Mami, mami podívej!
"Starší 8" "Mladší 7"
Co to tu máme?
Brácha to vyrobil není to super?
Já zatím dokážu jen tohle.
Myslím, že jsou oba úžasní.
Vy dva jste vážně jeho děti, o tom není pochyb.
Myslíš, že by byl otec pyšný?
Ano, až jednou přijde domů, řekne vám to.
Jdu k Winry!
Brácho, počkej!
Brácho?
Proč jsi na tátu pořád tak naštvaný?
No tak, proč myslíš?
Opustil nás.
Nemůžu říct, že ho nenávidím. Moc si ho nepamatuji.
Ale když o něm máma přemýšlí, rozesmutní se.
To je dost na to, abych ho neměl rád.
Promiň.
Pojďme to ukázat Winry.
Co myslíš tím... mrtví?
Nedělej hloupého!
Jsou mrtví. Moje máma s tátou jsou mrtví!
Ale jakto? Myslel jsem, že byli jen doktoři...
Šli operovat do Ishbalu, kde byla válka.
Byl tam překvapivý útok...
Winry, náš táta je taky pryč. To bude dobrý...
Držte hubu, idioti!
Váš táta jen utekl, moji rodiče jsou oba mrtví!
Už se nevrátí!
To není tak úplně pravda.
Četl jsem v knize...
Je tam taková věc zvaná homunkulus.
Je to jako živá loutka bez mysli...
Ale nějací studenti věří v alchymii...
Pokud se nevzdáme...
Přestaň!
V tomhle domě se takhle mluvit nebude.
To je zakázané. Alchymie není jen tak nějaká magie. Konec debaty.
Proto existují inženýři.
Stará babizna.
Má pravdu. Winry ztratila víc,
než si dokážeme představit.
Co se děje?
I ty, Ede? Můj malý chlapák? Co se děje?
I šnek by tě předběhl!
"Starší 10" "Mladší 9"
Ahoj mami, promiň, jdeme pozdě!
Mami?
Mami!
Musíme počkat.
S touto nemocí se musí
vypořádávat už dlouhá léta.
Zlato...
Tohle jsou dopisy, které nám poslal.
Pokud odpovíme na nějakou
adresu, všechno vysvětlíme...
Někdo musí vědět, kde je a vrátí se domů.
Nechci ho tady. Ale je to pro ni, musí ho vidět.
Kruci.
Váš táta. Nechal nám nějaké peníze.
Nikdy jsem se jich nedotkla.
Schovávala jsem je pro vás. Použijte je...
a dávejte na sebe pozor.
Nebuď hloupá. Využijeme je s tebou!
Edwarde, byl bys tak hodný
a vytvořil něco pro tvou matku?
Ano, kytice by byla fajn.
Váš táta... je pro mě vždy dělal.
Pochopili jsme důvod, proč se máma vždy usmívala,
když jsme dělali alchymii. Připomínali jsme jí tátu.
Brácho, mám hlad. A je mi zima.
Jak to zvládneme? Jak dokážeme žít bez ní?
Nijak, Ale. Přivedeme ji zpátky.
Podívej, je to tady, v jeho poznámkách.
Moc tomu nerozumím, ale je tady napsané něco o lidské transmutaci.
Pokud to dokážeme rozluštit...
Ale teta Pinako řekla, že tahle alchymie je zakázaná a tady se to píše taky.
Pokud by vědci mohli přivést lidi k životu, měli bychom být první, ne?
Alchymisté se snažili po staletí a nedokázali to!
Vlepit tomu poznámku "zakázané" je jen omluva pro...
...jejich nezdar.
Možná bychom se měli nejdřív zeptat táty.
Nezačínej s ním zas, Ale.
Máma kvůli němu vypustila život. Je to jeho vina.
Ani nepřišel na její pohřeb.
Ne, náš táta by to nedokázal. Musíme my.
Použili jsme nějaké peníze na našeho učitele...
A naučili jsme se alchymii od A po Z.
Už jsme měli dost těch postaviček a růží.
Voda, 35 litrů; karbon,
20 kilogramů; amoniak, 4 litry
vápno, 1.5 kilogramu;
fosfor, 800 gramů.
Sůl, 250 gramů; ledek 100;
sulfur 80; fluor 7,5
železo 5; silikon, 3 gramy
A dalších patnáct přísad.
To je všechno. Fyzické ingredience na lidské tělo.
Pokud dáme dohromady duši...
Měli bychom přivolat mámu zpátky.
Edwarde, jsi si tím jistý?
Ano, teď nepochybuj.
Ale tohle nikdo ještě nedokázal.
Musí to být rovnocenná výměna.
Tělo vypadá v pohodě, ale co ta duše?
Co můžeme nabídnout?
Prostě do toho nesahej, dobře?
Tohle je naše krev.
Jsme její krev. To je fér.
Něco je ve vzduchu.
Brácho, něco se děje!
Ale!
Edwarde!
Brácho, brácho!
ALE!!
A to je všechno, co si pamatuju.
Jak se pro mě natahoval,
jeho noha zlomená pod silou alchymie.
Co je to?
Promiň, Ale.
Brácho, co se ti stalo? A co se stalo mně?
Nebyl čas, použil jsem mou pravou ruku jako materiál...
Dokázal jsem jen uchopit tvou duši a vtisknout ji do brnění v rohu.
Bracho...
A co naše máma?
Neměl by ses koukat, nebyl to člověk.
Nerozumím, Ede.
Co se stalo? Všechno vypadalo v pohodě.
Teorie nebyla problém, Ale.
Nebyl problém ani v matice.
Ale v nás.
Babi, bratr...
Zachraňte to!
Ale?
Jsi to ty?
Nevěděly jsme, že jste zpátky z tréninku.
Jak se to stalo, Ale?
Je to něco nekalého.
Snažili jste se přivést vaši matku zpátky, že?
To vysvětluje mnohé, lidská transmutace.
Nikdy předtím jsem neviděl tak hroznou reakci.
Omluvte mě.
Státní alchymista?
Co tu děláte?
Copak nevidíte, že jsou zranění?
Buďte v klidu, madam, jen odpovídám na poštu.
Jeden z našich dopisů. Vy víte, kde je můj otec?
Kéž by, dítě. Hledáme Hohenheima už nějakou dobu.
A pořád nic.
Když nemáte informace, tak proč jste přišel?
Tady jejich otce nenajdete.
Nazvěme to nostalgií. Cokoliv to je, jsem rád, že jsem přišel.
Když tihle zkusili lidskou transmutaci a přežili, tak se jejich otec trochu vytáhl.
Chci, abyste hned odešel.
Už jste zkazili dost životů.
Moje jméno je Lieutenant Colonel
Roy Mustang, státní alchymista.
Navštivte mne někdy na centrále.
Dobré ráno, Winry.
A-Ale, p-promiň, myslela jsem, že...
Babi, v domě ve skříni jsou nějaké peníze.
Hlupáku, teď jsou tu důležitější věci než peníze.
Tak jsem to nemyslel. Chtěl jsem, aby sis je vzala.
Tahle moje plány nikdy nevyjdou.
Navštívím Mustanga a stane
se ze mě státní alchymista.
Doufala jsem, že ten rozhovor neuslyšíš.
Učitel, který nám řekl o státních alchymistech...
má přístup do federální centrální knihovny.
Kde jsou knihy, o kterých se nám ani nezdálo.
Zaplatí ti a získáš, co chceš,
a ty kapesní hodinky ovlivňují tvou magii.
Řekni mi, že to není všechno, co vám navykládal.
Státní alchymisté jsou vojenští psi.
Povolaní do války, berou
životy těch, kteří jim o to řeknou...
To váš učitel myslel?
V útocích, které potkaly mé syny? To myslíš?
Až válka přijde, jsi schopen udělat to samé?
Nechci, aby se mi stalo to co jim,
ale udělám všechno pro to, abych vše napravil.
Tebe nebo svět? Na to se ptej.
Vydrž Ede, je to to nejlepší, co máme.
Zůstaň venku, Ale.
Jsem překvapená, Ede.
V téhle části operace i dospělí křičí.
Připojujeme mechanické končetiny k tvým nervům.
Tahle bolest je nic oproti tomu, co ztratil on.
Už uběhlo hodně času. Brácho.
Abys vytrénoval mysl, musíš trénovat i tělo.
To řekl náš učitel, ale já nevím.
Jak dobrý můžeš být v dutém brnění?
Jsem si jistý, že lepší než nějaké mechanismy.
Brácho, jsi si jistý, že chceš být státním alchymistou?
Budu se snažit. Najdu Mustanga
a pobavím se s ním o tom.
Nechci se přidat.
Už jsem se rozhodl.
Tak já taky.
Nemůžeš.
Brácho, zkusíš znovu přivést mámu?
Dohodli jsme se na tom, že to byla chyba.
Stanu se státním alchymistou.
A najdu způsob, jak ti vytvořit pravou ruku a nohu.
Nezapomínej na ty ostatní věci, co musíš udělat.
Nemusíš všechno nést sám, Ale.
Proč ne? Chtěl jsem, abys přestal,
ale přesto jsem do toho šel s tebou.
Já jsem ten, který tě měl zastavit.
A pak jsi ztratil svou ruku, abys mě zachránil.
Nemusíš mě litovat, Ale.
Brácho.
Myslím to vážně, já jsem ten, který tě musí dát dokopy.
Nebudeš zkoušet to s mámou, že ne?
Není tu nic, co bychom mohli vyměnit za máminu duši.
A navíc, už nechci riskovat to, že tě ztratím, Ale.
Tak myslím, že budu muset jít s tebou.
Proč?
Nejsi beze mě dobrý. Vždycky jsi jen blbec.
Díky za upřímnost.
Vše co teď máme jsme jen my,
takže nesmíme dělat nic, co by nás rozdělilo.
I když jsme se snažili dát dokopy naše těla.
Lidská transmutace byla zakázána.
Kdybychom se pokusili znovu, už by tu z nás nic nezbylo.
Nevěděli jsme, co přinese budoucnost, ale nevrátíme se.
Když jsme odcházeli, zapálili jsme rodinný dům.
A všechny známé věci.
"Starší 11" "Mladší 10"
Nějaké vzpomínky musí být zapomenuty.
Fullmetal Alchemist...
Díl čtvrtý: Falšovatel lásky
Muž v lesní vesnici čelí své pošetilosti, když panenka přichází k životu.
Bude dělat ty samé chyby, pokud se bude snažit získat lásku alchymií.