Teda...
Omlouvám se za čekání.
J-je to Poručík Colonel Roy Mustang?
Mé jméno je Edward Elric.
Jméno? Nemusíš být tak nervózní.
Dobře. Přijedeme vlakem, který v 9:20 odjíždí do centrály.
Fajn. Ne, počkej...
Je tu ještě jeden předtím, ne?
- Ano je, ale už odjíždí.
- Nastupovat! Nastupovat!
Nastupte.
Ale proč?
Prostě na něj skočte.
Ale, jdeme!
Rychle!
Zkouším jejich štěstěnu.
Lidé nemůžou něco získat, aniž by nebylo něco obětováno.
Abychom něco získali, je zapotřebí něco stejné hodnoty.
To je zákon rovnocenné výměny alchymie.
V těch dobách jsme věřili, že je to jediný způsob, jak může svět fungovat.
Přemýšlím, jaký ten Mustang je.
Brácho, jsem děsivý?
To bych neřekl-
Dívej, tamten je zvláštní!
Zvláštní?
Marin, to od tebe není pěkné. Buď potichu.
Ale je vtipný!
Když má brnění i ve vlaku, musí ho mít rád, že?
Není na nás nic divného.
Líbíš se jí, podívej.
Husté, že?
Tak Marin, to by stačilo.
Vypadají, že toho už mají dost.
To ano. Jsme rádi, že můžete cestovat bez potíží, generále Hakuro.
Říkají, že ta situace na východě je nestálá, ale podívejte na nás.
Ach jo, povýšení to berou na lehkou váhu.
Mimochodem, kde je major Hughes?
Hovoří s poručíkem Mustangem o té jiné věci.
Jiné věci?
Ano.
Doufám...
Takže vidíš...
I když je má žena těhotná, je stále krásnější.
Jak bych to měl říct? Je jako anděl seslaný na zem....
Už zase to vypadlo. Máme tak špatné prostředky ke komunikaci!
Nic s tím nemůžu dělat.
To ty jsi ten, se kterým nemůžeme nic dělat!
Měl bych si udělat další obcházku, abych si byl jist.
Haló?
Ach jo.
Co mám dělat, pokud se to dítě zítra narodí?
Hughesi, už jsem to slyšel nejmíň padesátkrát.
Pokud si o tom chceš s někým povídat, řekni to své manželce!
To jsem udělal před chvílí...
Tak se mě neptej!
Omlouvám se, že vyrušuji.
Majore, dám vám radu.
Děti se nerodí po pěti měsících!
Cože? Přes tenhle telefon moc neslyším.
To je podezřelé.
To stačí, Hughesi.
Potvrdilo se, že komunikační prostředky nejsou sledovány.
Tak co? Byl spatřen někdo podezřelý?
Ne. To bych ti rád řekl.
Je tu více cestujících, než se očekávalo.
Pokud se zaměříme na soukromé kupé...
Co se děje?
Jsou tady!
Jsou?
Jsou tu! Někdo hrozivě podezřelý!
Cože?!
Mají tákhle velké brnění!
Brnění?
Ten je v pohodě. Je s ním...
i pidižvýk?
Pidi - žvýk?
Má pravdu. Je tady. A je opravdu malý.
Komu říkáš tak mrňavý, že bys ho mohl zkoumat pod mikroskopem?!
Ne, já... to jsem neřekl.
Buďte zticha! Všichni ruce nad hlavu!
Proč, vy?
Dobrý den. Generále Hakuro.
Hej, Hughesi! Co se děje?
Hughesi!
Řekni Baldovi, že jsme zablokovali bezdrátovky!
Stejně nevypadá, že to někdo používal.
Jsou to oni?
Tohle je volání od generála Hakura, který je ve vlaku jedoucí do centrály. Poplach.
Zapněte to.
To jsem já.
Poručík Colonel? Je to poručík Colonel?
Tohle je Bald z východní svobodné fronty "Modrý tým"
Převzali jsme kontrolu nad vlakem.
Co chcete?
Nehraj si na hloupého!
Ztratili jsme spojení s jedním z našich lidí.
Někdo, kdo vám měl doručit jisté prohlášení.
O čem to mluvíte?
Dobře. Vezmi našeho velitele k věznici 8 v centrální stanici.
Vyměníme si tam vězně.
Dobře. Výměna, nikoho nezabíjejte, pokud ano...
Jsi si jistý?
Máme tu prohlášení, ale pokud na to generál přijde, bude se ptát, čí je to vina.
To nevadí. Tak dlouho, dokud se to bude dát vyřešit, ne?
Už jsem učinil jistá opatření.
Co si ten Mustang myslí?
Pokud něco udělá, tak to nebudeš jen ty!
Počítejte se všemi mrtvými cestujícími!
Brácho...
Jo.
Hej, vy dva.
Proč, ty!
Cos to udělal? Co s námi bude?
Teď po nás půjdou ti jejich kamoši.
Má pravdu.
Pokud byste nekladli odpor, dostali bychom se do Centrály v pořádku.
Co budeme dělat?
Co dělat?
Jste v pořádku?
Ano.
Omlouváme se za potíže, tví velcí bráchové se o to postarají, dobře?
Pojďme, Ale.
Jo.
Hej, vy!
To je trapné. Kdo jste?
Jsme jen obyčejní alchymisté.
Opravdu? Jsem Falman. Důstojník.
Voják? Nevypadáte tak.
Je tu důvod, proč jsem tak oblečen.
V prvním vagoně...
Takže, co ti kriminálníci chtějí?
Tahají do toho všechny ostatní...
Ale, půjdu na ně shora, vy jděte zespoda i s tímhle týpkem.
Jo.
Cože?
Hej, rychle přijďte!
Něco se tu děje.
Neměli byste střílet.
Chtěl jsem vám říct, že by se to mohlo odrazit.
Co se to děje?
Nestřílejte!
Balde, někdo nás odstřihl.
Co se tu děje?
Takže jsi přece jen něco zkusil?
Už se vzdej.
Otočte se a propusťte cestující.
Tentokrát věci nepůjdou podle tvých představ!
Zlato!
My jsme jediní, kteří tu rozkazujeme, generále.
Znovu zkontrolujte všechny vozy!
A zvenčí taky!
Hej, jsi v pořádku?
Jsem překvapen, že ses dostal až sem.
Jsem Hughes. Ty jsi Edward Elric, že?
Ano.
Slyšel jsem o tobě od Mustanga.
Od Poručíka Colonela?
Jo.
Teď se mnou budeš muset spolupracovat.
Už jsem lecco zkontroloval.
Co je za problém?
Co jste zač?! Co jste zač?!
Tady jste. Sežerte si to!
Jsi v pořádku?
Co?
Páni, to bylo super.
Hej ty! Nehraj si s tím vagonem! Je to srdce vlaku!
Omlouvám se!
Vagon?
To nemůžeš, Balde! Je tam někdo nebezpečný!
Balde! Kontakt se všemi byl přerušen!
Říkali něco o velkém obleku z brnění.
Moc se nevzrušuj!
Hej vy chlapi z lochu! Slyšíte mě?
Co to je...?
Přesně vy, kdo všechny týráte! Nechte pasažéry jít!
Jsi jeden z Mustangových tajných agentů?
Pokud zasáhneš, zabiji jednoho po druhém!
Jen vyhrožuješ, co? No dobrá tedy...
Vodovodní... trubka?
Tak jo, všichni se prosím držte!
Cože?
Vítejte!
Tak jo, nehýbej se. Ty jsi jejich velitel, že?
Co se děje? Pojďte.
Kruci.
Než zabiju generála, postarám se o tebe!
Počkej!
Kamarád s náhradou, co?
Takový skrček. Armáda teď používá i děti?
Za toho skrčka zaplatíš. Mě nikdo nepoužívá!
Nech mě ti říct jednu věc. Taky jsem býval v armádě.
V té době jsem chtěl být lépe vybavený.
Ale to se armádě nelíbilo.
Balí se, že se stanu silnější.
Krátce po tom, co jsem se nechal přeoperovat, se mě zbavili.
A tak jsem chtěl armádu zničit!
Ty to chápeš, nebo ne?
Pokud máš takovou ruku, taks to musel taky chtít!
Chtěls být silnější, než kdokoli jiný!
Ne, ty to nechápeš!
Neporovnávej tvojí ruku s mojí!
To bylo dobré.
Nezabíjej nikoho. To jsem ti řekl.
Jak to tak vypadá. Svůj úkol jsi splnil.
Ty jsi Mustang, že?
Úžasné!
Držel jsem se zpátky. Ta zranění nejsou tak hrozná, jak vypadají.
Jsem Roy Mustang. Jsem plukovník a jsem známý jako Ohnivý alchymista.
To si pamatuj.
To je Mustang.
Brácho!
Poručíku!
Tys o tom věděl, kdyžs chtěl, abychom nastoupili, že?
Není to tak, že bych věděl o všem.
Ale mám dobré zprávy.
Slyšeli o tvých zásluhách,
a vřele tě doporučili na zkoušku státního alchymisty.
Doporučili?
Přišli jsme, protožes nám to řekl!
Není šance, že by se děti mohli zúčastnit armádní zkoušky.
Nejsi rád, žes stihl ten vlak?
Jestli se zúčastníš toho testu, je jen na tobě.
Samozřejmě, že se účastníme!
Zvládneme to, slyšíš!
Tihle lidi nás vážně mají omotané.
Ale stejně... teď nemáme žádnou moc.
Tady je. Tam, tam!
Marin!
Díky, velký brácho!
Díky!
Fullmetal Alchemist!
Epizoda 6: "Zkouška státního alchymisty"
Všichni kromě mě si myslí, že můj brácha nedokáže projít.
V ten den... magické květiny vykvetou!