Měním dvě.
Ach jo, zas nic?
Přestan blafovat.
Taky si vyměním.
Tady je to.
Hej brácho, nechceš zdvojnásobit částku?
Klidně.
Promin ale mám full house.
Promiň, ale já mám straight flush.
To není možné, zas jsem prohrál. Teď jsem si byl jistý...
Končím, nudím se.
Co? Vždyťs jen vyhrával.
Nudí tě výhra?
S kartami to nemá nic společného, jde o Mustanga.
Nechceš ho vidět.
Samozřejmě že ne.
Ukázalo se, že kámen mudrců byl podfuk,
a nic jiného jsme nevykoumali.
To je pravda.
Musím podat hlášení. O tomhle Mustangovi se tady bavíme.
Ty sarkastické věci, které mi řekne.
Jen při té představě jsem naštvaný.
Lidstvo nemůže něco získat, aniž by něco obětovalo.
Abychom něco získali, něco stejné hodnoty musí být obětováno.
To je zákon alchymie o rovnocenné výměně.
V té době jsme věřili, že je to jediná cesta světa.
Jsi si jistý, že je v pořádku, abychom vystoupili z vlaku?
Jsme v pohodě.
Všude může být cesta ke kameni mudrců.
Navíc, Aquroya je skvělé místo pro turisty.
Nebude bolet, když se podíváme.
Je to jako kdybychom byli za školou.
Kdo je za...?!
Co to je? Je to možné?
Počkej...
Ty podfukáři! Podváděls! Jsi podfukář!
Chyťte ji, nenechte ji utéct!
Dnes chytneme Psiren!
Už nemáš kam utéct, Psiren.
Počkej!
Krásné město, viď, brácho?
Krásné město Aquroya je známé pro své pamtáky.
Je to lepší, než být v tom zaprášeném jižním městě.
A lepší než se dívat do cynické tváře Mustanga.
Jaks mohl?
Je to město vody.
Co chceš?
Jdeš se mnou na stanici.
Je tu něco, na co bych se rád zeptal.
Takže jsi státní alchymista.
A taky Kovový, ten slavný.
Kolikrát mě to donutíš říct?
Tohle by mělo být jasným důkazem.
Pokud je to tak. Jak může být takový pidižvýk...
Komu říkáš tak malý, že ho chceš zašlápnout?!
Brácho, tohle nikdo neřekl.
Moc se nevzrušuj.
Teď máme v našem městě zloděje, říká si Psiren.
Psiren?
Máme jen jedno, čemu by se dalo říkat stopa.
A to je, že Psiren používá alchymii.
Jsi taky alchymista, že?
Proto bych si tě mohl poslechnout.
Kruci s tím chlapem. Opakoval to samé po tři celé hodiny.
Co má místo mozku?
Brácho, tebe to netrápí? Alchymista, který je zloděj?
No...
Co se děje?
Moje břicho...
Je to nějaká otrava jídlem.
Neměls tolik jíst.
Nech mě být.
Měli bychom ti dát injekci. Kláro?
- Injekci?
- Ano?
Ano, injekci.
Ne!!! Nesnáším injekce!
Jsem v pořádku, už se cítím lépe.
Brácho, nedělej scény.
Nejsi dítě, sundej si kabát.
Přestaň, to se mě snažíš prodat?
Já se z tebe zblázním!
Nesnáším injekce!
Injekce je hotová, ani to nebolelo, že?
Ani jsem si nevšiml.
To bylo rychlé.
Poslouchej.
Ano?
Musíš vyrůst.
Starej se o sebe.
To byla krásná sestřička, že?
Byla velmi fascinující.
Jaký je tvůj typ hele?
Co je dobrého na takové ženě?
To by nešlo, nechala jsem toho hodně.
Omlouvám se.
Ale nemůžu je pokousat.
S tím vám nepomůžu, ale...
...co kdybych vám oloupala další jablko?
Opravdu?
Žádný problém.
To vypadá nebezpečně, nech mě to udělat, brácho.
Jsem v pohodě, přestaň.
Tady.
Snězte to.
Na co myslíš?
Na nic.
Ona není jen hezká, je taky milá.
Připomíná mi mámu.
Nebuď směšný. Jsou úplně jiné.
Omlouvám se.
To je v pořádku, nebojte se.
Tady.
Vy jste alchymisté?
Elricu! Mistře Elricu!
Co je? Já nejsem zloděj.
Já vím.
Mám případ.
Zasalutujme státnímu alchymistovi, Edwardu Elricovi!
Ups.
Co máte v plánu, pane?
Omlouvám se za to předtím.
Jak jste říkal, pane, informoval jsem velitele Mustanga, velitele Jižního centra.
Když jsem tak učinil, zjistil jsem, že jste opravdu alchymista.
Opravdu jsem vás podcenil.
To jsem přece řekl.
Ano.
Musím vás o něco požádat.
Přidat.
Kolik jen chcete.
S panem na naší straně, jsme v pohodě.
Tohle je poslední den Psiren.
Můžu to zkusit, stejně je tu ale hodně lidí.
Jo, nevím co si Psiren myslí.
Předem informovat o jejích krádežích.
Novináři, diváci, dokonce i skupinky Psiren se začínají ukazovat.
Je populární, co?
Ta popularita dnes skončí.
Necháme to na vás, pane.
Půjdu zkontrolovat úroveň zabezpečení.
Brácho, jsem překvapen, žes to vzal.
Zajímalo mě to.
Tenhle zloděj alchymista.
Ale ne.
Počkejte!
co?
Počkej!
Je tu hodně způsobů, jak užívat alchymii. Ale nedovolím ti, abys ji používala ke krádežím!
A kvůli tobě jsem také považován za zloděje!
Teď se omluv!
Chytil jsem tě.
Ty jsi žena?
Je to hrozné, že ti nemůžu ukázat mou tvář.
Vážně dobře vypadám.
Co to děláš?
Děti by měly  být v posteli, skrčku.
Komu říkáš ultra-hyper-pidižvýk?
Ale, Ale!
Kam krucinál šel?
Ty!
To je překvapení.
Kdo by si pomyslel, že ta milá sestřička, je ten zloděj Psiren.
O čem to mluvíš?
Přišla jsem sem pro léky.
Jo, léky, které jsi transmutovala pomocí alchymie.
Ty lhářko.
Nevím, proč jsem lhářka.
Jsem neuvěřitelně krásná, že? Jak jsem ti říkala.
To je mi jedno.
Brácho.
Brácho, špatné zprávy.
Co se děje?
Co myslíš? Ona je Psiren!
Dívej!
Ten transmutační kruh na její hrudi je víc než důkaz!
Může se toho stát hodně, vy děti tomu nebudete rozumět.
Co?
Já rozumím.
Slyšel jsem, že se nemocnice bude bourat.
Kláro, musela ses stát zlodějem, abys zachránila nemocnici, že?
Že Kláro?
Ano.
Nechtěla jsem se stát zlodějem.
Ale abych zachránila pacienty, neměla jsem na výběr.
Já to věděl. Je tak milá.
Pane, je tu další vzkaz od Psiren!
Děje se něco, pane?
Vypadá to, že je tu míň stráží.
Jo, tenhle chlap není moc opatrný.
Je tu uvnitř léčka.
Léčka?
Jen se dívej a pochopíš. Teď Psiren určitě dostaneme.
Ale něco se může zvrtnout, pokud ano, spoléhám na tebe.
Co budeme dělat, brácho?
Léčka?
Dítě...
Pročs mi pomohl ven?
Nepomohl jsem ti ven. Jsou časy, kdy je nutné dělat zlé věci.
To si myslím.
Pkud ti to pomůže zachránit nemocnici.
Co je směšné?
Jen zníš jako dospělý.
Já jsem dospělý!
Jo, jako dospělá žena ti musím splatit dluh.
Je tu něco, co pro tebe můžu udělat?
Jen mi řekni jednu věc.
Pokud jsi alchymista, muselas slyšet o kameni mudrců.
Pokud máš nějaké informace, tak mi je řekni.
Musím získat ten kámen, ať se stane cokoliv.
Promiň, ale nemůžu ti pomoct.
Co tohle, pokud ten kámen někdy najdeš, tak ho pro tebe ukradnu.
Hej.
Jsem rád, že můžeš zachránit nemocnici.
Jo, díky.
Neříkej mi, že nás podvedla.
To ne.
Klára je poslední člověk, který by to udělal. Tohle musí být chyba.
Jediná chyba je tvoje hlava! Klára ti ukradla mozek!
To je hrozné.
Nehádejte se, je to proti božské vůli.
Kláro...
Ty?
To s tou nemocnicí je strašné.
Snažila jsem se, ale nedokázala jsem to.
Byla jsem tak zklamaná, že jsem se rozhodla stát...
...jeptiškou.
Kláro...
To se vsadím.
Je to pravda, ti, kdo věří, budou spaseni.
A jsou tu jiní, které můžu zachránit, jako třeba tenhle kostel.
Za chvíli bude zbourán.
Já to věděl.
Máš pravdu, tentokrát to dokážeš. Podporujeme tě.
Brácho, špatné zprávy.
Co?
Psiren se znovu ukázala. Celé město je na nohou.
Dokázala to, kostel bude zachráněn.
Tohle není možné, že, Brácho?
Ty jsi idiot! Přestaň být tak hodný, je to jen cosplayerka.
Jen nás podfoukla, aby se mohla zasmát.
To neříkej, brácho.
Neměli byste se hádat.
Co jsi teď?
Stala ses učitelkou, že?
Pracuješ pro školu, kterou brzy zboří.
Je to tak, Kláro?
Ano, přesně.
Přestaň si z nás dělat srandu.
Co jsi? Jsi jen zloděj?
Kriminálník, který používá alchymii, pro své vlastní účely?
To je dobrá otázka.
Jsi dospělý, popřemýšlej nad tím.
Extra! Extra!
Další zpráva od Psiren!
Co se tam píše?
Psiren je jen zlodějka, ne?
O čem to mluvíte?
Dlužíme Psiren, že chrání naše město, je to hvězda naděje.
Hvězda naděje?
Tohle město, město vody, Aquroya, se každým rokem potápí.
Za pět let bude celé město pod vodou.
A kvůli tomu ho všichni opustili.
To nás nechalo osamělými, až dokud se neobjevila Psiren.
Díky ní je ve městě život, reportéři, ze všech zemí, sem přijíždí.
A je tu více turistů, doufají, že zahlédnou Psiren.
Předtím, než se město potopí, ona ho zas uvedla k životu.
Co to znamená, brácho?
Stala se zlodějkou, aby zachránila město?
Možná. Je tu jedno, co můžu říct s jistotou, podvedla Kovového alchymistu.
Za to zaplatí.
Myslela jsem, že přijdeš, dítě.
Úžasné, rande na vodě.
Drž hubu, ty zloději.
To by se dalo říct o tobě, chceš kámen mudrců.
Touha něco vlastnit.
To platí pro nás pro oba.
Možná.
Ale je tu pár odlišností.
To, kvůli čemu a jak používáme alchymii.
Tak jo, dítě.
Zvládla jsem to.
To bylo dobré, dítě.
Jsem si jistý, že budeš skvělý muž. Až se tak stane, pojďme zase zabojovat.
Příště jako muž se ženou.
Kláro...
Poslední věc, je to o kameni mudrců.
Co?
Jdi do Xenotimu a podívej se.
Slyšel jsem, že je tam někdo, kdo vyrábí kámen mudrců.
Xenotim.
Jsi stále naštvaný?
Neměl jsem na výběr, byla zloděj.
Nebyla, nebyla jen zloděj.
Brácho, říkals, že občas dělat zlé věci, je nutné, ne?
Klára byla...
Byla milá. Taky si to myslíš.
No...
Nejsem si jistý.
Je tu teplo.
Můžu se rozepnout?
Další já, další bratr.
A červený kámen, který nás pojí dohromady.