Promiňte, že jsem vás nechala zavolat.
Tady. To je od Edwarda Elrica.
Účet?
Za pobyt v nemocnici, platby doktorům, náklady na stravu a tak dále.
Vše má být zaplaceno Východním velitelstvím.
Účty za čokoládu...
Účty za knihy...
A ještě velký účet z hračkářství...
Kde jsou ti dva?
Oni... vydali se na cestu, aby naplnili své cíle.
Věřím, že nás zanedlouho sami kontaktují, takže....
Ptám se, kde jsou!
Plukovníku...
Podívejte.
Jsou tu bratři Elricovi!?
Nejsou.
Kam šli?
Eh, um, no...
Hej...
Oh! Skvěle drahý. Jdeme.
Lidé nemohou něco získat,
aniž by pro to něco neobětovali.
Aby jste něco získali,
musíte nabídnout něco stejné hodnoty.
Tomu se v alchymii říká
"Zákon rovnocenné výměny".
Tenkrát, jsme věřili,
že svět tak funguje.
Daleko, ach daleko jsou naše věčné sny,
Kéž bychom mohli opět vrátit se v ty dny
kdy čirý a nevinný byl náš smích...
Hanabi Tým
UVÁDÍ
http://hanabi.tym.cz
OCELOVÝ ALCHYMISTA
Tak jako sklenici
Překlad:
DaeGurth
rozbitou na kusy,
Časování, styl
a částečné korektury:
Onizuka
sbíráme střípky vzpomínek.
Konečné korektury:
Sombrero
Co bylo důležíté, poznáš až ve chvíli,
kdy ti to zmizí.
Tak prosím, prosím, zastav pro mě čas,
a vryj se mi pevně do mého srdce.
A kdybych, kdybych někdy mohl,
já rád bych obětoval vše,
jen abych opět spatřil tvůj úsměv.
Její důvody.
Tak jsme konečně tady... Rush Valley!
Nádhera! Tenhle prsten je nejnovější model studia Remis.
Nemůžu uvěřit, že jsem ho našla v tomhle městě.
Koupíš? Koupíš?
Určitě, zlato.
Nádhera!
Tahle ruka je automail model Gotz 1911!
Nemůžu uvěřit, že nastal den, kdy jsem ji viděla na vlastní oči.
Je skvělá!
Tu bych chtěla!
To vypadá dobře.
Nech mě ji vyzkoušet!
Zapomeň.
Proč ne?
Culverin je jenom mužský sen. Dívka jako ty ji nepotřebuje.
Culverin - původně předchůdce muškety, jednoraná, zepředu nabíjená palná zbraň, vyskytující se v cca 15.století.
Ale, ale?
Co je to za ošuntělý, mrňavý krámek?
Dědo! Přines mi to nejvýkonnější, co máš.
Mám nějaký snadný prachy.
Všechny je chci utratit.
Přece nemůžeš ignorovat zákazníka!
Ale? Co to je? Nevypadá to špatně.
No tak. Ukaž mi to...
Zapomeň.
Já dávám svůj automail jen těm, kteří ho skutečně potřebují...
Cože!? Já jsem tu zákazník!
Ale ty jej přece nepotřebuješ, že ne?
C-co že to?
Ty zatracenej dědku...!
Heh. A stejně, kdo tu stojí o tvůj mizernej automail? Ty jeden podřadnej mechaniku! Pche...!
Pojďte! Jen pojďte! Po celém Rush Valley proslavená! "Automail páka" je tu!
Vstupní poplatek 10 000 cenů! Poražte šampióna,
a můžete vyhrát všechny vybrané peníze!
Jen si je odneste!
Promiňte.
Fajn! Já to zkusím!
Ano, příteli!
S chutí do toho!
Jste připraveni?
Připravit... boj!
Bratře, viděl jsi...?
Jo.
Připravit.... boj!
No, co se dá dělat.
Slečinko, myslíš, že to s tou podřadnou rukou zvládneš?
Hej, hej, takovej nesmysl! Vždyť, ona má automail od toho starýho dědka, ne?
Jste připraveni?
Připravit...
Boj!
Těsně!
Jestli chceš, můžu tě seznámit se schopným mechanikem.
Takže, ještě nějací další vyzyvatelé mají zájem?
Oh...!
Vypadáte jako silák, příteli.
Co takhle to zkusit?
Cože, já? Já nemám zájem.
Ach ták... No, tak co třeba...
...co mě to napadlo?
Chtít po takovým mrňavým mláděti, aby vyzvalo šampióna. To je ale nápad, co?
Neříkej mi mrňavej!
Ale? Na to jak je prťavej, má docela dost energie, co?
Navíc jeho automail vypadá jako hroznej póvl...
Ale, pusť Eda.
Provedu...
Ede! Neopovažuj se s ním prohrát!
Tak tedy, začněme.
Připravit...
Boj!
Promiň, ale popeláři budou mít dneska trošku práce navíc.
A máš to!
Máme 510 000 cenů! S tímhle můžu koupit všechny ty součástky, které jsem kdy chtěla!
Ale... co mě doopravdy potěšilo...
Co je?
Vůbec nic.
Vy jste přeci ti dva...
Ten podraz před chvíli se vám vážně povedl.
Jestli nechcete, abychom vám ublížili,
dejte sem ty prachy. A bez řečí.
O co jde!?
My jsme vás dva porazili poctivě!
Sklapni! My jsme poznali, že ten mrňous podváděl!
Ha! Používáte alchymii, přiznej se!
To ty taky, přiznej se!
Ede, ty jsi použil alchymii?
Jo.
Ale, věděl jsi to?
Hm? Ano...
Aha...
- No?
- Ede...
Winry!
Jauvajs...
Sakra! Co to děláš, Wi..!?
Bratře!
Ede, ty pitomče!
Plukovníku...
...Přivedla jsem major Armstronga.
Samozřejmě, máme určité podezření, kdo byli ti, kteří zavraždili brigádního generála.
V tom případě, proč jste je ihned nezadržel?
Máme sice obecné podezření, ale nevíme, kdo jsou.
Řekněte mi víc.
Nemohu.
Jako plukovník vám přikazuji odpovědět!
Stačilo. Odchod.
Zvláštní, že?
Ne.
Řekl, že mají podezřelé ze zabití Hughese.
Což znamená, že je jich více než jeden.
Nemohl mi odpovědět, i když jsem mu to přikázal jako plukovník,
což znamená, že někdo s vyšší hodností, než mám já, o tom zakázal majorovi mluvit.
Navíc, jak poručík Ross řekla,
protože bratři Elricovi podnikli nezávislou akci, aniž by mě dopředu informovali,
předpokládám, že armáda má něco společného s Kamenem mudrců.
To není možné...!
Je-li to tak, tápeme v temnotách.
Kde asi je Winry?
Možná to byla chyba, použít alchymii při té soutěži v páce.
To bylo jen proto, že sami podváděli.
Ale i tak...
Ruka tě neposlouchá?
Viděla jsem tě.
Na té soutěži v páce.
Můžu si přisednout?
Mm-hmm.
Tvé nohy... jsou také automail?
Mm-hmm. Překvapuje mě, že jsi to poznala.
Víš, já jsem taky mechanik umělých končetin.
Tvoje ruka zlobí, že?
No... ano.
Ukaž mi ji.
Úžasné... Její mechanika je jednoduchá, ale efektivní.
Nic tam není zbytečné.
Závěsy teď trošku drhnou.
Vypadá to, že máš ohnutý píst.
To poznáš z jednoho pohledu?
Ať už ji dělal kdokoli, je neuvěřitelně schopný.
Měla by sis za ním pospíšit, aby se na ni podíval.
Ano, to bych asi měla.
Řekni, proč máš vlastně automail?
Přežila jsem železniční neštěstí.
To byl "on"?
Mm-hmm. Ujal se mě a dal mi ruku a nohy. Pan Dominik.
Právě. Není to o důvod navíc, aby tě opravil právě on?
Nejspíš to tak bude.
Tak proč... ho o to nepožádáš?
Nechci mu říkat, že jsem prohrála v páce.
Víš...
...chtěla jsem všem ukázat, jak moc jsou jeho automaily skvělé.
Ale...
No jasně...!
Takže všechno, co potřebuješ, je ukázat, že jeho automaily jsou skvělé, že?
Uh-huh... Ale, jak na to?
Víš co? Když porazíš Státního alchymistu, který také používá automail...
...tak by jsi tím mohla dokázat, že tvůj automail je skvělý. Nemám pravdu?
Možná máš pravdu...
Já už to zařídím.
Paninyo. Co to tu děláš?
P-Pane Dominiku...
O-Omlouvám se, že ruším. Já jsem automail mechanik z Rizenbullu.
Jmenuji se Winry Rockbellová.
Z Rizenbullu... a Rockbellová?
T-to není možné, Pinako je tvoje...!
Rizenbullská tygřice...!
Jen pouhá myšlenka na ni mě děsí...!
Vy se nějak znáte s mojí babičkou?
Ale vůbec ne!
Co to máš s rukou?
V-vůbec nic.
Dělej si co chceš.
Zatracená Winry, kde zase je?
Co když spala venku?
Hej!
Konečně jsem vás našla!
Ty káčo! Tohle mám říct já!
Promiň! Včera mi to trošku ujelo.
Dobré jitro!
Ty jsi ta dívka ze soutěže v páce.
Jmenuje se Paninya. Zůstala jsem u ní doma přes noc.
Ach tak.
Hele, Ede...
Můžu se podívat na tvoje stříbrné hodinky?
Co to má být, tak najednou?
Prosím!
Ježíši...
Tady.
Zabavuje se!
- Je to závod, Ede!
- Co to... Sakra!
Pokud získáš zpět svoje stříbrné hodinky, než Paninya doběhne do obchodu, tak vyhráváš!
Zakrslíku... pojď si mě chytit!
Hej! Winry...!
Pospěš si, nebo se dostane k obchodu jako první... mistře alchymisto.
Bratře!
Winry, proč jsi to udělala?
Chci, aby Ed přiznal, jak jsou automaily úžasné.
Počkej!
Sakra počkej!
Docela se snažíš, co?
Jasně že jo!
Je jako kočka! Ta jedna...
Proč nepoužiješ tu svou alchymii?
Neštvi mě!
Ouha...
Tak, ty stříbrné hodinky. Vrať mi je.
Zkus tohle! Můj Culverin kanón ráže 38mm!
Cože!?
Trošku to přehánějí, co?
Bratře...
Snad bude v pořádku...
Takže... obchod je...
To je moje!
Ty jeden...!
Au-au-au...
Jsi v pořádku?
A to jsem byla tak blízko...
Nevím, co tě k tomu vedlo,
ale nemohu nikoho nechat mě porazit, když přijde na můj automail.
Chtěla jsem všem ukázat, jak je automail pana Dominka úžasný.
Vždyť je přece úžasný.
Ježiš, ty holka hloupá.
Dobrý den.
Nic takového pro mě dělat nemusíš.
Ale...
Poslouchej. Automail není jenom nějaký nástroj.
Jsou to tvé ruce a nohy. Patří jen tobě.
Nepamatuji si, že bych někdy vychoval dceru tak, aby tohle nevěděla.
Tak to je. Tvoříte automail pro určitou osobu
a ona se pak stane její součástí, že?
Když o tom tak mluvíme.
Když jsem se mohla znovu postavit, byla jsem opravdu šťastná.
Moc vás prosím, Plukovníku...
Zkuste najít toho zločince, který to udělal brigádnímu generálovi Hughesovi!
Udělám pro to cokoli!
Vyšetřování ohledně násilné smrti brigádního generála Hughese bylo odloženo jako nevyřešené.
Proto o to prosím Vás, plukovníku!
Stále tvrdě pracující, že, Mustangu?
Dlouho jsme se neviděli, generále Hakuro.
Donesly se mi zvěsti, že máš být převelen do Centrály.
Jenže to ještě neznamená, že to nejde přehlasovat.
Pokud podpoříte můj přesun, budu vám věrně sloužit.
Těším se na vaše vedení, Pane.
Toto je správný přístup.
Omluvte mě!
Mířím vzhůru.
Jdeš se mnou?
Musíte se ptát?
Tak tedy, pokud mě omluvíte...
Pozdravuj Winry.
Ede... ty už spíš?
Ne.
Víš, nedávno jsem si všimla, jak jsi v poslední době vyrostl.
Jasně že jo.
Což znamená, že zanedlouho ti budu muset připravit novou ruku a nohu.
Tak co? Nevrátíme se pro ně do Rizenbullu?
Ani nevím...
Nechci, ne teď.
Proč?
Je to proto, že prostě nechceš mít automail?
Já... dám do toho všechno.
Budu studovat víc a víc, aby ti automail nikdy nebyl přítěží.
Takže...
Takže ti...
Winry...
Je to proto, že chceme naše těla zpět.
Je to něco, co musíme udělat.
Velký problém, bratře!
V den kdy jsi odešel jsem ti jen zamávala a řekla "Tak zatím", stejně jako vždy.
Jako kdybych tě měla zítra znovu vidět ve městě.
Věřit v lásku neznamená zapomenout na sebe.
A do dne kdy se naplní mé sny,
budu tu stát, s úsměvem vzhlížet ke hvězdám,
a doufat v tvůj návrat.
Chci být tvou oblohou,
co léčí a zahání starosti,
aby jsi vždy, když se podíváš vzhůru, věděl,
že nejsi sám, i když jsi daleko,
a že máš místo, kam se můžeš vrátit domů.
Ocelový alchymista!
Epizoda 27: "Mistr"
Odpusťte nám, Mistře.
Za to, co jsme udělali matce.