Teď je nám docela dobře,
můeš nás přestat rušit?
Vy dva, nechováte se
jako v dívčí manze?
Promiň.
Nelíbala jsem se s Ah Yim,
nemám Ah Yiho ráda.
Vdy na tom nic není.
Líbání je jako namazat si toast demem,
jako dát si sezamovou placku
se sojovým mlékem
nebo jako jíst pizzu s colou.
Dala sis na rty lesk, e jo?
Vypadá opravdu chutně.
Přidal ses k tenisovému klubu?
Xuejie Qiu Ying vede tenisový klub,
je opravdu talentovaná.
To ona mě přivedla do tenisového klubu.
S láskou je to jiné.
Kadopádně, nepřidala ses
k tenisovému klubu kvůli Da Yemu?
A co jako jestli jo?
To je jedno.
Ale jestlie to tak je,
tak věřím, e tam nebudeš
schopná zůstat moc dlouho.
Mám pocit, e z tebe cítím vůni květin.
I kdy mě budeš lichotit, tak ti
to na kurtu stejně neulehčím.
I kdybys mě nechala 10 míčků, tak bych
stejně nebyl schopný vyhrát, Qiu Ying Xuejie.
Dokud si to neujasním,
co znamená mít někoho rád,
tak nemůu přijmout její váný přístup.
Fahrenheit - Shou Hu Xing
( Guardian Star )
Procházím se a vidím obrazy ze ivota.
Kde je ta nejvzdálenější hvězda,
ale zároveň nejbliší?
Byl jsem zvyklý si myslet, e jsem sám.
Ale kdy jsem se otočil, viděl jsem
tvoje stopy vedle svých.
Jsem ti vděčný, e jsi se mnou.
Chtěl bych ti vrátit ty samé pocity.
S nejčistší myslí jsem u tebe a chráním tě.
Opravdu bych se chtěl najít ve tvých
očích, abych tě mohl něně chránit.
Chci být tvojí budoucností a chránit tě.
Chci kadý den objevovat nové pocity.
Máme spoustu času, který spolu můeme strávit.
Love Buffet
Prosím, postarej se o mě.
"Kvůli lásce musíš šlapat do kopce na plný plyn"
Hu Xiao Feng.
První ročník oboru sociálních prací.
Zdravíme vás Xuejie.
Potřebujete něco?
Xuejie, my jsme studentky z prvního
ročníku oboru sociálních prací.
Naše třída pořádá sportovní den a chtěli
bychom si od vás půjčit kurty.
Je to moné?
Obávám se, e ne.
Nepůjčujeme naše kurty outsiderům.
Ale nepůjčila si ekonomická třída předtím
kurty od tenisového klubu?
Ale kdy budeme mít brzo soutě
a půjčíme vám naše kurty,
tak jak asi budeme trénovat?
Navíc, zařízení a prostory tenisových
kurtů jsou tenisového klubu.
Kdy vám je jen tak půjčíme
a něco se poškodí, kdo za to
vezme zodpovědnost?
Já si to beru na zodpovědnost.
Pokud by se něco z vybavení kurtů zničilo,
jsem ochotný za to vzít zodpovědnost.
Xing Yi Cheng?
To je bratranec Da Yeho,
který sem taky přestoupil?
Spoluáci, jak za to chcete vzít zodpovědnost?
Tohle je něco, na co by vám peníze nestačily.
Jo, jak za to chcete nést zodpovědnost?
To je v pohodě, zapomeňte na to.
Půjčíme jim ho.
Kromě toho, v tenisovém klubu jsou
i studenti ze sociálního oboru.
Věřím, e oni budou chránit naše kurty.
Dobře tedy... pojďte vyplnit půjčovací formulář.
Tady vyplň jméno, telefonní
číslo a obor, čitelně.
A taky musíš vyplnit čas, kdy ho budete potřebovat.
I kdy jsem se přidala do tenisového
klubu kvůli Da Yemu,
tak jsem doufala, e si jednoho
dne s Da Yem zahraju.
Trefila jsem se!
Take, takový je to pocit trefit míček?
Dobře jsi ho trefila.
Viděl jsi to?
Jo,
ale ještě nevíš, jak správně kontrolovat míček,
to proto odletěl kdo ví kam.
To je poprvé v ivotě, co drím v ruce raketu.
Mám ztuhlé ruce.
Ještě sis nekoupila tenisky na tenis?
Ještě ne.
Da Ye, nepůjdeš si se mnou zítra odpoledne
koupit boty na tenis? (Rande)
Sama bych si je neuměla vybrat.
Dobře,
ale s dámskými botami nemám ádné zkušenosti.
(Vetřelec)
Qiu Ying Xuejie,
zítra půjdu s Xiao Feng kupovat boty na tenis,
ale nemám zkušenosti s vybíráním holčičích bot.
Můeš jít s náma?
Jistě.
Pokud budu nějak nápomocná.
Tak tedy dohodnuto.
Na první rande
se určitě nemůeš obléknout leérně.
"Budha potřebuje zlato, lidi potřebují oblečení."
Určitě si ostatní nesmějí myslet,
e nebereš tohle rande váně.
Beru ho super váně.
A taky se na to docela těším.
Take, ty jsi moje princezna.
I kdy tam nebudu jen já a Da Ye,
tak je to jen malý zklamání.
To nevadí.
Ten kluk je nejdůleitější.
Pokud máš výhodnou pozici,
tak u to máš skoro vyhraný.
Západní oblečení!
Na první rande si musíš vzít nějaké
oblečení ze zahraničí.
A tím ukáeš, e jsi elegantní
a taky roztomilá.
A taky, tenhle rok
je populární květinový styl.
Mladistvé a zářivé.
Xiao Feng,
pokud si vezmeš sukni, tak si k
ní musíš vzít vysoký boty.
Díky tomu budou tvoje nohy vypadat delší
a tvoje tělo taky!
Řeknu ti,
musíš si taky vzít módní doplňky!
Musíš mít styl!
Přesně tak!
To je pravda.
Nejlepší by bylo, kdyby sis koupila
nějaký super legíny.
Posledně jsem v televizi viděla, e tenhle rok
letí legíny se zvířecíma vzorama.
To je super skvělý!
Jo, v časopise jsem četla, e Amuro Namie
nosí klobouky! (Herečka+zpěvačka JP)
To je super elegantní.
Je mi to jasný!
Je to super roztomilý!
Doplňky,
klobouk,
šaty v západním stylu...
Zvířecí vzory,
sukně s květinovým potiskem,
legíny,
vysoký boty...
Všechno zmixované dohromady.
Jsi v pohodě?
Tvůj outfit je dneska...
...docela zajímavý.
Fakt? Díky.
Xuejie Qiu Ying, ty jsi profík.
Takové jednoduché oblečení, ale vypadáš perfektně.
Ale, dneska jsem se neoblékla nijak výjimečně.
Kdy se to řekne takhle, tak to
vypadá, e jsem se opravdu snaila?
Da Ye, Fan Jia Ruo nedaleko pořádá
exhibici, a prý není špatná.
To nevadí.
Moje oblečení má svůj styl.
A navíc ukazuje, jak moc mi
záleelo na tomhle rande.
Xiao Feng,
Xuejie říkala, e se nejdřív
půjdeme podívat na exhibici
a pak půjdeme s tebou koupit ty boty, dobře?
Podívat se na exhibici?
Jasně.
Dobře, tak jdeme.
"Exhibice Fan Jia Ruo"
"Vizuální ukázka výbuchu."
Výbuch? Iluze? Umění?
Turné téhle výstavy brzo končí.
Opravdu jsem se na to chtěla jít podívat.
Omlouvám se, e jsem vás dva sem dotáhla.
To nevadí, taky se na to rádi podíváme.
e jo? Xiao Feng?
Jo.
Ale takhle výjimečnou uměleckou
exhibici uvidím poprvé, Xuejie.
Fakt?
Jo.
Umělkyně pouila různé materiály
a specifická místa,
aby tím vyjádřila svůj záměr.
Taky by se dalo říct, e celá scéna je poslepovaná
z různých uměleckých kousků.
Wau, Xuejie toho tolik ví.
Vypadá to, e má hodně dobrých vlastností.
U to začne.
Najednou se mi chce na záchod.
Da Ye, jdu na záchod.
Promiňte, s dovolením.
Promiňte.
To je Fan Jia Ruo.
Vypadá dost cool.
Xiao Feng... :D....
Za chvíli zapálí střelný prach a
všechno začne vybuchovat.
Kde je Xiao Feng?
Šla na záchod.
To je škoda, zmešká začátek.
Xuejie, nevím, jestli nepřeháním,
ale mohla by Xiao Feng...
...být v té WC rekvizitě?
S ohledem na její styl to je moné.
Ale za chvíli ten záchod vybuchne.
Co budeme dělat?
Jsi si jistý, e je uvnitř?
Ale ne! Ona to zapaluje!
Uhaste to!
Honem!
Někdo je v tom záchodu!
Někdo tam je!
Honem!
Honem to uhaste!
Někdo je v tom záchodu!
To bylo vzrušující!
Fantastické!
Nevšímejte si mě.
To byl trapas.
Xiao Feng, to je v pohodě.
Důleitý je, e jsi v pořádku.
Je dobře, e to Fan Jia Ruo v klidu přešla
a dokonce z toho udělala
větší umělecký kousek.
Fan Jia Ruo ti u odpustila,
tak proč jsi z toho tak špatná?
To nic Xiao Feng.
Omlouvám se.
Vás oba jsem ztrapnila.
To nevadí.
Nemysli na to.
Zlepšíme si náladu, půjdeme koupit boty.
Dobře, pojďme koupit boty.
Příště budu víc opatrná a neztrapním vás.
Je docela těký je sundat.
Xiao Guangu, pojď mi pomoct.
Dr ji.
Dejte do toho víc síly.
Dobře, zkusíme to znovu.
U to skoro bude...
1...
2...
3!
Jak se to mohlo takhle zvrtnout?
Jo, taky mám ráda ten film.
Kdy budeme mít příště šanci, tak se
můeme jít podívat spolu na film.
Dneska to byl super trapas.
Vypadá to, e Xuejie Qiu Ying a Da Ye
nechtějí, abych je otravovala.
Oba dva se k sobě hodí.
To jak vypadají zezadu, kdy jsou spolu
je jako z nějakého hudebního videa.
Ne jako já, která jsem
sama sobě pro smích.
Kdybych šla s nima, tak
bych všechno pokazila.
Xiao Feng, co je?
Nedomluvili jsme se, e u
na to nebudeme myslet?
Dobře, tak kvůli Xiao Feng dneska
večer pro vás dvě uvařím
a trochu tě tím i povzbudím.
Dej mi to, pomůu ti to vzít, jdeme.
Da Ye řekl, "kvůli Xiao Feng"!
Da Ye bude vařit kvůli Xiao Feng!
Půjdu si domů dát věci a
řeknu o tom mámě.
- Tak my půjdeme napřed, rychle přijď.
- Dobře.
Za chvíli za váma přijdu.
Tak zatím.
Xuejie, tudy.
Ah Yi,
přivedl jsem na večeři kamarádku.
Ah Yi!
Wau Xuejie, ty jsi skvělá.
Xiao Feng, u jsi tady?
Najednou mě přešel hlad.
Najezte se spolu.
Já u půjdu.
Xiao Feng!
V podstatě jsem je vyrušila.
Nejenom, e jsem je celý den ztrapňovala,
ale ještě jsem se na ně tvrdohlavě přilepila
a dělala jsem jim árovku. (Křoví.)
Proč jsem tak příšerná?
Nechoď ještě domů.
Xuejie Qiu Ying je u vás doma.
Zrovna teď je jí a Da Yemu dobře.
Nevyrušuj je.
Take...
...jsi odtamtud utekla?
Ty jsi váně pako.
Chceš to vzdát?
Ještě ses ani nezapojila do bitvy,
tak jakým právem to chceš vzdát?!
Coe?
Viděla jsem na Da Yeho obličeji kousek
papírku a tak jsem mu ho jen sundávala.
Xiao Feng, myslela sis, e bys nás
rušila, to proto jsi přišla tak pozdě?
Aiyo, jsem blbá.
Jen jsem chtěla utéct a ani jsem
se nepodívala, jak se situace měla.
Nakonec jsem se zase ztrapnila.
Omlouvám se.
Reagovala jsem impulzivně.
Dobře, u je to v pohodě.
Ah Yi, u jsi jedl?
Ještě ne.
Tak to máš štěstí.
Za chvíli uvidíte moje výjimečné dovednosti.
Jdeme.
Proč nejdete dovnitř?
Pojďte se najíst s náma, bude
to zábavnější s více lidma.
Kde ses tu vzala?
Ah Yi,
nebuď tak neslušný.
To je v pohodě, Xiao Feng.
Ahoj, já jsem Qiu Ying.
Já jsem Da Yeho Xuejie z tenisového klubu.
U jsme se předtím potkali v naší klubovně,
ale asi si to nepamatuješ.
Čau.
Ah Yi...
To nic.
Xuejie, neber si to k srdci.
Ah Yi je normálně takový.
To je v pohodě, má svoji vlastní osobnost.
Xiao Feng,
tohle je kořen.
Neříkal jsem ti, e chci jen horní část?
Já...
Dobře, to nevadí.
Sna se.
Ta je blbá.
Xiao Feng,
u jsem domyla zeleninu.
Proč nejdeš za Ah Yim do obýváku?
Nech to na mě.
Xiao Feng, nech to na nás, jdi za Ah Yim.
Slyšela jsem špatně?
Proč jsem slyšela někoho říkat "ta je blbá"?
Xuejie, vypadá to, e umíš
dobře zacházet s noem.
Ta nakrájená cibulka vypadá skvěle.
To nic není, obvykle doma sama vařím.
- Voní to dobře.
- Voní to docela dobře.
Xuejie, ty jsi váně třída.
Vykopli tě?
Pako.
Coe?
Nejsi na tom stejně?
Taky neumíš ádný domácí práce.
Já jsem kluk.
To, e neumím domácí práce
mně nijak neovlivní.
Ale prosím tě.
Myslíš si, e iješ ve středověku?
Ty velkej chlapáku.
Co je?
Děkuju ti, e jsi mě dotáhnul zpátky.
Ještě ses ani nezapojila do bitvy,
tak jakým právem to chceš vzdát?
Wau, Xuejie ty jsi ohromná!
Ochutnej.
Opatrně, je to horký.
Je to vynikající.
Stejně sem se neměla vrátit.
Jen mě to nutí se koukat na
něco, na co se koukat nechci.
To je tvoje vina!
Beru zpět moje poděkování.
Hej!
Nevylévej si svůj vztek na ostatních, jasný?
Xuejie, ty jsi váně třída.
Je to vynikající.
Dneska toho musím hodně sníst.
Fakticky je to dobrý.
Xiao Feng, na dej si.
Je pozorná k ostatním, jemná a hodná.
Dokonce i způsob jakým jí je hezký.
Take jediná já si myslím, e ivot je nefér?
Xiao Feng,
opravdu závidím, e můeš jíst jako
dělník po velkých soustech.
To je tak smělé.
Xuejie Qiu Ying mi polichotila,
e jsem smělá?
Nemůu se naštvat, nemůu se naštvat!
Musím být v klidu.
Ah Yi, u jsi plnej nebo
chceš ještě misku rýe?
Donesu ti ji.
Ne, to můu udělat sám.
Viděla jsem, e jsi nejedl moc zeleninu.
Nechutnala ti?
V tom případě ti můu uvařit něco jiného.
Kdo si myslíš, e jsi?
Prosím ujasněme si to,
tady bydlím já.
Myslíš si, e to tady vlastníš?
Polévka je hotová.
Ah Yi, na.
Dej si krevetové knedlíčky.
Xiao Feng, vem si víc zeleniny.
Je zdravá.
Xuejie, dej si víc.
Potom,
celá večeře pokračovala v takové
divné a napjaté atmosféře.
A na to, jak chutnalo jídlo
jsem úplně zapomněla.
Ta včerejší večeře byla opravdu nepříjemná.
Bolí mě celý tělo.
Xuejie Qiu Ying, něco ti musím říct.
Já...
Opravdu tě mám rád.
Prosím, choď se mnou.
Promiň,
nemůu s tebou chodit.
Ale...
...děkuju ti, e máš rád
někoho, jako jsem já.
Jsem opravdu šastná.
I kdy spolu nemůeme chodit,
tak kdyby ti to nevadilo,
můeme být dobrými kamarády.
Xuejie Qiu Ying,
mockrát ti děkuju.
Kdo si myslíš, e jsi, e se mi vyznáváš?
Ty uboáku.
Ale, tvoje odvaha je docela dobrá.
Něco musím udělat, take u půjdu.
Asi jsem špatně slyšela.
Jak by mohla Xuejie říct něco takového?
Honem musím jít do třídy.
Hu Xiao Feng,
u jsi snídala?
Půjdeme se spolu najíst?
Máš ráda Da Yeho, e jo?
Kde si to slyšela?
Přeháníš.
Fakt? Tak to je dobře.
Bylo by ti to k ničemu, i kdybys ho měla ráda.
Protoe je můj.
Víš,
vlastně jsem se mu chtěla vyznat.
Ale kdybych to tak udělala,
tak bych byla
stejná jako všechny holky okolo něj.
Nechci být jen jednou z jeho obdivovatelek...
Chci,
aby mě měl rád jako první.
Take, to všechno byl komplot?
Komplot nezní moc hezky.
Naplánovala jsem si to.
Nedivím si, e jsi nebyla jako ostatní Xuejie,
které kdy viděly Da Yeho, tak byly nadšené.
Protoe jsi chtěla, aby měl Da Ye
pocit, e jsi jiná ne ostatní.
Vůbec nejsi blbá.
Hned jsi to pochopila.
Tak potom, kdy jsi byla na mě hodná,
šla se mnou kupovat boty,
bylo jen kvůli tomu, abys mohla
strávit víc času s Da Yem?
Zajisté.
Tak potom, jak jsi mi dala tu raketu,
bylo taky kvůli Da Yemu?
Přesně tak.
Protoe vím, e jsi jeho sousedka.
Proto jsem se s tebou chtěla kamarádit.
Ty jenom leš.
Jsi intrikánka.
Máš dvě tváře a jsi falešná.
Jak jsi mě mohla vyuít?
Proč jsi tak negativní?
Jsem krásná, jemná
a umím dobře vařit.
Tohle je jen druhá stránka mého skutečného já.
V zájmu toho, co chceš
se musíš ukázat v dobrém světle kvůli
člověku, kterého máš ráda.
Je na tom něco špatného?
Kdy ses dotýkala obličeje Da Yeho,
tak to bylo naschvál, e jo?
Tomu se říká strategie.
Od začátku jsem měla v ruce kousek papíru.
Jen jsem schválně předstírala,
e mu ho sundávám.
Kdy se dotkneš někoho cizího,
necítíš, e ti bije srdce rychleji?
Proč tohle děláš?
Není to něco přirozeného mít někoho rád?
Proč musíš intrikařit?
Kdy máš někoho ráda,
musíš být temperamentní.
Můeš být temperamentní,
ale nemůeš lhát!
Reaguješ přehnaně.
Pořád sis nepřiznala, e ho máš ráda?
Počkej.
Nakonec ti dám zdarma jeden tip.
Dej si nějaký sexy parfém na svoje zápěstí,
tenhle trik na kluky docela platí.
Ale i kdy jsem tě naučila tohle, tak se nebojím.
Protoe,
ty pro mě nejsi konkurence.
Tenhle trik se můeš naučit,
ale...
..neříkej to Da Yemu.
Ty jsi váně potvora.
Nemůeš se k Da Yemu takhle chovat.
Kadopádně, takhle se situace má.
Take se prosím o mě postarej.
Jak, e se mám o tebe postarat?
Je po mně.
Xuejie Qiu Ying je takovej profík.
Neexistuje ádná šance, e bych ji porazila.
Xiao Feng.
Da Ye!
Chceš svézt? Vezmu tě domů.
No tak.
Pořádně si sedni.
Jedeme.
Proč by měla být láska
plánovaná nebo intrikovaná?
Nic si neplánuju
a teď mě Da Ye bere takhle domů.
Tohle je nenucené štěstí,
není to upřímné nejdůleitější?
Da Ye se ke všem chová upřímně.
Musím ho chránit.
Da Ye, vlastně...
Co je?
Ale nemám ádný důkaz.
Co kdyby tomu Da Ye nevěřil, tak by si
nakonec myslel, e jsem otravná.
Ale nemůu dopustit, aby se
nechal takhle oblbovat.
Da Ye.
Co je?
Nic.
Jen jsem se tě chtěla zeptat,
jestli bys nemohl jet rychleji.
Umírám hlady, chci být rychle doma a něco sníst.
Hej!
Vezu tě domů a ještě toho tolik chceš.
Dobře.
Neviň mě pak, e jedu moc rychle.
Go!
To je fakticky rychle!
Nemůu prohrát.
Nechci dát hodnýho Da Yeho Xuejii.
Abych mohla být navdy takhle šastná,
tak se musím víc snait.
Určitě budu víc atraktivnější, ne Xuejie Qiu Ying.
A budu se k Da Yemu víc hodit.
Da Ye.
Spoluáku...
Da Ye...
Stát se někým, kým nejsem je fakt těký.
Začínám obdivovat Xuejii Qiu Ying.
Můeš dávat trochu pozor?
Budu dávat pozor, spoluáku Xingu.
Co je to s tebou?
Předstírat, e jsi někdo jiný je fakticky odporný.
A co je ti do toho?
Proč si děláš z ostatních srandu?
Podívej, dneska je tak hezký počasí.
Promiň.
Zrovna jsem moc nespolupracovala.
Doufám, e mi odpustíš.
Co je s tebou?!
Zapomeň na to.
Na tvoje obvyklý standardy
je to docela zajímavý.
Docela zábavný.
Podr to.
Uklidni se.
Elegantně.
Ladně.
Xuejie, ty dvě CD jsou opravdu perfektní.
Hodně lidí to poslouchá.
Fakt?
V tom případě si je od tebe půjčím.
V pohodě, nech si je, jak dlouho budeš chtít.
Dobře, vrátím ti je.
- Dobře.
- Díky.
Bye bye.
Ne, e to práskneš.
Dobře, e jsem to Da Yemu neřekla.
Jinak bych se stala práskačem.
Jen se neboj, porazím tě svýma
vlastníma dovednostma.
Da Ye.
Hm?
Xuejie Qiu Ying za tebou přišla,
aby si od tebe půjčila CD?
Jo.
Jednou jsme se bavili o tom, e mám
rád hudbu Jacka Johnsona.
A ona říkala, e ho má taky ráda a já mám jeho
CD z koncertu, tak si ho ode mě půjčila.
Mám pocit, e má stejný vkus na hudbu jako já.
Da Ye! Probuď se!
Tohle není skutečné!
To všechno jsou jen li!
Probuď se!
Xiao Feng,
proč nemluvíš?
Ale o nic nejde.
Xuejie Qiu Ying je tak hezká.
Hodně kluků na naší škole ji má rádo.
Jo, je docela kus.
Hodně kluků v mojí třídě ji má rádo.
Včetně tebe?
No jo, Xuejie Qiu Ying je hezká a elegantní.
Umí se dobře oblékat a umí i dobře vařit.
Musíš si myslet, e by bylo skvělý,
kdyby pod tebou v přízemí bydlela ona.
To je ale smůla.
Ten kdo tam bydlí, jsem já.
Co to tady plácáš za nesmysly?
Xiao Feng,
mám pocit, e jsi trochu divná.
Nechováš se jako obvykle.
Proč to tady máš tak strnulý?
Jak, e jsem strnulá?
Strnulá!
- Nech toho!
- Strnulá!
Podívej se na sebe!
Hezky se směješ!
Dokonce vidím i tvoje zkaený zuby!
Ty jsi fakt zlej.
Taky jsem opravdu hezká holka.
Konečně ses vrátila ke svému skutečnému já.
Jsi daleko hezčí, kdy máš na tváři úsměv.
Xiao Feng,
fakt si myslím, e máš roztomilý obličej.
Roztomilý!
- Nech toho!
- Roztomilý!
Hned toho nech!
Předtím sem si brala k srdci, e bych
se měla porovnávat s Xuejií Qiu Ying.
Jsem fakt blbá.
Měla bych zaměřit svoji
pozornost na Da Yeho.
Da Ye je moje benzínová pumpa.
Právě teď je moje srdce úplně
natankované štěstím.
Jak můe na světě existovat tak vynikající jídlo?
Asi budu brečet.
Tvoje okonomiyaki ještě nejsou dopečené.
Jak to můeš jíst?
To je v pohodě.
Kdy je ti dobře, tak všechno co jíš chutná skvěle.
Mluv, co po mně chceš?
Jak to víš?
Přišla bys sem normálně jen tak?
Fakticky mě dobře znáš.
Určitě chceš opravdu vědět, o co jde, e jo?
To je dobrý, nechci to slyšet.
Je jasný, e to chceš vědět.
Přestaň předstírat.
To ty to chceš říct.
Dobře.
Pak mě tedy na chvíli poslouchej.
Vyklop to.
Speciální zápisník o Da Yem.
Od teď si do něj budu zapisovat všechno,
co Da Ye řekne a co udělá.
A kadý den před spaním si to
všechno znovu připomenu.
Jak by bylo skvělý, kdybys
takhle váně brala i školu.
Dneska je patnáctého.
Da Ye řekl:
"Myslím, e tvůj obličej je opravdu roztomilý."
Da Ye řekl, e můj obličej je opravdu roztomilý.
Jsi z Da Yeho příliš nadšená.
Řeknu mu to.
To nemůeš!
Hu Xiao Feng,
vím, e máš ráda Xing Da Yeho,
ale řeknu ti...
Mysli víc na sebe.
Srovnej si to v hlavě.
Ano, pane!
U je skoro devět.
Chceš, abych řekl Da Yemu,
aby tě tady vyzvednul?
Je nebezpečný, abys šla domů sama.
To je v pohodě.
Můu jít domů sama.
Navíc, je jen devět hodin.
Děkuju ti.
Fakt? Tak rychle jez a kliď se odsud.
Da Ye řekl, e můj obličej je opravdu roztomilý.
Počkat...
Da Ye!
Xiao Feng, dobrý ráno.
Dobrý.
Proč vy dva jedete do školy společně?
Xuejie, jsi v pořádku?
Můj kotník.
Zavinil jsem, e si Xuejie vymkla kotník,
tak za to musím nést zodpovědnost.
Ne bude zase normálně chodit,
musím se postarat o její dopravu do školy.
Říkala jsem mu, aby se neobtěoval,
ale byl tak neodbytný, nemohla jsem ho přesvědčit.
Xiao Feng, u se nebudeme bavit,
musím vzít Xuejii na hodinu.
U pojedeme, bye bye.
Xuejie, dr se pevně.
Bye bye.
Tvůj kotník je v pořádku.
Zase leš, e jo?
A co jako jestli lu?
Takhle Da Yeho oblbuješ!
Myslíš si, e přimět ho, aby se
cítil vinný je správný?
Xiao Feng, myslím, e tvůj obličej
je opravdu roztomilý.
Kvůli Da Yemu jsem si vybrala,
e budu taková, jaká skutečně jsem.
V tom mít někoho rád by se nemělo podvádět.
Jenom zneuíváš Da Yeho laskavost.
Předstíráš, e jsi slabá, a e
potřebuješ něčí pomoc,
aby tě měl rád.
To vůbec nedává smysl.
Jistěe.
Hodněkrát jsem podváděla.
Ale kdy
si vybere mít rád mojí falešnou
stránku místo mé dobré,
tak jsem ochotná podvádět do konce ivota.
Ten kotník můe být obvázaný navdycky.
Ta, o které mluvíš je opravdu
vedoucí tenisového klubu?
Jo, Xuejie Qiu Ying.
Posledně, kdy Xiao Sen šla se mnou do
tenisového klubu půjčit si kurty,
tak jsem zjistila, e má dvě tváře.
Jo, je tak falešná.
To je skvělý! Vy dvě si taky
myslíte, e je falešná?
Je to čarodějnice.
Super velká čarodějnice.
Ale,
proč ji trochu obdivuju?
Ale kdy si vybere mít rád mou
falešnou stránku místo mé dobré,
tak jsem ochotná podvádět do konce ivota.
Ten kotník můe být obvázaný navdycky.
Ne! Hu Xiao Feng nikdy neprohraje!
Nevzdám se!
Nedovolím, aby mi ta falešná
čarodějnice ukradla Da Yeho!
Musím zastavit ďábelský plán Xuejie Qiu Ying.
Ochráním Da Yeho!
Nenechám ho, aby si ublíil.
Da Ye, jsem tady a zachráním tě!
Dobrý ráno, Xuejie Qiu Ying.
Dobrý.
Pojď, pomůu ti.
Nasedni.
Dobře.
Pomalu.
Dr se pevně.
Dobrý ráno, Xuejie.
Xiao Feng říkala, e se o tebe bojí,
take chtěla jet do školy s náma.
Opravdu se o mě bojíš, Xiao Feng?
Dobře, tak jedeme.
Xuejie, dr se.
Chci dokázat,...
...e mám Da Yeho upřímně ráda.
Víc, ne kdokoliv jiný.
Víc, ne Xuejie Qiu Ying.
S mojí odhodlaností vůči Da Yemu
určitě neprohraju!
Nahoře je taky někdo na záchodě.
Je to Da Ye nebo Ah Yi?
Pane Boe!
Jsem snad úchylák?
Proč myslím na něco takového?
Hu Xiao Feng, přestaň myslet na blbosti.
Dobrý ráno Da Ye, tady Xiao Feng.
U jsi snídal?
Ještě ne.
Ještě ne?
Tak, co normálně snídáš?
Sendvič.
Sendvič?
Sendvič je docela zdravý.
A, co si normálně do sendviče dáváš?
Nech mě přemýšlet...
Hamburgerové maso se zeleninou,
rajčata, cibuli a hořčici.
Da Ye, takhle to zní skoro jako hamburger.
Zrovna jsi říkal sendvič.
No jo, myslel jsem hamburger,
řekl jsem to špatně.
Normálně jím hamburger.
Ale mám pocit, e dneska bych si dal sendvič.
Dneska by sis dal sendvič?
No jo.
Jíst kadý den to samé je docela nuda.
Dobře, tak si dneska nedám hamburger.
Dal bych si krevety s vajíčkovým salátem v sendviči.
Krevety a vajíčkový salát v sendviči?
Tohle je novinka, nikdy jsem to ještě nezkoušela.
Nikdy jsi to ještě nejedla?
Viděl jsem to vařit tvýho tátu v televizi včera večer.
Vypadalo to úasně.
Šel jsem do obchodu za rohem a viděl jsem tam
krevetový koláč, vypadal docela dobře.
Myslím, e bych si dneska dal krevetový koláč.
Ale nakonec bych si stejně dal hamburger.
Hamburger?
U končím.
Musím se připravit.
Přijdu pozdě.
Dobře, tak jdi napřed.
Potkáme se u domu Xuejie.
- Bye bye.
- Dobře, bye bye.
Tati, promiň a děkuju.
Neříkej to, táta tě podpoří.
Yes!
S pomocí táty
musím nejdřív zaútočit na jeho aludek.
Přesně tak.
Dneska určitě porazím Xuejii Qiu Ying!
Do toho!
Ale ne!
Tati!
Máš ještě nějaký hamburger?
Mám jenom sezamovou placku
se smaenou houskou.
Tak to je jediná monost.
Da Ye!
Dobrý ráno!
Najednou mám docela hlad.
Nasnídáš se se mnou?
Máš hlad?
Jak to, e najednou nemám hlad,
kdy jsem ti to řekl?
Ale opravdu bych si dal sezamovou
placku se smaenou houskou.
Fakticky?
To je skvělý!
To je ale náhoda! Ty máš sezamovou placku?
Xuejie.
Buď opatrná, Xuejie.
Omlouvám se, dneska jdu trochu později.
Čekali jste na mě dlouho?
Xuejie, co to máš?
Nic moc.
Jsem jen vděčná za odvoz a tak jsem tohle
dneska ráno připravila Da Yemu.
Jako fakt?
Je to tak velký.
Podívej se dovnitř.
Uvidíme, jestli ti to bude chutnat.
Dobře.
To vypadá skvěle, Xuejie.
Druhý patro.
Vypadá to dobře.
A třetí patro.
Boe, tady je tolik různých jídel.
Xuejie, ty jsi jako šéfkuchař z restaurace.
Xuejie,
včera jsi jedla v bufetu?
Jak by to bylo moný? Z bufetu si
nemůeš nic odnést.
Udělala jsem to sama.
Jsi úasná.
No tak, zkus něco.
Dobře...
Je to opravdu výborný.
Xiao Feng, chceš ochutnat?
To je dobrý, já u jsem jedla.
Vy dva si dejte.
Xuejie, je to opravdu dobrý.
Díky.
No jo, Xiao Feng,
nesnídala jsi u?
Tak mně můeš dát svoji sezamovou placku.
Mám na ni docela chu.
Fakticky?
Samozřejmě.
Je taky vynikající!
Intrikánský duchu,
tvoje intriky jsou ti k ničemu.
Smaená placková holko,
podívej se na svůj smaenej houskovej obličej.
Jsi hodně daleko od toho, e bys mě porazila.
O čem vy dvě sníte ve dne?
Ale o ničem.
Najezme se společně.
Je toho spousta, já to sám nesním.
Xiao Feng, co ti tak dlouho trvá?
Potřebuješ pomoct?
Děkuju ti, Da Ye.
Jezdíš pro mě dlouhou cestu kadý
den, abys mě vyzvedl.
Nemusíš mi děkovat.
Tohle bych měl dělat.
Kdo říkal, abych tě zranil?
Ale teď jsem trochu v šoku,
jezdí mě vyzvedávat i Xiao Feng.
Jo, opravdu má o tebe starost.
Dokonce mi řekla, e tě chce se
mnou vozit i domů ze školy.
Vypadá to, e ty dva spolu choděj.
Fakt?
Docela se k sobě hoděj.
Najednou se o nás dvou začaly šířit drby.
Nezpůsobilo ti to nějaké problémy, e ne?
Ani ne.
Kadopádně, stejně to není pravda.
Tyhle drby jsou docela legrační.
Doufal jsem, e by ty drby mohli
trochu víc "okořenit".
Xiao Feng,
zvládneš to nebo ne?
Půjdu ti pomoct.
Co se stalo?
Spadl ti řetěz?
Podívám se na to.
Xiao Feng,
opravdu si s Da Yem vyzvedla dneska
ráno Xuejii Qiu Ying?
Zrovna si představuju Xiao Feng, jak
bojuje, zatímco jede na kole
a snaí se dohnat Qiu Ying a Da Yeho.
Je jasný, e to muselo být super děsivý!
Vy dvě...
... ztište se!
Xiao Feng, ty jsi opravdu statečná.
Kdy normální člověk narazí na
rivala jako je Xuejie Qiu Ying,
tak to normálně okamitě vzdá.
Nikdy bych si nepomyslela, e půjdeš proti ní.
Xiao Feng, musíš se snait!
Tvoje rivalka v lásce není normální člověk.
Ona je Xuejie Qiu Ying!
e mám u sebe vás dvě je opravdu skvělý!
Neboj se.
My tě podpoříme!
Neboj se!
Xiao Feng, opravdu se neboj.
Xiao Feng,
nechtěla jsi mě svézt domů?
Počkám na tebe venku.
Jdi! Neboj se! Jen jdi!
Máš ráda Da Yeho?
Ale to není tvoje věc.
Kdy máš někoho ráda, musíš mu o tom říct.
Jestlie máš Da Yeho ráda,
tak bys mně měla dát vědět, vůči komu bojuju.
Ty jsi opravdu člověk plný intrik.
Jen doufám, e si Da Ye neublíí.
Je jasný, e se bojíš, e bych
opravdu mohla s Da Yem být.
Neintrikují tady všichni?
Nepodezírala jsi mě, e moje noha není zraněná?
Opravdu tě zajímá moje zranění?
Kdyby ses nebála, e budu s Da Yem,
tak proč bys nás pronásledovala?
Později se chci Da Yemu vyznat.
Chceš se Da Yemu vyznat?
Kvůli čemu jsi v šoku?
Nevíš snad u, e mám Da Yeho ráda?
Ale nemyslíš si, e na to jdeš trochu rychle?
A navíc si nejseš jistá, jestli tě
Da Ye má rád nebo ne.
Úplně mi stačí, e vím, e ho mám ráda já.
Předtím jsem si o sobě moc myslela
a myslela si, e kluci jsou naivní.
Ale zjistila jsem,
e se s Da Yem nemůu vypořádat obvyklou cestou.
Slyšel drby o tom, e spolu chodíme,
ale bral to jako vtip, a e to
s ním nemá nic společného.
Nemyslíš si, e je to pro člověka trochu zklamání?
Kdy je to zklamání, tak proč
se mu chceš i tak vyznat?
Chci si všechno ujasnit.
Díky tomu pak budu mít klid.
Pokud se dáme dohromady, tak to bude skvělý.
Pokud ne, tak v tom nebudu chtít
dál pokračovat jako teď.
Čau vy dvě!
Xuejie, promiň, e jsi musela tak dlouho čekat.
U můeme jet domů.
Da Ye,
ne pojedeme domů,
můeme se na chvíli zastavit v parku?
Něco ti musím říct.
Dobře.
Xiao Feng, promiň.
Nejdřív půjdu s Xuejií.
Xiao Feng, pojď s náma.
Mám tě ráda.
Xuejie to opravdu řekla.
Já vím, e je to trochu náhlé.
Ale Da Ye,
mám tě ráda.
U tě mám ráda nějakou dobu.
Já taky.
Take si to chci všechno ujasnit.
Můj způsob toho, jak tě mám rád
je odlišný od toho tvého.
Nemůu ti opětovat ty samé city.
Ještě jsem nezjistil, co tenhle druh
"mít rád" znamená a co obnáší.
To proto nemůu přijmout její váný přístup.
I kdy jde o Xuejii, tak tomu
Da Ye pořád nerozumí.
Nemusíš mi odpovídat,
ale alespoň mě nech tě mít dál ráda.
Promiň.
Myslím, e je to pro mě moc těké břemeno.
Chápu.
Da Ye,
líbí se mi tvoje naivita.
Moje obvázaná noha tě dokázala oblbnout.
Děkuju ti, es mi dělal těch pár dnů
osobního šoféra.
Xuejie.
Nemáš dobré standardy.
Kdy jsi odmítl holku, jako jsem já,
určitě toho budeš litovat.
Sbohem, Da Ye.
Noha Xuejie.
Jdu za ní.
Xuejie...
Xuejie, stůj.
Xuejie, zastav.
Xuejie.
Tvoje noha...
Ty jsi ale mazaná.
Coe?
Nevyznat se mu a neříct mu to,
ti umoní zůstat po jeho boku.
Xiao Feng, ty jsi váně mazaná.
Xuejie.
To je fuk.
Jdu sama nakupovat
a moná cestou někoho potkám.
Půjdu s tebou.
Máš to zakázaný.
Kdy by někdo viděl tvůj obličej, tak by
ke mně nechtěl nikdo přijít.
Take máš zakázaný jít se mnou.
Xuejie.
Nepotřebuju mizerný soucit svojí rivalky v lásce.
Říká se, e se člověk nemá starat o to,
jestli ho má nebo nemá někdo rád,
je to jednostranná láska.
Tak, co potom, kdy se o
vás ten druhý nezajímá?
Dokonce i bez poranění
moje srdce pořád bolí.
Můj způsob, jak mám ráda oproti
způsobu, jak má Da Ye rád,
je nějak rozdílný?
Povedlo se ti to?
Povedlo se jí co?
Nic.
Jen jezte, honem.
O co tady jde?
Co to je za tajemství?
Nic, fakt o nic nejde.
Dcero,
vypadáš opravdu sklesle.
Není ti dobře?
Dobře.
Mami, chci se tě zeptat.
Mezi tebou a tátou, kdo se vyslovil jako první?
Tvůj táta se vyslovil jako první.
Jak tohle můeš říct?
V té době měl tvůj táta stánek
na trhu a prodával hrnce.
Tvoje mamka vdycky chodila a ochutnávala jídlo.
Jednoho dne udělala naráku,
e by chtěla jíst to jídlo věčně.
Udělala na tebe naráku?
Chtěla jsem tě zabít!
Ale prosím tě!
To tys přinesl hrnce ke mně domů a
říkal jsi, e mě naučíš smait rýi
a tlačil jsi na mě...
Mami!
Kdyby nebylo toho, jak bychom pak měli vás?
To všechno bylo kvůli tomu, e jsi na
sobě měla průhledné oblečení.
Nesmysl! To ty jsi byl ten, kdo nezaklepal!
Ani jsi nezavřela dveře, jasný?
To stačí!
To nebylo to, co jsem tím myslela.
Tak co tedy?
Kdy má někdo rád někoho,
co by měl člověk udělat,
aby si byl jistý, e city toho
druhého jsou skutečné?
O tom taky moc nevím.
Ale v jedné věci jsem si jistá.
Kdy zjistíš, e máš někoho ráda,
tak to musíš statečně říct.
Díky tomu všechny pochyby zmizí.
[Qiu Ying...]
Kdybych byla dneska já ta,
která by se vyznala,
výsledek by byl stejný.
Je vůči mně Da Yeho způsob "mít rád" jiný?
Xiao Feng,
pojďme zítra spolu na plá, dobře?
Na plá?
Dobře.
Vezmeme sebou i Ah Yiho.
Můu pozvat i Da Xiao a Sen Lin.
Jen my dva.
Pojďme spolu.
Dobře.
Nikdy by mě nenapadlo, e v tomhle
období bude taková zima.
Fakt?
Já si to nemyslím.
Je to váně příjemné.
Vlastně se bojím zimy.
Moná kvůli tomu, e se bojím zimy,
mám proto tolik rád objímání.
Nech toho.
Máš rád jenom holky, nebo ne?
Qiu Ying...
Xuejie Qiu Ying, bude potom všem v pořádku?
Coe?
Myslím tím,
brečela nebo byla smutná nebo naštvaná?
Nakonec jsem ji přivedl k pláči.
Tvoje rameno.
Můu se o něj na minutu opřít?
Natočeno podle mangy Parfait Tic!
Take, ty máš ráda Ah Jiho?
Vím, e mě neznáš a teď mě máš ráda.
Myslím, e tohle je to čemu
se říká "láska na první pohled".
Nikdy bych si nepomyslel,
e se mi něco takového přihodí.
Moje srdce ještě takhle nikdy nebilo.
Ah Yi,
měl jsem podezření,
e něco cítíš k Xiao Feng,
a e to před ní tajíš.
Kdy nevíš jak randit, tak nerandi.
Co tím myslíš?
Opravdu se nechci starat o situaci,
která je mezi váma dvěma.
Jsi chytřejší ne jsem si představovala.
Nejednoznačný vztah opravdu můe
prodlouit ivotnost milostného vztahu.
Ale předpokladem je,
e ten vztah musí existovat.
Vlastně, člověk, kterého mám ráda
jsi ty.
Člověk, kterého máš ráda
jsem já.
Fahrenheit - Wu Hui
(Misunderstanding)
Jestlie bylo srdce předtím vřelé,
tak proč se cítí, e nikdy "nerozkvete"?
Jestlie je moře tak statečné,
tak proč se vlny nemohou dostat a k pobřeí?
Zářit jako hvězda, která porazila tmu.
Být jako vítr, který věří, e bude
schopný zastavit mraky.
Stejně jako hluboké i letmé očekávání
mezi náma dvěma,
moná, e je to všechno jenom nedorozumění.
Zářit jako hvězda, která porazila tmu.
České titulky: Liverka:-)
Časování + soft sub:
Ruské titulky Palata
Anglické titulky:
Z hardsubu Fansubu Kizuna + viki.com