Prostě to nechápu.
Co mám na tobě vlastně rád?
Xiao Feng je skvělá holka.
Je jiná ne ostatní.
Take, jestli ji máš rád,
tak si jí va.
Nezklam ji.
Kdybych s ní nakonec opravdu chodil,
nebudeš toho litovat?
Předtím, ty, Ah Yi a já jsme byli takhle.
Ale teď...
... si myslím, e jsme takhle.
Yi Yi, tady je Ying Zhi, hodněkrát jsem
ti volala, ale ty jsi to nezvedal.
Vím, e jsi na ni ještě nezapomněl.
Jakým právem máš Xiao Feng rád?
Takhle jí jenom ublííš, víš to?
To je fakticky trapas.
Blbej Ah Ji.
Fahrenheit - Shou Hu Xing
( Guardian Star )
Procházím se a vidím obrazy ze ivota.
Kde je ta nejvzdálenější hvězda,
ale zároveň nejbliší?
Byl jsem zvyklý si myslet, e jsem sám.
Ale kdy jsem se otočil, viděl jsem
tvoje stopy vedle svých.
Jsem ti vděčný, e jsi se mnou.
Chtěl bych ti vrátit ty samé pocity.
S nejčistší myslí jsem u tebe a chráním tě.
Opravdu bych se chtěl najít ve tvých očích,
abych tě mohl něně chránit.
Chci být tvojí budoucností a chránit tě.
Chci objevovat kadý den nové pocity.
Máme spoustu času, který spolu můeme strávit.
Love Buffet
"Lhát z lásky je stejné jako lhát sám sobě."
Mamko Wen Qi!
Je tu někde mamka Wen Qi?
Mami...
Mamko Wen Qi!
Ah Yi.
Pomůu ti hledat.
Pojďme.
Mei Mei, buď opatrná. Příště neutíkej.
(Mei Mei =holčička /mladší sestra)
Dobře.
Děkuju vám, e jste mi ji pomohli najít.
Bye bye.
To je dobře, e jsme ji tak rychle našli.
No jo, nestíháme. Pojď, jdeme!
Je to kvůli tomu, e teď drel
ruku té malé holčičky?
Právě teď...
...Ah Yiho ruka
pevně drí moji.
Táhne mě.
Necítím ani maličký odpor.
Pomo mi nasadit paruku.
Nemyslela jsem si, e ti na tom záleí.
Zkra to, dělej.
Dobře.
Promiňte, studente Xingu.
Máte chviličku?
Nemáme dost lidí.
Můete nám na chvíli pomoct?
Dobře.
Tak tedy... nechám to na vás.
To je naprd.
Kdy musí udělat něco jiného,
tak je jasný, e musel jít.
Přestaň si mluvit sama pro sebe.
Dělej, pojď nám pomoct.
Xiao Feng, odnes tohle studené jídlo.
Bylo to tu moc dlouho,
u to nebude k jídlu.
Postarejte se tu o to.
Ah Ji a ostatní startujou show.
Půjdu se na chvíli podívat.
Da Ye taky určitě zpívá!
Být tlustý je dobrá věc.
Váení je blbá věc,
která vás podfoukne.
Nevate se, nevate se,
a pak se nebudete cítit moc těký.
Nebudete moc těký,
nebudete moc těký.
Ty jsi moje krásná dáma.
Chceme vás všechny slyšet!
Dobře, děkujeme vám všem, teď budeme...
Vidět takhle Da Yeho
mi dělá opravdu radost.
A navíc takový druh štěstí,
není přítěí.
Je to skvělý.
Právě teď jsem
opravdu šastná, e jsem
měla Da Yeho ráda
nebo by se dalo říct,
e jsem ráda, e moje první zamilování
bylo do tak úasného člověka.
Přišla jsi speciálně kvůli tomu,
abys mě viděla zpívat?
Tebe a Ah Jiho.
Co je?
Chceš mi něco zazpívat?
Jasně.
Zazpívám ti baladu.
Umíš zpívat balady?
Samozřejmě, u jsme je zpívali předtím.
Tak co? Chceš to slyšet?
Dobře, tak se připravím.
Poslouchej.
Miluju tě, miluju tě, miluju tě...
Xiao Feng miluju tě. Xiao Feng
miluju tě, miluju tě...
Hej! Co je to za baladu?
S tímhle si pomáhal se vyznat Ah Jimu.
Nehýbej rukou!
(Text: Ten prst vypadá chutně.)
Co je?
Vypadá chutně.
Samozřejmě.
Tohle je to  nejlepší.
Nezájem, chci to sníst.
Co to děláš?
Dělám si srandu, ne?
Vypadalo to, jako kdybys  flirtoval.
Jestli chceš flirtovat, vyber si jinou holku.
Jiným holkám by se to určitě líbilo,
kdyby ses k nim takhle choval.
Ale mně se to nelíbí.
Nelíbí se ti, kdy se k tobě chovám takhle?
Bylo by to divný, kdyby jo.
Vypadá to, e u opravdu nemáš zájem.
Samozřejmě, e ne.
U jsem na to všechno dávno zapomněla.
Ale to neznamená, e u
mi na tobě nezáleí.
Vím.
Ve tvém srdci jsem pořád
hodně důleitý, e jo?
Tohle je něco, co bys neměl říkat jen tak.
Pořád jsem pro tebe důleitý,
e jo?
Pořád to říkáš?
Vdy je to pravda!
Nakrmím tě.
Nechci, sněz si to sám.
Coe?!
Nechala sis uplavat tak velkou rybu?!
Co je zas?
Da Ye toho moná lituje!
To proto ti řekl tohle.
On není takový.
Vidět člověka, kterého jsem měla ráda
s někým jiným mi přece jenom
trochu v mém srdci vadí.
Přesně jako Ah Yi.
Před pár vteřinama pomáhal malému
dítěti najít jeho mámu.
A za dalších pár vteřin ani
nevím, kam s učitelem šel.
Nad čím přemýšlíš?
Ah Yi se ještě nevrátil?
Ne.
Proč tak najednou mluvíš o Ah Yim?
Ale jen tak.
Jen jsem se chtěla zeptat.
Proč mám pocit, jako kdybych
ho chtěla jít hledat?
Podívej!
Je to hezký!
U to začalo.
Ah Yi...
...by měl taky přijít.
Bude nás hledat?
Xiao Feng!
Dneska jsi pořád koukala do blba.
Jo?
Jo! Byla jsi duchem úplně jinde.
Myslíš, e jsme to neviděly?
Na koho čekáš?
Na nikoho nečekám!
Nečekáš?
Dobře, kdy nečekáš.
Táborák u začíná, pojďme.
Dlouho jsme se neviděli.
Naši spoluáci jsou támhle.
Jasný, jasný.
Není naše třída támhle? Půjdeme tam.
Pojďme támhle.
Ah Yi, Xiao Feng.
I kdy jsem neviděla Ah Yiho
jen od odpoledne,
tak mi chyběla jeho přítomnost.
Váně jsem ho chtěla vidět.
Opravdu chci vědět, jestli se
měl dneska dobře.
Chci se ho zeptat...
...jestli jsem mu taky chyběla.
Neodcházej!
Nechci tu být za pátý kolo
u vozu. U půjdu.
Vra se!
Sedni si.
Kde jsou tvoje dvě kamarádky?
No ony...
Vypadá to, e mají něco na práci.
Fakt jo?
Taky si sedni.
Proč jsi tak pozorný?
V tom případě si nesedej, jasný?
Dětinský...
Ty taky, ty taky.
Spoluáci... vy flirtujete?
Neblábol.
Půjdu za Da Lin a ostatníma.
Bye bye.
Hej,...
... nemůeš tu na ně prostě počkat?
Ale... no... já...
A mám pocit, e na mě volali.
Bye bye.
Ah Yi, zrovna jsi byl odkopnutý.
Co to děláš? Stydíš se?
To je takovej trapas!
Utekla jsem, kdy jsem zjistila,
e ho mám ráda.
Ah Yi na to určitě přišel!
Xue... Xuejie.
Hraješ na kytaru?
Jo, hraju na kytaru.
Dneska jsem konečně...
...zazpíval, abych ukázal,
co k tobě cítím.
Ty...
... jsi docela odvánej, ne?
Abych řekl pravdu,
kdyby nebylo Da Yeho,
tak bych se neopováil vyznat.
To co jsi teď hrál, se mi docela líbilo.
Taky máš rád muziku Dong Cheng Wei?
Taky mám rád jejich muziku!
Byl jsem k tomu zrozený,
abych měl rád jejich hudbu.
Xuejie,
můu ti od nich něco zazpívat.
I kdy si myslím, e neumím
moc dobře zpívat,
tak se budu snait.
Dobře.
D. C. W. - Far Away
Pokud se smrtelník zamiluje do úsměvu anděla,
jak by ho mohl vlastnit?
Jsi ochotná kvůli mně vstoupit
do smrtelného světa?
Máš oči anděla,
krásné, kouzelné, měnící se v padající hvězdy.
Ne zmizely, ozařovaly moje nebe.
Teď po nich nezůstala ani stopa.
Opravdu jsi skvělá holka.
V mém srdci
jsi opravdu výjimečná.
Ani bych si to uvědomil,
vzbudil jsem se
a měl jsem oči jenom pro tebe.
Neviděl jsem nikoho jinýho.
Jsem ochotný to akceptovat.
Včetně té tvé části, která ho má ráda.
Ale prosím nezapomeň,
e jsem přímo před tebou.
Ne zmizely, ozařovaly moje nebe.
Teď po nich nezůstala ani stopa.
Máš andělská křídla,
roztáhni svá křídla a le s větrem.
Je příliš pozdě,
nestihl jsem ti říct tajemství,
e tě miluju.
Dělí nás nekonečná vzdálenost.
Kdy dva lidé zpívají a hrajou na kytaru,
je to nevinné a sladké.
Hu Xiao Feng, ty taky můeš.
Mei Mei, co tady děláš?
Jsi tu sama?
Na koho tu čekáš?
Kde je tvoje máma?
Koho hledáš?
Mami!
Honem, pojď sem.
Co je?
Venku je opravdu roztomilá holčička.
Proč tu sedí tak roztomilá holčička?
Mei Mei, koho hledáš?
Mami,
moná, e má problémy se sluchem.
U jsem se jí zeptala na dost věcí,
ale neodpověděla.
Fakt? To není moný.
Musí být cizinka.
Nevypadá i jako cizinka?
Dobrý den,
já jsem Xing Yi Chenova snoubenka.
Fakt jo?
Jsem Xing Yi Chenova snoubenka.
Čekám, a se vrátí.
Snoubenka?
Jak by to bylo asi moný?
Tak mladá snoubenka...
a bála se Jie Jie?
Chováš se roztomile a říkáš jsi Jie,
ale necítíš se ani trochu trapně?
Ta holčička je opravdu zajímavá.
Pojď k tetičce domů. Naleju ti
nějaký dus, dobře?
To není třeba.
Počkám tady.
Nemusíš se stydět.
Moje mamka říkala, e nemám
chodit k cizím lidem domů.
Kdo ví, jestli nejste nějací lumpové.
Mei Mei, my nejsme lumpové.
Můeš počkat tady, je to v pořádku.
Tetička se vrátí zase dovnitř.
Vidíš?
Říkala jsem ti, e je Ah Yi divnej.
A dokonce má tak mladou snoubenku.
Mei Mei, říkala jsi, e tvůj snoubenec
je Xing Yi Cheng?
A jak se jmenuješ?
Moje mamka říkala, e nemám
cizím lidem říkat svoje jméno,
protoe by mě mohli mimo jiné unést.
Řekla jsi, e jsme lumpové
a teď, e bychom tě unesli.
Jestli budeš taková, tak ti neřeknu,
kde je Xing Yi Cheng.
Nemusíš mě vydírat.
Prostě počkám tady.
Můj snoubenec
brzo přijde.
To není jistý. Kdo ví,
třeba vůbec nepřijde.
Ge Ge!
Gu Du?
Gu Du, chyběl ti Da Ye Ge Ge?
Tolik jsi mi chyběla!
Da Ye, ona je tvoje sestra?
Ona je moje sestřenice,
Ah Yiho sestra.
Gu Du.
Co tady děláš?
Přiletěla jsem letadlem.
Letěla jsi sama letadlem?
Vlastně, mě sem dovezl anděl.
Neplácej nesmysly.
Kde jste byli?
Jste tak pomalí.
Byli jsme ve škole.
No jo, tohle je Xiao Feng Jie Jie.
Tohle je Gu Du.
Ahoj, já jsem Xing Gu Du.
Ta holka se chová úplně
jinak ne předtím.
Ahoj, já jsem Xiao Feng Jie Jie.
Da Ye Ge Ge,
zrovna o mně řekla, e jsem hluchá.
Volal jsem domů.
Můj táta má jednání v Taiwanu,
chtěla letět s ním.
Ne, ne.
Táta mě sem chtěl vzít.
Nezájem.
Kadopádně, a táta bude
mít všechno hotový,
tak se s ním vrátíš do Šanghaje.
Je to jako vdycky.
Bylo tak těký se za váma dostat.
Nechceš jít domů?
Zrovna jsem přišla, přestaň mi
říkat, abych šla domů.
Gu Du!
Chceš, abych tě vzal k tátovi hned?
Ani náhodou!
Gu Du, celý den jsi musela být na
nohách, určitě jsi unavená.
Pojď si dovnitř odpočinout, dobře?
Můeme odejít z domu těch zlých lidí?
Gu Du!
Jak můeš říct o Xiao Feng
Jie Jii něco takovýho?
Dokonce řekla, e mě neřekne, kde jste.
Tak to není, vdycky si s dětma hraju.
Nejsem dítě!
Gu Du!
Nejsi vůbec vychovaná!
Přišla jsem za tebou
a ty na mě křičíš.
Da Ye Ge Ge...
Dobře, Da Ye Ge Ge je tady, všechno
bude v pohodě, dobře?
U je to dlouho, co jsem narazila na
dítě, které se dá těko zvládnout.
Navíc je náhodou Ah Yiho sestra.
Ge Ge na tebe nechtěl být zlej.
Ale takhle prostě nemůeš mluvit
s Xiao Feng Jie Jií.
Ona je...
Ale byl jsi moc přísnej!
Řekni mi "promiň" a já ti odpustím.
Proč bych se ti měl omlouvat?
Přestaň blbnout.
Ah Yi, to je v pohodě.
Je výjimečný, e Gu Du přijela.
Zítra bychom měli společně
vyrazit někam ven.
Dobře?
Nevěřím, e by na tomhle
světě existovalo dítě,
se kterým by si Xiao Feng
Jie Jie neporadila.
Xiao Feng,
kolik je hodin?
Je osm!
Pojďme ven.
Kdo jde ven?
Já.
Vy dva jděte do školy.
Chci vzít Gu Du do zábavního parku.
[Stejný vlasový styling.]
[Mistrovský kousek Xiao Feng.]
Pojďme na něco, dobře?
To je dětinský.
Tak co chceš tedy dělat?
Co kdybychom se šly podívat támhle?
Nestrkej do mě!
Chci jít za Ge Gem.
Tvůj brácha musel dneska do školy.
Jinak by šel s náma.
A ty nemusíš do školy?
Musím.
Ale nešla jsem kvůli tobě.
Nikdo ti neříkal, abys mi
dělala společnost.
Chci jít do Ge Geho třídy.
Čemu se směješ?
V porovnání s tvým bráchou jste na
úplně stejným stupni tvrdohlavosti.
Jseš si s bráchou blízká?
Proč se chováš tak, jako
e ho dobře znáš?
Jsme docela blízcí kamarádi.
Stejně jako s Da Yem Ge Gem?
Jo.
Tak to je dobře.
Co tím myslíš "dobře"?
To bys nikdy nepochopila.
Gu Du, tady máš dus.
Gu Du Mei Mei, chyběla jsi mi!
Bavila ses?
Myslím, e ty by ses bavil víc.
Ale prosím tě, kdy jde
o zábavní park...
Tak mi řekni, kdo by se nebavil?
e jo, Gu Du Mei Mei?
Xiao Feng,
promiň.
Musela ti určitě přidělávat
problémy, e jo?
Vůbec ne.
Gu Du,
byla jsi hodná?
Kdy jsem způsobila nějaký problémy?!
Je dobře, jestli ne.
Xiao Feng,
máš nakřivo sponku.
Kde?
Udělám to.
Dobrý.
Najednou jsem si vzpomněl, e ještě
musím něco zařídit. U půjdu.
Gu Du Mei Mei, uvidíme se večer.
Mám hlad. Pojďme se najíst.
Najíme se tady.
U se nese jídlo!
Tady.
Tohle je pro tebe.
Vypadá to docela dobře.
Co to je?
To je Ah Ji Ge Geho speciální výtvor.
Smaenej meloun s bramborovou kaší.
Nemůeš to dostat nikde jinde jenom tady
a nikde to ani nekoupíš.
Vypadá to docela zdravě.
Nechutná to špatně.
Zkus to.
Fakticky to není špatný.
Gu Du, honem jez.
Mei Mei,
kolik ti je let?
Proč bych ti to měla říkat?
Ten smaenej meloun je opravdu
dobrej, honem jez.
Nechci!
Je to odporný.
Gu Du!
Kdo tě naučil říkat něco takovýho?
Omluv se!
Nechci!
A nechci ani tohle!
Je to ošklivý!
Gu Du!
Kdo ti říkal, e se můeš takhle vztekat?
Co kdybys tu sponku hodila někomu do očí?
Jestli nebudeš poslouchat,
tak půjdeš dneska domů.
Tak se vra domů
a já půjdu taky domů.
Stejně jsi nechtěl, abych se
za tebou přijela podívat.
Gu Du...
Ah Yi, to jsi přehnal.
Gu Du!
Vlastně,
tvoje ségra za tebou přijela, aby s
tebou strávila nějaký čas.
Nevidí tě často
a teď zjistila, e brácha,
kterého má opravdu ráda
si je blízký s jinou cizí holkou.
Není divný, e se cítí špatně.
Slečno Xing Gu Du, půjdeme domů, dobře?
Jestli mě budeš ignorovat, tak počkám,
dokud se se mnou nebudeš chtít bavit.
Co to děláš?
Teď jsme stejné.
Půjdeme spolu domů?
Jestli mě chceš vzít domů, tak si
sem pro mě vyšplhej.
To ty jsi ta, která nechce slézt dolů.
Proč bych měla lézt za tebou nahoru?
Snaíš se ke mně chovat hezky,
jen proto, e jsem Ah Yiho sestra, e jo?
Nepředstírej.
U dávno vím, e máš ráda mýho Ge Geho.
V podstatě mě nemáš ráda.
Mám opravdu ráda Ah Yiho
a tebe mám taky doopravdy ráda.
Nelez sem! Jdi dolů...
Můj brácha u mě nemá rád,
protoe má rád tebe!
Jdi dolů.
Xiao Feng Jie Jie...
Gu Du, nemůu vstát.
- Budeš mě muset táhnout.
- Dobře.
Co to děláš?
Vracím ti to, ty ošklivý káčátko!
Je to špinavý!
Tak já ti to taky vrátím, ty ošklivá příšero!
Ošklivý káčátko!
Příšero!
Nic se jim nestane, e ne?
Kdy jsou ty dvě spolu,
tak by to byl zázrak,
kdyby se nic nestalo.
Co se vám dvěma stalo?
Vezmu Gu Du umýt.
Slíbila jsem jí, e půjdeme
večer do horkých pramenů,
a pak bude u mě dneska spát.
Proč?
Protoe si chceme popovídat
o enských záleitostech.
Můeme?
Jdeme.
Já chci taky jít!
Gu Du,
máš hodně ráda svýho Ge Geho, e jo?
Samozřejmě, jsem jeho snoubenka.
Fakt jo?
Kecám.
Jsme sourozenci.
Je jasný, e se nemůeme vzít.
Mluv...
Co mám říct?
Řekni mi, jak moc jste si blízcí?
Kdy jsem nemohla spát,
tak mi četl pohádky
a dokonce u toho i hrál!
Ah Yi hrál?
Zahrál mi tři prasátka a zlého vlka.
To je zajímavý.
Přála bych si ho to vidět hrát.
Kromě toho, můj Ge Ge je ten nejlepší.
Jde mu učení
a rozumí hodně sloitým věcem.
Není jako Da Ye, který se
pořád jenom směje.
A navíc, kdy jsem ukázala
jeho fotku spoluačkám,
tak se všem líbil a říkaly,
e je moc hezkej.
Líbí se i mojí učitelce!
Gu Du,
jaká chceš být, a vyrosteš?
Chytrá a ve všem perfektní.
Tichá, ale s dobrým srdcem.
Samozřejmě,
Gu Du se snaí být jako její Ge Ge.
Opravdu musí k Ah Yimu vzhlíet.
Vodní bitka!
Co to děláš?!
Gu Du Mei Mei,
tvůj účes je moc roztomilej.
Xiao Feng Jie Jie mi s ním pomohla.
Je v tom opravdu dobrá.
To protoe je Gu Du roztomilá.
Přesně tak, Gu Du je opravdu
roztomilá a chytrá holka.
Gu Du,
nepůjdeš se mnou domů?
Přemýšlel jsem o tom.
Moc často tě nevidím a včera
jsem omylem usnul.
Co kdybych ti dneska řekl nějakou pohádku?
Gu Du, vzpomínáš si, o čem jsme se bavily?
e kdy bude tvůj Ge Ge hodnej,
tak mu musíme dát odměnu.
Jakou odměnu?
Děkuju.
Gu Du Mei Mei, tobě to dneska ale sluší!
Sbalila sis všechno?
Musím na mě myslet, dobře?
Ne!
Kdy jsi tu byla, tak jsem toho
pro tebe moc neudělal.
Nechci, abys pro mě dělal
něco speciálního.
Tak mě nech, abych ti koupil alespoň něco
k pití, můeš si ho dát cestou, dobře?
Počkej na mě.
Gu Du?
Co je?
No...
Něco ti chci dát.
Vybrala jsem jen ty, které by se
k tobě nejvíc hodily.
Ale myslím, e by
sis měla vybrat sama.
Ty jsou u pouitý a špinavý, ne?
Promiň.
Bylo to na poslední chvíli.
Ale tyhle všechny mám opravdu ráda.
Jsou opravdu roztomilé.
Tak tedy...
Tuhle.
Ale já myslím,...
... e tahle by se k tobě hodila víc.
Tahle růová mašlička.
Líbí se mi tahle.
Ta růová...
Růová se k tobě hodí víc.
Tahle je Xiao Feng.
Pako.
Děkuju.
A co takhle?
Výprodej na konci roku.
Dám ti tři.
Přihoď ještě dvě.
Dohodnuto.
Auto je tady.
Gu Du, u sis vybrala?
- Líbí se ti?
- Jo.
Poděkuj.
Děkuju.
Není zač.
Gu Du,
tvoje taška.
Ge Ge,
kdy u se vrátíš?
A budu mít prázdniny,
přijedu se na tebe podívat, dobře?
To je roztomilý!
Děkuju.
To nestojí za řeč.
Budu se o to starat.
U jsem řekla, e o nic nejde.
Kadopádně, ty nejsi ta ena.
Co jsi to říkala?
Jaká ena?
U je čas.
Gu Du, o kom to mluvíš?
Co tím myslíš?
Ge Ge.
Co je?
Musíš se dobře starat o Xiao Feng Jie Jii,
protoe na mě byla opravdu hodná.
Je mi to jasný. Nastup.
Bye bye!
Gu Du, bye bye!
Měj se.
Bye bye!
Musíš zase přijet!
Kde je Gu Du?
Gu Du Mei Mei, tvoje pití! Tvoje pití!
Gu Du!
Musíš na mě myslet!
Nezapomeň na mě!
Ne, e o ni zase přijdeš.
Co tím myslela, "nejsi ta ena"?
"Ta ena..."
Gu Du, proč ses se mnou nerozloučila?
Jak je to moný?
Take během večera školního festivalu
se Xuejie Qiu Ying objevila?
Přijala tvoje vyznání?
I kdy ho nepřijala přímo,
tak bych mohl říct,
e Xuejie Qiu Ying klidně přijala
to, co jsem jí řekl.
Fakt? Tak to je dobře!
Blahopřeju.
Ještě mi neblahopřej.
Já vím,
e jí nejsem hoden.
Co to je za pitomý myšlení?
Měj trochu sebedůvěry!
Oba jsme party kluci.
Musím mít sebedůvěru!
A se děje, co se děje,
u jsem se rozhodl,
e budu mít rád Xuejii Qiu Ying!
Ah Ji, chci se tě zeptat...
Jaký je to pocit, kdy máš někoho rád?
Máš pocit, jako kdyby bylo
tvoje srdce sevřené?
Ani ne.
Pokud jde o mě,
tak moje srdce bije rychleji a je mi hezky.
Sevřené?
To spíš zní jako nešastná láska.
Miluješ ji, ale nemůeš.
Vdycky jsem na tom byl takhle.
To zní, jako kdybych s tím
měl hodně zkušeností.
Ale nikdy jsem s nikým ještě nechodil.
Myslím, e mám docela bystrý smysly.
Je to jako můj šestý smysl nebo...
Da Ye,
posloucháš mě?
Jasně, jez.
Xiao Feng, musíš se zúčastnit
nováčkovské soutěe.
Coe? Já...
Máme málo lidí, take se všichni
nováčkové musejí zúčastnit.
Budu se snait!
Ještě jsi nešla domů?
Chci ještě chvíli trénovat.
Proč tolik trénuješ?
Myslím, e stejně prohraju během
nováčkovské soutěe.
Ale kdy u to dělám,
i kdy je to jen na chvíli, budu se snait.
Tak to je skvělý, budu trénovat s tebou.
Tak jo.
Budu podávat.
Připravená?
To nebylo špatný, znovu...
Koncentruj se.
Ještě jednou.
Da Ye,
děkuju ti, es se mnou trénoval.
To nic.
Jen mám pocit,
e jsem si dneska nedal dost do těla.
Take máš přebytek energie?
Nemůeš dát víc energie do učení?
Ty nemáš ádný právo mi tohle říkat!
O přebytečnou energii
by ses měla podělit
s lidma, se kterýma se o ni chceš podělit.
Co to děláš?
Jsi divnej!
Proč jsi taková?
Prší, prší...
Da Ye.
Musím ti něco říct.
Mám ráda Ah Yiho.
Přiznala jsem se.
Da Ye je pro mě ten nejdůleitější
a nejlepší kamarád.
Měl by o tom ode mě vědět.
Váně?
Od kdy?
Ví o tom Ah Yi?
Ještě ne.
Neřekla jsem mu to.
Proč ne?
Nevíš, e tě má rád?
Ale...
Potřebuju získat víc sebedůvěry.
Můu ti s něčím pomoct?
Nemusíš mi s ničím pomáhat.
Jen se chovej jako vdycky.
Dobře, rozumím.
Pojďme.
Da Ye,
nemyslíš si,
e jsem holka, která se
lehko zamiluje do kluků,
kteří jsou na ni hodní?
Vůbec ne.
Ty a Ah Yi byste taky
neměli takhle myslet.
Ale kdy máš před sebou dva hezký kluky,
bylo by těký se nezamilovat.
I kdy jsem řekla, e mi nemusí
Da Ye s ničím pomáhat,
pomáhá mi zbavit se nejistoty.
Měla bych mít víc sebedůvěry.
A měla bych i víc věřit v Ah Yiho a mě.
Xuejie Qiu Ying!
Co tam děláš?
Co to s ní je?
Na co koukala?
To jako fakt?
Xuejie Qiu Ying koukala na Ah Jiho?
Take...
Xuejie Qiu Ying má ráda Ah Jiho?
To je skvělý!
To znamená, e Xuejie
Qiu Ying přijala Ah Jiho.
To je úasný!
Ah Ji to zvládnul!
O čem se to tady bavíte?
Ah Ji, jsem kvůli tobě opravdu šastný!
Nemyslel jsem si, e bys...
Ale nic.
Musíš si na to přijít sám.
My u půjdem. Bye.
Bye bye!
Coe?
Musím ti něco říct.
Mám ráda Ah Yiho.
Kdybychom nakonec
Xiao Feng a já spolu chodili,
opravdu bys toho nelitoval?
Předtím jsme byli já, Ah Yi a ty takhle,
ale teď,
si myslím, e jsme takhle.
Co tady děláš?
Byla jsem si naproti koupit nějaký kníky,
tak jsem si myslela, e bych na tebe
počkala, ne skončíš v práci.
Fakt jo?
Tak tedy...
Chceš se jít projít?
Podívat se na měsíc.
Dneska je měsíc tak velkej a kulatej!
Proč musíme při koukání
se na měsíc jíst?
Samozřejmě, e musíme jíst,
to dotváří atmosféru.
Je tu ještě jeden, chceš?
Ne,
mám dost.
Sladkosti jdou do jinýho aludku.
To je v pohodě.
Promiň,
ale mám jen jeden aludek.
Fakticky nechceš?
Tak já si teda dám.
Fakt ráda jíš.
Ale taková Xiao Feng prostě je.
Tohle je pro tvůj jinej aludek.
Děkuju.
No jo.
To je pro tebe.
Kámen?
Proč to?
Dík.
Nabarvila jsi ho sama?
Představuje barvu měsíce.
Znamená to něco?
Zkus na to přijít sám.
Podívej, můj je bílý.
uk, uk, uk... je tam měsíc?
Proč si mi vzal můj?
Od teď
si vyměníme naše kameny
a budeme
se o ně dobře starat
a opatrovat je.
Dobře?
Od teď
si vyměníme naše kameny
a budeme se o ně dobře starat
a opatrovat je.
Dobře?
Koupila jsem si pár časopisů,
které jsem nechtěla ani číst.
Zapomněla jsem, jak chutnalo
jídlo, které jsem jedla.
Říkala něco, co nemělo ádný význam.
Vlastně, to všechno bylo protoe
jsem ho chtěla opravdu vidět.
A chci říct Ah Yimu, kdo mě
neustále chrání jako měsíc.
Já...
Pomůu vám.
To je v pořádku, udělám to sama.
Mohla bych se vás zeptat na tuhle adresu?
Yi Yi.
Xiao Feng, promiň.
Vzadu se musí sedět opravdu
špatně, moje auto je moc malý.
Vůbec ne, to je jedno, protoe
mám krátký nohy.
Nevadí, kdy sedím vzadu sama.
Fakt? Tak to je dobře.
Vůbec to není dobře.
Nelíbí se mi tady sedět.
Cítím se jako pátý kolo u vozu.
Proč jsi nás tak najednou sháněla?
Stalo se něco?
Co je? Nemůu tě jen tak navštívit?
Ying Zhi, vypadáš opravdu mladě.
Nejsi asi o moc starší ne my.
Jsi tak milá.
Nejsem mladá, jsem o hodně
starší ne vy.
Fakt? To bych neřekla.
Tak, jak ses seznámila s Ah Yim?
Potom, co jsem absolvovala, jsem
pracovala v Yi Yiho rodinné firmě.
Dali mi práci v Shanghai
a tak jsme se seznámili.
Nicméně, po nějaké době jsem odešla.
Proč jsi odešla?
Koncentruj se na řízení.
Přestaň se bavit.
Úplně zamluvili moji otázku.
Jasně.
Jsi snad vedoucí kázeňského?
Zeptala jsem se na něco na,
co jsem se neměla zeptat?
Je to tu tak malé,
ale cítím se od nich opravdu vzdáleně.
Da Ye!
Ying Zhi?
Dlouho jsme se neviděli, chyběl jsi mi!
Co tady děláš?
Chtěla jsem tebe a Yi Yiho vidět.
Narostly ti svaly?
Vypracoval sis je.
Samozřejmě.
Ying Zhi se chová stejně
k Da Yemu i Ah Yimu.
Jsem moc podezíravá!
Xiao Feng je tady taky?
Proč tak zíráš?
Uka mi, kde bydlíte.
Pojďme.
Dobře, tak jdeme, je to tady.
Je nájem vysoký?
Ani ne.
Tak já...
...u jsem doma, take půjdu.
Jasně, ráda jsem tě poznala. Bye bye.
Bye bye.
Proč se takhle Da Ye
koukal na mě a Ah Yiho?
Protoe jsem tam neměla být?
Proč mám najednou strach?
Tvojí školu je opravdu těké najít.
Skoro jsem se ztratila.
Jsem ráda, e jsem tě našla.
Za celou tu dobu jsi byl ty ten,
koho jsem chtěla nejvíc vidět.
Co je?
Odpoledne nemáš vyučování, tak se
pojď se mnou najíst, dobře?
Pojďme.
Proč jsem podezíravá?
Včera jsem slyšela Ah Yiho, jak vyprovázel
Ying Zhi k autu a říkal jí bye bye.
Od začátku a do konce
jsem měla nastraené uši.
Ani nevím, co jsem chtěla slyšet.
Ne,
nechtěla jsem nic slyšet.
Xiao Feng.
Jsi v pořádku?
Je mi skvěle, jsem v pohodě.
Asi jsem byla myslí někde jinde.
Proč nejíš?
Nemáš hlad?
Neříkej mi, e to nechutná dobře.
Stalo se něco?
Ah Ji, mám opravdu hlad.
Udělej mi něco.
Da Ye, povím ti, Xiao Feng
nic nesnědla, myslím...
Slyšel jsem Xuejii Qiu Ying říkat, e jsi jí
udělal Ah Jiho speciální ramen.
Prý byl vynikající.
Taky bych si ho dal.
Říkáš, e Xuejie říkala, e byl vynikající?
Jo... mám hlad.
Honem mi něco udělej, honem!
O čem tak usilovně přemýšlíš?
O ničem.
Jen tak koukám do blba.
Xiao Feng, doslechla ses něco?
Co bych měla slyšet?
O čem to mluvíš?
Jsem tlustá, neměla bych u jíst.
U půjdu, bye bye.
Xiao Feng, mezi nimi to u skončilo.
To všechno u je minulost.
Neber si to k srdci.
Jaká minulost?
Nic si neberu k srdci.
Xiao Feng.
Jsem v pohodě, u půjdu, bye bye.
Vrátil ses v takovou hodinu?
Je to moje věc v kolik hodin se vracím domů.
Byl jsi venku s Ying Zhi, e jo?
Slyšel jsem auto.
Neřeknu na to nic, jestli s ní chceš chodit ven,
ale rád bych ti poradil, abys
neopakoval ty samé chyby.
Nezapomínej na to, co se stalo předtím.
Jestli si dobře pamatuju,
nedohodli jsme se,
e nebudeme jeden druhému
zasahovat do soukromí?
Jasně, jasně, jasně... ale myslím,
e je tu něco, co jsem ti zapomněl říct.
Dneska jsem jedl s Xiao Feng,
jedli jsme jen my dva.
Bylo to něco podobnýho
jako dnes mezi tebou a Ying Zhi.
A co jako?
Nic, jen jsem ti o tom chtěl říct.
Nemůu?
Holka, kterou měl rád?
Odkud se tu vzala?
To je minulost.
Minulost?
Kdo je teď přítomnost?
Hu Xiao Feng!
e se bojíš je úplně normální,
ale všechno to je u minulost.
Jako tvoje kamarádky, ti můeme říct
jen něco takhle nezodpovědného.
Nemůeme pro tebe nic
udělat, ale věř Ah Yimu.
Věřit?
Nejsem v pozici, abych si vybírala,
jestli mu mám věřit nebo ne.
Kadý den nemůu spát.
Myslím, e asi umřu dřív, ne bude
nováčkovská soutě.
Vidím i tvoje mandle.
To je ale náhoda.
Jaká náhoda?
Přišel jsem za tebou.
- Včera...
- Zítra...
Tak jaký bylo tvoje včerejší rande s Ying Zhi?
Jak o tom víš?
Šla jsem kolem a náhodou
jsem vás zahlídla.
Byla to fakt náhoda.
Aiyo, stejně to nechci vědět.
Jsem ospalá.
Jdu domů, bye bye.
Jenom jsme obědvali a povídali si.
Kde jste byli jíst?
Tak dlouho jste se neviděli, je jasný,
e jste se šli spolu najíst.
Moje máma má seznam opravdu
dobrých restaurací.
Měla bych ti nějakou doporučit?
Šli jsme do normální kavárny.
Fakt jo?
A líbilo se ti to?
Nikdy jsem neměl rád taková jídla.
Myslela jsem Ying Zhi.
Nemůu ti odpovědět, kdy se
na mě takhle usmíváš.
Dobře, tak se na tebe nebudu koukat.
Ona je někdo, koho jsem měl rád.
Ale teď...
Take takhle to je?
Jsem opravdu unavená.
Půjdu si domů odpočinout.
Bye bye.
Ona u má přítele.
Samozřejmě,
kdyby taková roztomilá holka
jako je ona neměla přítele,
tak by to byla ta nejdivnější věc na světě.
A navíc chce Ying Zhi
pořád vidět Ah Yiho.
V téhle době jsi byl ty ten,
kterého jsem chtěla nejvíc vidět.
Take Ah Yi ji chtěl taky vidět?
Nebude u 20. října?
Budu mít narozeniny.
Pamatuješ si to?
Jistěe.
Je to napsaný v našem
telefonním seznamu,
a navíc jsi k tomu nakreslila velký srdíčko,
jak bych na to mohl zapomenout?
To znamená, e jsi mi koupil
nějaký dárek, e jo?
Ani náhodou.
Určitě jo!
Někde ho máš schovanej.
Podívám se.
Co to děláš?
Řekl jsem, e ne!
Ne? Tak proč se mě na to ptáš?
Drgrešle!
Jdu domů!
Bye bye.
Jdu se převlíct, proč jdeš za mnou?
Bojím se, e by tu mohl
být zase ten úchyl.
Ah Yi,
tam je nějaký dárek.
Fakt jo?
Jsi si jistá, e vidíš dobře?
No fakt!
Opravdu je tam nějaký dárek.
Hranatý a...
Zabalený do stříbrného balícího papíru
s modrou mašlí.
Na kartičce je napsáno:
"Pro Xiao Feng".
Ah Yi, opravdu dobře vidíš!
Vidíš to z takové dálky.
Vůbec ne.
Boe, kdo mi to mohl dát?
Mohl by být od nějakého kluka,
který se do mě zamiloval?
Take přeci jen jsem okouzlující.
Pako.
Jak by mohl být na tomhle světě
někdo s tak divným vkusem?
Ah Yi,
děkuju.
Jsem opravdu dojatá.
Máš zítra čas?
Chci s tebou oslavit tvoje narozeniny.
Jen my dva?
Mám čas!
Dobře, zítra musím nejdřív do školy,
take se v 13:30 potkáme
před koncertní halou.
Pak půjdeme spolu něco sníst
a podívat se na nějaký film, dobře?
Blázne, čemu se směješ?
Nepřijď pozdě.
Nepřijdu pozdě.
Uvidíme se zítra.
[Milá Xiao Feng, přeju ti všechno
nejlepší k narozeninám.]
Tolik jsem se bála kvůli Ying Zhi.
Ale teď jsem šastná.
Proč jsem se chovala jako blázen?
Jsou tak pěkný!
Zboňuju je!
Měla bych se přestat o všechno strachovat.
Měla bych myslet pozitivně.
Ah Yi toho pro mě tolik udělal
a tolik se o mě stará.
A kromě toho, drel tak pevně moji ruku.
Vůbec ji nechtěl pustit.
Přesně tak.
Bude to v pohodě, Hu Xiao Feng!
Zítra je to všechno na tobě.
[Neděle odpoledne.]
Ty pitomče!
Natočeno podle mangy Parfait Tic!
Yi Yi,
můeš dneska zapomenout
na svoje kamarády?
Jen dnes.
Včera jsem na tebe čekala a do sedmi.
Víš to vůbec?
Promiň,
ale v tuhle chvíli ti nemůu odpovědět.
Xing Yi Chengu,
vůbec ses nezměnil.
Jakmile se tu objevila Ying Zhi,
tak ses na všechno ostatní vykašlal.
Ying Zhin přítel má hodně práce.
Nemá na ni čas.
Navíc, ona není silná a nezávislá ena.
Nemůu ji prostě ignorovat.
A co ty?
Jsi dost silný?
Doufám, e u se znovu neuvidíme.
Promiň.
Fahrenheit - Wu Hui
(Misunderstanding)
Jestlie bylo srdce předtím vřelé,
tak proč se cítí, e nikdy "nerozkvete"?
Jestlie je moře tak statečné,
tak proč se vlny nemohou dostat a k pobřeí?
Zářit jako hvězda, která porazila tmu.
Být jako vítr, který věří, e bude
schopný zastavit mraky.
Stejně jako hluboké i letmé očekávání
mezi náma dvěma,
moná, e je to všechno jenom nedorozumění.
Zářit jako hvězda, která porazila tmu.
České titulky: Liverka:-)
Časování + soft sub:
Ruské titulky Palata
Anglické titulky:
Z hardsubu Fansubu Kizuna + viki.com