Co to děláš?
"Nic tím nezískáš." Vypadá to,
jak kdybys to říkal sám sobě.
Tohle srdce
představuje...
...tady tohle.
Kdo ti dal ten náramek?
Byl to Da Ye, e jo?
Pus mě.
Co jsi udělal Xiao Feng?
Snail jsem se ji políbit.
Ty zmetku!
Pořád ti na něm záleí?
Fahrenheit - Shou Hu Xing
( Guardian Star )
Procházím se a vidím obrazy ze ivota.
Kde je ta nejvzdálenější hvězda,
ale zároveň nejbliší?
Byl jsem zvyklý si myslet, e jsem sám.
Ale kdy jsem se otočil, viděl jsem
tvoje stopy vedle svých.
Jsem ti vděčný, e jsi se mnou.
Chtěl bych ti vrátit ty samé pocity.
S nejčistší myslí jsem u tebe a chráním tě.
Opravdu bych se chtěl najít ve tvých očích,
abych tě mohl něně chránit.
Chci být tvojí budoucností a chránit tě.
Chci kadý den objevovat nové pocity.
Máme spoustu času, který spolu můeme strávit.
Love Buffet
"Včera + dnes = zítra."
Moná, e to, co tě doopravdy vyděsilo
nebyl Ah Yiho polibek.
Ale to, jak bys mně potom čelila.
Tak to není, poslouchej mě...
I kdy jsme spolu strávili hodně času,
tak vím, e ke mně něco cítíš,
ale nakonec,...
...pořád nemůu najít způsob, jak bych ti věřil.
Promiň.
Neomlouvej se mi.
Za omluvou se vdycky skrývá smutný příběh.
To nic.
Někde musí být.
Určitě ho najdu.
Já jsem byla ta, která ztratila
něco tak důleitýho,
co mi připomínalo city
mezi mnou a Da Yem.
Byla jsem to já, kdo sobecky
zneuíval Da Yeho starostlivost
a nebyla jsem schopná
zapomenout na Ah Yiho.
Tahle důleitá věc
představovala "naději" a "víru".
Musím ho najít.
Da Ye...
Slyšel jsem, jak odcházíš z domu.
O mě se nestarej.
Tohle se týká mě a Da Yeho
nech nás dva, abychom si to sami vyřešili.
Přesně tak, měla bych všechno zjednodušit.
Udělat z toho problém mezi dvěma lidmi.
Je to problém mezi mnou a Da Yem.
Musím se víc snait
a být víc aktivní.
Pojď prosím se mnou na rande.
Právě teď bychom si měli dát...
Pojď se mnou prosím na rande.
Chápu.
Pokud se budu víc snait,
tak je moný, e Da Yeho neztratím?
Tahle restaurace vypadá docela romanticky.
Opravdu by se hodila pro rande.
Vedoucí,
ta holka s tím drdolem
tam stojí u čtyři hodiny.
Jedna z těch, který si v knihkupectví jenom čtou.
Jděte to vyřešit.
Donute ji odejít.
Přečetla jsem toho tolik, a
jsem z toho celá bolavá.
Nikdy jsem to nebrala váně,
kdy jsem se učila a četla.
Tohle by mělo stačit, ne?
Ne!
Musím být úspěšná.
Nikdo mě v tom nemůe zastavit!
Jak to jde mezi tebou a Xiao Feng?
Zítra jdeme na rande.
Fakt jo?
Já jdu taky zítra s Xuejií na rande.
Kam půjdete?
Řekni mi to, popřemýšlíme o tom.
Nechal jsem to na Xiao Feng.
Coe?
Nemůu uvěřit, e by ses nechal
Xiao Feng tak brzo ovládat.
Ah Ji, chci se tě zeptat.
Kdy na někoho čekáš,
jak dlouho bys měl čekat?
Čekat na někoho?
To mluvíš o Xuejii Qiu Ying?
Jednou...
...jsem na ni čekal skoro 40 minut,
ale nevadilo mně to.
Byl jsem v samoobsluze s klimatizací
a navíc to byla Xuejie Qiu Ying.
Nevadilo by mi čekat ještě o trochu dýl.
Dál čekat na Xiao Feng
a zapomene na Ah Yiho,
jak dlouho bych měl čekat,
ne se to stane?
Promiň, promiň...
Yi Jing?
Xiao Feng!
Taky ráda čteš?
Máme další společnou zálibu!
Ne.
Vlastně nečtu tak ráda.
Fakt jo?
Čteš turistickou kníku?
Jo, protoe mám zítra rande,
chtěla jsem trochu hledat a porovnávat.
Rande?
[Jídlo -> film -> ruský kolo -> západ slunce.]
U půjdu. Bye bye.
Bye bye.
Haló? Pane předsedo?
Pojď se mnou prosím zítra na rande.
Haló? Pane předsedo, nepokládej mi to...
Právě teď jsem to řekla špatně.
Chtěla jsem říct, pojď se mnou
prosím zítra pokazit
rande Xiao Feng a Da Yeho.
Vím kam zítra půjdou.
Zítra půjdou na steak
a taky na ruský kolo.
Take tady Xuejie Qiu Ying bydlí.
Hezky to tu voní.
Ah Ji.
Chceš do kafe cukr?
Jo, chci.
8... ne... 2 kostky cukru.
Děkuju ti Xuejie.
[Mezinárodní výměnný program studentů.]
Má Xuejie Qiu Ying
v plánu studovat v zahraničí?
Zeptám se tě, pokud bych do
budoucna nemohla být s tebou,
jako teď,
co bys dělal?
Co tím myslíš?
Opravdu to nechápu.
Například,
kdybych jela někam hodně daleko
a dlouho bychom se neviděli.
Xuejie,
opravdu pojedeš někam hodně daleko
studovat?
Tvůj steak vypadá líp.
Dáš mi ochutnat?
Opravdu je dobrý.
A dokonce i hezky voní.
Nedivím se, e o tom psali v časopise.
Je to číslo jedna v atmosféře i chuti.
Můj chutná taky dobře. Chceš ochutnat?
Tak co? Je dobrej?
Jo, je.
Da Ye mi bych ochotný konečně něco říct.
V tom případě si dej víc.
To je dobrý, díky.
Da Ye, dneska toho máme
před sebou ještě hodně.
Nech to všechno na mně.
Dneska se určitě dobře pobavíme.
Opravdu mi to chutnalo.
Da Ye, půjdeme tam někdy znovu?
Da Ye nedrí moji ruku.
Tohle se nedá brát jako
drení se za ruce, e ne?
Ale i kdy je to takhle,
já se nevzdám.
Teď se půjdeme podívat na film.
Naše rande právě začíná!
Věřím,
e a dneska večer půjdeme domů,
tak bude zase všechno v normálu.
Našli jsme je!
To je ale náhoda!
Kdy je to taková náhoda,
pojďme se někam něčeho napít.
Nechci!
Promiňte,
my máme ještě něco na programu.
To je v pořádku.
Ve více lidech to bude větší zábava.
Prostě jen trochu pozměníme náš rozvrh.
Ale...
Máš nějaký důvod proč to odmítnout?
Proč se mě na to Da Ye naschvál zeptal?
A co kdybych měla?
Tohle mělo být rande pro
dva lidi na usmířenou.
Neříkejte mi, e se potom taky půjdete
podívat na nějaký film.
To je ale náhoda.
Extrémní náhoda.
Můj zákusek je docela dobrej.
Da Ye, chceš ho ochutnat?
Nechci.
Co je s váma dvěma?
Neříkejte, e se pořád hádáte jako předtím.
Teď jste na rande
a dokonce jste se dreli za ruce.
A vypadáte tak nešastně.
To není tvoje starost.
A co ty?
Šel jsi ven s holkou, kterou ani nemáš rád.
Ne...
Přišli jsme, abychom pokazili vaše rande.
I kdybychom se rozešli,
tak by to nebylo kvůli tobě.
Co budeme dělat?
Jak to mám vědět?
Chtěl jsem, aby se rozešli,
ale nechci vidět Xiao Feng smutnou.
Da Ye...
Co máme dalšího v plánu?
Kam máš v úmyslu ještě jít?
Jít na film.
A pak na ruský kolo.
Tak pojďme nejdřív na ruský kolo.
Xuejie,
opravdu musíš jít studovat do zahraničí?
Pak u se
nebudeme moct vidět, e jo?
Potom co vystuduješ
můeš přijet do zahraničí
a studovat tam se mnou.
Ale můj sen
je zaloit kapelu a dělat hudbu.
Take musím zůstat v Taiwanu
a dál bojovat za svůj sen.
Pak tedy...
Můeme si volat
nebo
si najít brigádu, která pokryje
náklady na dovolenou.
Ale tohle nemůeme dělat pořád.
Já vím, e tvoji rodiče doufají, e pojedeš.
Jestli pojedeš,
tak i ty budeš šastná.
Ale co já?
Budu opravdu osamělý.
Nebudeš.
Budeš mít hodně práce se svojí hudbou.
Nebudeš osamělý.
Myslíš, e budu mít náladu dělat hudbu?
Myslíš jenom sama na sebe.
V tom případě se rozejdeme.
Pokud nezvládneme vzdálenost mezi námi,
tak to znamená, e naše láska
nepřekoná ádný překáky.
Nevěděla jsem, e máš tak malou víru.
Jdu pryč.
Tady bydlím já.
Ty jdi.
Ten výhled odsud je krásný.
Obloha nad Taipei je opravdu hezká.
Víš,
e je to poprvé, co jsem na ruském kole?
Vlastně mám trochu strach z výšek.
Na co myslí?
Myslí na ten
incident, o kterém jsem se mu bála říct?
Xiao Feng,...
...nebreč.
Jestli budeš brečet,
tak to nebudu schopný říct.
Pak tedy budu brečet.
Nechci, abys to řekl.
Xiao Feng...
Nechci to slyšet!
Promiň.
Xiao Feng.
Dovol, abych byl zase single.
Vím, e ses opravdu hodně snaila.
Cítil jsem, e vzdálenost mezi
námi je čím dál menší a menší.
Ale čím víc tě mám rád,...
...tím víc nenávidím sám sebe.
Protoe jsem nedůvěřivý a árlivý.
A neustále mám pocit strachu, e tě ztratím.
Nenávidím sám sebe, kdy jsem takový.
Existuje něco, na čem bych měla víc pracovat?
Nikdy by mě nenapadlo,
e moje první pusa s Da Yem
bude tak bolavá a smutná.
Wau, tohle ruský kolo je tak romantický.
Určitě musejí být tam.
Hele, támhle se někdo líbá!
Nekoukej se...
Řekl jsem, e Ah Yi není tím důvodem.
Ale lhal jsem.
Předstíral jsem.
Podívej...
Jsem váně slaboch, co?
Tohle je lístek pro dva.
Myslíš si, e jsem váně ubohá?
Přišla jsem sem s klukem na ruský kolo
a on šel nakonec s jinou a ne se mnou.
Myslíš si, e jsem ubohá?
Slečno, myslím, e jste to špatně pochopila.
Nemyslela jsem to tak.
Je jasný, e myslela!
Co se stalo?
Nech mě na pokoji.
To je tvůj důvod?
Protoe se čím dál víc nenávidíš?
Co je to za pitomej důvod?
Od začátku a do konce,
se staráš jen sám o sebe.
Nejdřív jsem si myslel,
e ji můu udělat šastnou,
ale to jaký jsem teď
dokázalo Xiao Feng jenom rozplakat.
Nemůu dopustit, aby byla
s někým, jako jsem já.
Ty jsi tak ohleduplný.
Ty to nechápeš.
Říkám ti,
i kdyby to bylo kvůli mně,
tak se neomluvím.
Jestli ze mě chceš udělat
příčinu vašeho rozchodu,
tak nezájem.
Je mi to úplně jedno.
Opravdu ji mám rád.
To je to nejdůleitější.
A co ty?
Opravdu na ni chceš zapomenout?
Jak asi?
[Máma volá...]
[Mamka volá...]
U jsem ho ztratila.
Ale proč je tenhle pocit tak nerealistický?
Da Ye byl vdycky poblí mě.
Jak to, e tu Xiao Sen ještě není?
Xiao Feng.
Musím ti říct něco důleitýho.
Xiao Sen...
... randí!
Tak najednou?
Vlastně to není tak najednou.
Jenom jsi předtím měla moc starostí,
take neměla šanci ti o tom říct.
Kdo by řekl,
e začne s tím klukem tak rychle chodit.
Promiň,
jsem špatná kamarádka, e jo?
Moná, e minulý rok jsem
promrhala láskou a randěním.
A ještě jsem nebyla schopná
ochutnat tu sladkost,
ale ochutnala jsem docela trochu hořkosti.
Xiao Feng...
Xiao Feng.
Bez příchutě?
S jahodovou příchutí byl vyprodaný.
Xing Yi Chengu.
Něco s tebou musím prodiskutovat.
Co je to s nima?
Máš ráda pudink s jahodovou příchutí?
Vlastně, vdycky jsem ho měla ráda bez příchutě.
Protoe si Ah Yi myslel,
e můj oblíbený je s jahodovou příchutí,
tak jsem si po chvíli myslela,
e je opravdu můj oblíbený s jahodovou příchutí.
Protoe Da Ye chtěl, abych byla šastná,
tak byl ke mně vdycky ohleduplný.
Po nějaké době,
jsem si myslela, e můu být šastná
a usměvavá jen, kdy jsem s ním.
Je to asi proto, e jsem strávila
hodně času přemýšlením o lásce.
To proto jsem si zvykla mít je vedle sebe.
Xiao Feng...
Jsi v pohodě?
Jsem v pohodě.
Měla bych se zbavit těhlech starých zvyků.
Jinak se zastavím a nepohnu se dopředu.
Co vlastně moje srdce chce?
Xing Da Ye, co je?
Chtěl jsi jí o tom říct, e jo?
Říct jí to?
Neřekl bych jí to za takových okolností.
Jestli nechceš udělat Xiao Feng zase smutnou,
tak to nech na mně, já jí to řeknu.
A si o mně myslí, e jsem příšernej,
nebude ji to tak dlouho bolet.
Hej...
Xiao Feng!
Slyšela jsem, e ses rozešla s Da Yem!
Da Ye u o tom všem řekl.
Zrovna jsem šla za Ah Jim
a slyšela jsem Da Yeho, jak všem říkal,
e se rozešel se svojí přítelkyní.
A dokonce říkal, e je single.
Víš, jak moc šastný byly ty,
které byly okolo něj a slyšely to?
Jak se to mohlo stát?
Proč jsi nám o tom neřekla?
Já to nechápu.
Pokud jste se měli vy dva rádi,
tak proč nejste spolu?
To nic.
Kdyby kvůli mně,
se začal veselý a otevřený Da Ye nenávidět,
tak bych se taky necítila dobře.
Rozchod byla asi správná věc.
Budu se snait, abych se dala dohromady.
Jestlie nemůeš být s ním,
budeš kvůli tomu smutná?
To je otravný!
To chceš, abych byla ještě víc v depresi?
Myslím, e jim o tom nemůu říct.
Nezájem.
U jsem přišla o lásku.
Dneska mě musíte pozvat na jídlo.
Dobře, já vím nejlíp jak vyléčit nemocné láskou.
Přijít o lásku není ádný problém.
Není ádný problém...
Xiao Feng.
Tetičko.
Je Da Ye doma?
Se mnou nepřišel.
Pak se tedy za ním půjdu podívat.
Víš o Šanghaji?
Co?
Da Ye ti o tom neřekl?
To je jedno, můu ti to říct já.
Náš rodinný podnik
otevírá novou továrnu v Šanghaji.
Stejně tak by ji dříve nebo později
převzal Ah Yi nebo Da Ye.
To proto jejich otcové
doufají, e se vrátí do Šanghaje,
seznámí se s celou situací tam
a budou tam taky studovat.
Promiň, tetičko. Počkej chvíli.
Nejsem moc chytrá, take
reaguju trochu pomalu.
Kam jsi to říkala, e půjdou?
Xiao Feng, chápu to, jak se teď cítíš.
Vrátí se do Šanghaje.
Ale, jeden z nich tu bude moct zůstat.
A co se týká toho, kdo zůstane v Šanghaji,
rozhodnou se oni potom, co se tam vrátí.
Xiao Feng.
Tohle je pro Da Yeho hodně důleité.
Take doufám, e nehledě na to jaké
bude Da Yeho rozhodnutí,
tak ho určitě podpoříš, e jo?
A u budou chtít dělat cokoliv
nebo jít kamkoliv,
se mnou to nemá nic společnýho.
Neměla bych na to myslet.
Nemůu na to myslet.
Slyšel jsem, e u o Šanghaji víš.
Je to úasný. Budete řídit továrnu.
Vy dva jste úplně jiní, ne jsem já.
Během prázdnin,
tam na chvíli pojedeme.
Neříkej mi tohle všechno.
Potom co se vrátíme,
se rozhodneme, kdo půjde tam,
a kdo zůstane tady.
Opravdu o tom nechci nic slyšet.
Můu s tebou ještě chvíli mluvit?
Co jsi mi chtěl říct?
Co jsem ti chtěl říct?
Je pro něj těké mi to říct?
Nechci to vědět.
Nechápu to. U půjdu.
Můeš mě pustit?
Tak můeš tedy přestat utíkat?
Já neutíkám.
Vlastně, ti toho musím hodně říct.
Víš, e mě má rádo hodně holek?
Xing Yi Chengu! Pus mě, jasný?
Víš, je mi jedno
kolik holek mě má rádo,
Chci, abys věděla,
e mám rád jenom tebe.
Přeješ si, abych to byl já, e jo?
Doufáš, e ten, kdo půjde do Šanghaje
budu já, e jo?
Proč tohle teď vytahuješ?
Je to mezi tebou a Da Yem...
Poslouchej mě.
Chci být s tebou...
Jak to můeš teď tak jednoduše říct?
A co ty?
Co chceš po mně, abych udělal?
Já mám rozhodnout o tvé budoucnosti?
Cokoliv teď řekneš
ovlivní moji budoucnost.
I kdy...
nevím, jaký bude výsledek,
chci ti to naposledy říct.
Je jedno, co se do budoucna stane,
budu mít rád jenom tebe,
navdycky.
Něco takovýho... jak to můeš
říct s takovou jistotou?
Můu.
Nemůu nést tak těký břemeno.
Moje budoucnost...
Jak by bylo moný
o ní tak rychle rozhodnout?
Přeješ si, abych to byl já, e jo?
Doufáš, e ten, kdo půjde do Šanghaje
budu já, e jo?
Neměl bys odejít...
Nemůu říct něco takovýho.
Nemůu nic říct a nemůu vůbec nic udělat.
Můu jenom potichu čekat a uplyne ta doba
a čekat, jak se rozhodnou.
Jestlie se chce nebe dělit o to, jak je modré,
Proč to vypadá, e s tím nemám nic
společného, i kdy se na něj koukám?
Zářit jako hvězda, která porazila tmu.
Být jako vítr, který věří, e bude
schopný zastavit mraky.
Stejně jako hluboké i letmé očekávání
mezi náma dvěma,
moná, e je to všechno jenom nedorozumění.
Zářit jako hvězda, která porazila tmu.
Být jako vítr, který věří, e bude
schopný zastavit mraky.
Jako si něco přát a potom
zapomenout sfouknout svíčky.
Myslím, e tenhle sen ještě neskončil.
Moná, e slunce nechtělo být nikdy pěkné.
Moná, e déš padá jen kvůli sobě.
Stejně jako všechna lítost mezi námi dvěma.
Moná, e je to všechno jenom nedorozumění.
Tyhle děti jsou tak šastný.
Teď u dokonce existují i
speciální salóny pro děti.
Dětský salóny?
Take i takovéhle povolání existuje?
Xuejie, počkej na mě.
Promiňte, e vás vyrušuju.
Slečno,
chcete se objednat?
My stříháme pouze malé děti.
Já vím.
Mám ráda malé děti
a ráda bych byla dětskou kadeřnicí.
Můu se vás zeptat na pár věcí...?
Poté co ztratíme měsíc a slunce,
přestanou hvězdy taky svítit?
"Budoucnost" se nakonec jednoho
dne stane "přítomností".
I kdy se bojím,
musím jít dál.
Musím se ochotně stát
nezávislou
a dostat se z milostného trápení,
kvůli mně samé se tohle těké období
musí stát "minulostí".
Dneska by se měli vrátit ze Šanghaje.
Jestli v tom budeš pokračovat, tak ti nepomůu.
Špatně to vykrajuješ. Takhle to nesmíš dělat.
Promiň.
Dobře,
nech to být a jdi si odpočinout.
U jste se vrátili?
Tak jak to tam šlo?
Byli jste se podívat na pandy?
Jaký tam bylo jídlo?
U jsme se rozhodli.
- Ten, kdo pojede do Šanghaje...
- Jsem já.
Opravdu?
Proč jste se tak najednou rozhodli?
Stalo se něco?
A tam půjde kdokoliv,
postará se tam dobře o všechnu práci.
Já mám zrovna ještě svoje povinnosti
jako předseda studentské rady.
Chci dokončit tenhle ročník.
To je pravda.
Nebylo by dobrý jen tak odejít.
Nemám ádný důvod, kvůli
kterému bych tu zůstal.
Váně?
Pokud tu nebudeš,
tak holky na škole budou opravdu smutné.
Jako Xuejie v našem klubu
a stejně tak i Xuemei.
[mladší spoluačky]
Všechny budou opravdu smutný.
Kdy odjídíš?
Za dva týdny.
Tak brzo!
Ale s tím nic nenaděláme.
Musím jít pomoct ségře s mangou.
Take u půjdu.
Oba dva říkáte něco, co tak nemyslíte.
Takhle to pro ni bude lepší.
Bude si moct vyčistit hlavu.
Chci brečet.
Protoe počínaje zítřkem se
budu muset přirozeně usmívat.
Take kvůli zítřku
se musím dneska večer vybrečet.
Uspořádejme pro Da Yeho rozlučkovou párty.
Ty jsi teda nadšená.
Chci mít víc hezkých vzpomínek.
A pak?
To je všechno.
Budou vzpomínky stačit?
Dobře, počítám s tebou.
Jen já jsem ještě nic nenapsala.
[Da Ye: Děkuju ti!! Feng.]
Xing Yi Chengu, kam mě to bereš?
Sklapni.
A prostě pojď se mnou.
Za pár dní odjídím z Taiwanu
a mám trávit čas s tebou?
Tak s kým bys chtěl být?
Kadopádně,
nikdy nedovolím, abyste byli vy dva spolu.
Měl bys vědět,
jak se cítila, kdy tohle připravovala.
Coe?
Xing Yi Chengu, o čem to mluvíš?
Pohni.
Vysvětli to.
Kam to jdeme?
Da Ye!
Proč jste...
Tohle je tvoje rozlučková párty!
Pojď, pro naší hlavní hvězdu jsme
připravili speciální místo. Honem.
A přichystali jsme taky velký dárek!
Otevři to...
Tohle je dárek od nás všech.
A odjedeš do Šanghaje,
nezapomeň na nás všechny.
Honem, podívej se na tu kartičku!
Da Ye,
děkuju ti.
Za všechno.
Děkuju vám všem.
Opravdu...
...vás mám všechny rád.
Da Ye, neodcházej, dobře?
Nenávidím rozchody.
Tak jo, připijme si všichni.
Přejeme Da Yemu skvělou budoucnost
a bezpečnou cestu.
Aby se stal bohatým chlapem
a všichni ho pojedem navštívit, jasný?
Jasný!
Tak... vemte si skleničky.
Dobře,
Da Ye, přejeme ti bezpečnou cestu.
Ganbei!
Je konec.
Take musím říct Da Yemu sbohem.
Rozhodla jsem se, e budu kadeřnicí.
U jsem si našla i kurz.
To je skvělý.
Vím, e to zvládneš.
A se vrátíš, tak mi budeš muset
dovolit tě ostříhat.
Jasně.
Ale nesmíš mi ustřihnout uši.
Samozřejmě, e ne.
Xiao Feng,
děkuju ti za dnešek.
Jsem moc ráda, e jsem ti mohla
uspořádat rozlučkovou párty.
Doufám, e na to budeš mít šastné vzpomínky,
a u budeš kdekoliv.
Ne odjedu,
můu tě ještě naposledy obejmout?
Xuejie, vem si mě!
Podívej, nevypadá to tu jako na Bali?
Vím, e hodně lidí ádá o ruku na Bali.
Můeme se nejdřív zasnoubit.
Dám ti všechny svoje úspory,
abys mohla jít studovat do zahraničí.
Take si nebudeš muset brát
peníze od své rodiny.
Ode dneška,
můj kamarád Lao Deng a já
budeme hledat hospody, kde
bysme mohli vystupovat.
Potom co absolvuju
a našetřím si dost peněz,
půjdu do Ameriky za tebou
a vezmeme se.
Můu jít do Ameriky a zaloit tam skupinu a...
Dobře.
U víc neříkej.
No jo... a...
Tohle je náš zásnubní prsten.
Kde jsi na tohle vzal peníze?
Je to ze skla.
Dětinský.
I kdy jsem ještě hodně mladej
a nemůu koupit opravdový...
Tetičko.
Proč se stěhuje i Ah Yi?
Nejde to jinak.
Kdy nebudu poblí,
tenhle spratek by se sám o sebe nepostaral.
A se vrátím domů,
budu jezdit do školy autobusem.
Strýčku, tetičko,
děkujeme, e jste se o nás celou dobu starali.
Děkuju vám. Byl jsem tu opravdu šastný.
Strejdo, opravdu umíš dobře vařit.
A budu v Šanghaji, tak mi opravdu
budou chybět tvoje benta.
To je v pořádku.
Pokud budeš chtít,
můu ti něco zavakuovat a poslat ti to tam.
Jez víc.
Musíš jíst a být silnější.
Jsi moc hubenej.
Xiao Yun Jie,
určitě se staneš nejpopulárnější autorkou mang.
Neboj se,
protoe váš příběh
u docela populární je.
Potom co odejdete,
co budu dělat?
Já u jsem všechno řekl.
Teď bys měl něco říct i ty.
To, co řekl Da Ye,
jsem chtěl taky říct.
Ty jsi tak línej.
Nemůeš si vymyslet něco svýho?
Xiao Feng,...
...sbohem.
Bye bye.
Promiňte, já u půjdu dovnitř.
Xiao Feng.
Řekl jsi jí jen "sbohem".
Nejsi pitomej?
Kdyby to bylo na mně,
pokud bych ji měl rád,
nezajímalo by mě jaký vztah
má s mým rivalem.
A dál bych se o ni staral.
I kdyby se cítila zmatená,
bylo by mi to jedno.
Mám rád Xiao Feng.
Ale..
...proč mi to nemůe být jedno?
Bylo by to Ah Yimu opravdu jedno?
Snaíš se mi dodat odvahu, abych se jí nevzdal?
Nepřál sis, abysme se rozešli?
Kdyby člověk, kterého měla
Xiao Feng ráda nebyl Ah Yi,
bylo by všechno jinak?
Proč se necítím ani trochu líp
poté, co jsem si vybral vzdát se Xiao Feng?
Prostě takhle.
Všechno začíná od znova.
Našla jsem ho.
Pořád jsem říkala sama sobě,
e pokud se Da Ye cítí kvůli mně zmatený
a způsobuje to, e se jeho úsměv vytrácí,
tak,
bych měla nechat Da Yeho,
a si vybere to, co chce.
a co se týká mě,
měla bych přivítat nový zítřek.
Tentokrát, kdy jedeš do Šanghaje,
nezpůsobuj svýmu tátovi problémy.
Neblbni jako vdycky.
Je mi to jasný.
Jestli jsi na něco zapomněl,
tak mi prostě zavolej a já ti to pošlu.
To je v pohodě, babi.
Příští týden byste měli do Šanghaje jet.
Nemusíte mi nic posílat.
- Dobře, tak nastup.
- Tak já u půjdu.
- Dobře.
- Bye bye.
Je ti to váně jedno?
Nechat si Da Yeho jednoduše
v mých vzpomínkách
a postupně na něj zapomenout,
tak by to nemělo být.
Na všechno, co bylo mezi mnou a Da Yem,
by se přece takhle nemělo zapomenout.
Nechci to takhle bezeslova ukončit.
Pane, nemohl byste jet rychleji?
Přemýšlel jsem o tom docela dlouho,
ale vdycky jsem od toho utíkal kvůli tobě.
Ale chci říct, e je jedno,
a u jsi to ty
nebo já
nebo dokonce Xiao Feng,
nehledě na to, kdo komu ublíí,
budu ji mít pořád rád.
Nad tímhle jsem přemýšlel posledních pár dnů.
Teď u to chápu docela dobře,
protoe jsi mi to připomněl.
Byl jsem v depresi,
protoe mi na Xiao Feng záleí.
Dědo, promiň.
Poletím pozdějším letem.
Da Ye!
Opravdu tě mám ráda.
Moná, e je na tohle u pozdě,
ale i tak si myslím, e ti to musím říct.
Mám tě ráda.
Chcete ještě jet na letiště?
Vy se dál bavte.
Já pojedu do Šanghaje.
Ah Yi!
Pojedeme za ním.
O co tu vlastně jde?
Kdo to má vědět?
Alespoň je Xiao Feng šastná.
Odletí dřív, ne se tam dostaneme?
Ne, neodletí,
ani nemá svůj pas, tak kam by mohl letět?
To je pravda.
To je pitomec.
Opravdu si o něj musí všichni dělat starost.
Co je?
Jsi na Ah Yiho opravdu hodnej.
Jsem?
Moná, e jsi na to ještě nepřišel,
ale Ah Yi je pro tebe
hodně důleitej.
Ah Yi a já jsme byli od malička spolu.
Osamělost, bolest a tresty,
vším tím jsme prošli společně.
Nemůu ho ignorovat.
To mi zrovna došlo.
Proto kdy jsem zjistil, e tě má taky rád,
tak mi nebylo vůbec dobře
a nemohl jsem být vůbec chápavý.
Ale moje podvědomí mi řeklo,
e se k němu nemůu takhle chovat.
A došlo mi, jak moc je pro mě Ah Yi důleitý.
To proto jsem z toho bláznil a byl
jsem naštvaný na sebe.
Byl jsem naštvaný, e nejsem tolerantní
a vadilo mi, e jsem si všímal jeho
přítomnosti mezi náma dvěma.
Promiň Xiao Feng,
e jsem si vybral utéct.
Ale teď u líp rozumím lásce.
Čím víc od toho utíkáme, tím hůř se cítíme.
Tak jsem se rozhodl se tomu statečně postavit.
Upřímně...
...nemůu letět na pas někoho jinýho.
Vrátím se, sbalím si
a poletím pozdějším letem.
Ah Yi.
Co je?
Myslím, e bude lepší, kdy poletím do Šanghaje já.
Přestaň se přede mnou chovat tak sebejistě.
Předtím jsem nebyl,
ale teď u jsem jiný.
Nebojíš se, e ti ji ukradnu?
Jen to zkus.
Ještě od lásky hodně očekáváme.
Potom, co jsme spolu strávili hodně času,
jsme hodněkrát zatočili,
je moný,
e jsme to doopravdy vzali tou delší cestou.
Pokadé, všechny smutky,
štěstí, bolesti, ztráty,
zanechaly na naší cestě nesmazatelné značky.
A pak...
...já, Da Ye a Ah Yi
můeme dál společně jít.
[O 2 roky později.]
Jaký bude zítřek?
Musíme jít jen statečně kupředu,
jinak bychom se to nikdy nedozvěděli.
Xiao Feng Jie Jie, děkuju ti!
Qiu Qiu, přijď zase.
Děkuju.
Bye bye.
Bye bye...
Xiao Feng, hlásím ti dvě věci:
První: budu se vdávat!
Druhá: jsem těhotná!
Tohle je fotka z ultrazvuku.
Co to je?
Nic tam nevidím.
Dítě Ah Jiho a Xuejie Qiu Ying.
Ah Yi!
Xuejie Qiu Ying čeká dítě!
Jejímu dítěti dám jako prvnímu VIP kartu
a bude sem moct chodit zadarmo.
Jsem zpátky.
Da Ye.
Vyber si, co se ti bude líbit.
Tohle jsou účesy pro děti.
Na tomhle místě se stříhají jenom děti.
Stříhat strejdu jako jsi ty
bude mnohem draší.
Ale prosím tě, jak e jsem strejda?
Jsem stylovej chlap, jasný?!
Jsi strejda.
Tvůj účes je tak staromódní.
Nech to na mně.
Omladím tě trochu.
Xiao Feng, zvládneš to?
Buď v klidu.
U jsem ostříhala tolik zákazníků.
Ale moji zákazníci jsou malé děti.
Ostříhej mě hezky, jasný?
Klídek.
Ah Yi,
myslím, e bys mi měl ten obrázek vrátit.
Patří mně.
Jakej obrázek?
Ale já myslím, e se o něj postarám líp ne ty.
Haló?
Vidíte mě, e tu vůbec stojím?
Je jasný, e je ten obrázek můj.
Proč by ses o něj měl starat ty?
Jestli mi vy dva neřeknete o
co jde, tak se naštvu.
Kdo říká, e je tvůj?
Ten, kdo tam je namalovaný
nevypadá jako ty, spíš jako...
To stačí.
O jakém obrázku se to vy dva bavíte?!
Směješ se? Oholím tě!
Xiao Feng, neblbni.
Včerejšek vytvořil dnešek
A pak... Včerejšek a dnešek
společně vytvoří zítřek.
České titulky: Liverka:-)
Časování + soft sub:
Ruské titulky Palata
Anglické titulky:
Z hardsubu Fansubu Kizuna + viki.com