Myslím, že lidi jsou podobní taškám.
Svěřujeme jim důležité věci.
Třeba něčí slova,
úsměv,
vůně.
Lidé jsou jako tašky.
Pět tašek Ueno Džuri se potkalo.
Pět schopností.
Ueno Džuri a pět tašek
Co si asi dala do tašky?
Ale nikdo cizí tašku neotevře.
Kapitola první: Dívka s pouzdrem na kytaru
Režie a scénář: Takahata Šúta
Aj: Samshikmomo, Nalnerii, Bakachi
Čj: Zíza
Gotanda...
Ósaki, Kawasaki, Kawasaki?
Meguro.
Ebisu...
Dívka s pouzdrem na kytaru.
Když jsem šla s černou taškou v ruce,
(píseň) Kuroi Kaban od Izumiji Šigerua
zastavil mě policista.
Řekl: „Hej, slečinko.“
Nikdy mě nikdo nepozdravil
„hej, slečinko“, tak mě to naštvalo.
Pak mě ten policista požádal,
abych mu ukázala tašku.
A choval se, jako bych automaticky
měla dělat, co řekne.
Protože je přirozený, že
neukážu, co nechci ukázat,
tak jsem mu řekla, že mu nic neukážu
a on se mě zeptal: „Co jsi zač?“
Odpověděla jsem mu,
že jsem lidská bytost.
A pak hlasitě řekl: „Ty jsi...“
Zeptala jsem se ho, jak se jmenuje
a on mi řekl, že mi to nemůže říct.
„To je zvláštní. Když se
lidé setkají poprvé...“
„...tak by se měli představit.
To je základ slušnosti,“ odvětila jsem.
Policista mě osočil, že odmlouvám.
Tak jsem mu řekla, že on je nevychovaný.
Vzpomněl si, proč se rozčílil,
ale vypadalo to, že o tom zapřemýšlel
a řekl: „Tentokrát ti odpustím.“
Tak jsem mu řekla, že mu
tentokrát taky odpustím.
Prosím vás!
Hej!
Mohla byste mi ukázat, co máte uvnitř?
Ne, to nechci.
Uvnitř je kytara.
Jak se jmenujete?
Bydlíte poblíž?
Jmenuju se Ueno.
Ueno?
Ueno a dál?
A jak se jmenujete vy, pane policisto?
Co? To já tu kladu otázky.
Ale...
Když jsem se vám představila,
není slušnost se představit také?
Co?
Poučujete policistu?
Tak to nemyslím.
Tak co tam máte?
Ano. Tady Arai.
To jsem já.
Dobrá práce.
V bytě 303 komplexu Sakura došlo k loupeži.
Není to tam...
Ano, výběrčí.
Vybírají peníze od těch,
co poskytují nelegální půjčky.
Asi už můžu jít, co?
Prý zmizelo 50 milionů jenů.
Dobře jim tak.
Ueno!
Ti lidé nehrají fér.
Dostali, co zasloužili.
Zavolám hned zpátky.
Co je? Jsem v práci.
Nevolej mi kvůli takovým maličkostem.
Taška?
Zrovna sis koupila novou.
Měli by být spolu...
Podezřelý z krádeží v okrsku Meguro
Nebuď naštvaná. Vždyť je teprve ráno.
Máš hlad? Už?!
Nepšikej tak zničehonic.
Říkáš, že jsi kvůli mně chytila rýmu?
Fajn, chápu...
Mám ranní, tak to
koupím na cestě domů.
Dobře.
Jo, zatím.
To je ten člověk?
Ošklivej ksicht, co?
Má takovou protáhlou držku.
Jdu do večerky... Nechcete něco?
Ne, nic.
Mám vám to ohřát?
Jo, prosím vám.
Hned to bude, pane.
Haló, to jsem já.
To jsem já.
To je Morris.
To je tak nostalgický!
Když jsem byla na střední, hrál jsem na kytaru.
Věci jako Huruido... Znáš Huruido?
Nechcete si dát kafe?
Jo, díky.
Otevřeš mi to?
Otevřu to.
Řekl, že to otevře...
Můžu si sáhnout?
Hele!
Jak jsem si myslel,
něcos' tu schovávala.
Je to výdělek z brigády.
Jakou brigádu děláš?
V restauraci, kde dělají speciality ze smažené rýže.
V restauraci, kde dělají speciality ze smažené rýže?
Čakiči!
Neříkej hlouposti!
Nelžu!
Tak kde je restaurace,
kde dělají speciality ze smažené rýže?
Víte, včera...
Vykradli výběrčí peněz.
Ukradené peníze byly všude
po ulici a v blízkém parku.
Zjistili jsme to díky otiskům
výběrčích na bankovkách.
Kraď zlým lidem a...
...dej to těm, co to potřebují.
Díky tomu už tolik lidí
nemusí páchat sebevraždu.
Ale práce policie je chytit zloděje.
Je to absurdní, co?
I kdyby to tak bylo, nemusíte končit.
Je to jedno.
Nejsem v téhle práci dobrý.
Dneska jako policista končím.
Nesnáším lži.
Hele, zavři ten obal a mazej domů.
Ale...
Taková nudná holka
nikdy peníze krást nebude.
Když tu jsi, mohlas' mi otevřít.
Takhle nemá smysl mít masku.
Tabidate njóbó (Manželka na výletě) od Izumiji Šigerua
Vydej se na cestu, má drahá ženo.
Rozčilená ženo.
Naštvaná ženo.
Nachlazená ženo.
Odmlouvačná ženo.
Ženo, okamžitě by ses
měla vydat na cestu.
Okamžitě se vydej na cestu.
Odleť odtud.
Odleť.
Protáhlá držka.
Jsem před budovou, ve které pobývají podvodníci,
co obrali staré lidi o 200 milionů jenů.
Včera se někdo vetřel do
trezoru těchto podvodníků...
Stop, stop...
Žádný vetřel.
Mělo by to být vniknul, ne?
Už zase začínáš?
Omlouvám se, začnu znovu.
Tak jo. Kamera.
Norainu (Zatoulaní psi) od Izumiji Šigerua
Jednoho dne se kolem potulovali psi.
Město mělo navlhlou barvu.
Povzdech se rozléhal okolím.
Fámy se utopily v řece.
Hajzlíci dávali na držku slabým.
Jestli se ukážeš...
Ti policisté, co přišli na místo činu,
se dívali na slabé, jako by to bylo normální.
Když se mění období...
Uháním prašným větrem...
Tlamy toulajících se psů...
Počkej, počkej! Chápu!
Prosím vás.
Počkat, co jsem udělala?!
Kam jsi to dala?
Co?
Kde jsou prachy?!
O čem to mluvíte?
Vrátila jsem je.
Všem těm podvedeným důchodcům...
Všichni byli rádi.
Vrať mi moje prachy.
A co ty?
Měl by ses přihlásit na policii!
Ty...
Ségra, jdeš pozdě...
Ségra?
Vedeš ty podvodníky, co okrádají starý, co?
Je to tu nahraný.
Haló, to jsem já.
Ano, Takaši.
A co Júgidero?
A co děda?
Fakt?
Nic novýho u mě.
Jen jsem si změnil telefon.
Napíšeš si ho?
Vidíš moje číslo na displeji.
To je moje nový číslo.
Tady právník...
Dobrý den.
Jmenuju se Sasakura.
Jsem právní zástupce z firmy Muraoka.
Dobrý den.
Vy jste Takašiho dědeček?
No... Takaši mě o to požádal,
teď volám z jeho mobilu.
Jsme ze stejný vysoký.
Jsem Jamazaki.
Chodíme na stejný semináře.
Pravdou je... No...
Takaši způsobil vážnou nehodu...
Měl byste to vzdát.
Zmlkni!
Ty... jsi fakt odpornej, co?
Tady, tady...
Tak moc nesnášíš svoji ženu?!
Gai-kiči...
Drahý...
Kumiko!
Někteří lidé zemřou, i když
skočí jen z druhého patra.
Pravda.
Drahý...
Z druhého patra!
To bolí!
Bolí to?
Ty zatoulanej pse.
Zatoulanej pse.
To je hnus!
To je zlý!
To je zlý, že jo?!
Restaurace Čakiči: speciality ze smažené rýže
Tady je vaše objednávka.
Mléčná smažená rýže.
Prosím.
Jedna zelená, jedna hakata.
Fajn. Jedna zelená, jedna hakata.
Haru nacu aki fuju (Jaro, léto, podzim, zima) od Izumiji Šigerua
Narodil jsem se v městě bez ročních období
Vyrostl jsem na kopci bez větru
Dobrý?
Dobrý!
Vyrostl jsem na kopci bez větru
Opustil jsem dům beze snů
Počestný zloděj?! Bez vývoje.
Ukradené peníze byly navráceny?
Opustil jsem dům beze snů
A potkal lidi bez lásky
Policista, co okrádal staré lidi zatčen:
Práce na policejní stanici je moc pokojná
A potkal lidi bez lásky
Policista, co okrádal staré lidi zatčen:
Práce na policejní stanici je moc pokojná
Myslel jsem si, že je to dobré pro lidi
Běžel jsem od východu na západ.
Něha, co jsem konečně našel,
se tak snadno scvrkla.
Nemám čas na jaro
Nemám energii na léto
Pokryl jsem se podzimními spadanými listy
A zimě odhalil mé kosti a maso.
Dneska je všemu konec.
Dnešek všechno změní.
Dnešek bude odměněn.
Dneska všechno začíná.
Kaban no banka, banka no kaban.
Různé tašky, tašky s různostmi.
Kjó wa doko ni ikó?
Kam dneska půjdeme?
Asoko ni jukó.
Pojďme támhle.
Naka ni ippai jume cumete.
Uvnitř je to narvaný sny.
Kaban no banka, banka no kaban.
Různé tašky, tašky s různostmi.
Kimi wa doko juku, cuite jukó.
Ať půjdeš kamkoliv, půjdu s tebou.
Naka ni ippai jume cumete.
Uvnitř je to narvaný sny.
Kaban no banka, banka no kaban.
Různé tašky, tašky s různostmi.
Mijuki pracuje pro animační studio.
Každý den pracuje přesčas a nadřízení ji hubují.
Výtah, do kterého večer
nastoupila, se najednou zastavil...
Režíroval Michael Arias a scénář napsala Kaneko Arisa.
Ueno Džuri a pět tašek
Kapitola druhá „Naděje“
bude vysílána v 11:30 večer ve čtvrtek, 10. září.