Kazuho, Shino. Už bychom měly jít.
Ano, matko.
Už běžím!
Přípravy vám už rozhodně jdou.
Právě teď nám to opravdu pomáhá.
Tu máte.
Můžete si jít všechny dát něco dobrého na zub.
Děkujeme.
Mai, říká se "ookinin", když chceš vyjádřit vděk.
Ano! Rozumím.
Vydejte ze sebe opět to nejlepší.
Jistě.
Kazuha a Shino vypadají vždycky tak pěkně.
To ano.
Vskutku.
Auvajs...
Pořád sis na tu hakomakuru nezvykla?
Vůbec.
Tobě to nevadí, Riko?
Já jsem na ni zvyklá.
A ty, Mai?
Jo, ale pořád mě trošku bolí za krkem.
Když na tom ležím,
dodává mi to pocit,
že jsem skutečná maiko. Mám z toho pak radost.
Já jen doufám, že ty učednický léta nějak přežijem.
Asi se nedá svítit.
Pojďme připravit snídani.
Jop.
Dobře.
Příprava snídaně pro správcovou a ostatní sestry v Kikuye
patří mezi naše učňovské povinnosti.
Riko, sporáku se v Kyotu říká okudosan, že jo?
Ano, víš toho opravdu dost.
To by mě zajímalo, kdy ho budeme moct používat.
Vypadá to dost složitě.
Ano.
Už jste se dohodly na příchuti polévky?
Rozhodneme ji společně.
Raz, dva.
Wakame a Aburaage.
Poslední dobou nám jde.
Mai posledně říkala, že jí moc chutnalo.
Tak já ji uvařím.
Já jdu vyprat.
A já zametu.
Není špatná.
Výborná.
Proč na mě tak zíráš, Mai?
No... Nechceš přidat?
Taneční obřad?
Správně. Požádala nás o to cestovní kancelář.
Ptali se, jestli jim můžeme pomoci.
Proč ne? Třeba to bude zábava.
Vy tři budete ode dneška chodit k paní Miyagawě na Ondo.
Ten tanec bude součástí vašich zkoušek.
Měly byste se trochu vzchopit.
Ano.
Dobrý den.
Vy tři jste vždy spolu.
Ať se vám daří.
Naše učitelka kdysi proslula jako Stylová květina.
Svěřujeme se dnes do vaší péče.
Postarejte se o nás.
Můžeme začít?
Hanamaru je něco jako naše jednička s hvězdičkou - květinový kroužek
Dnešní nejlepší tanečnice dostane hanamaru.
Vydáme ze sebe to nejlepší.
Mezi sebou jí říkáme učitelka Hanamaru.
Riko, ty jsi tančila nejlépe. Hanamaru je tvá.
Děkuji vám mnohokrát.
Midori, musíš se víc uvolnit.
Tvé pohyby připomínají spíš karate.
Děkuji vám mnohokrát.
Mai, pochopila jsi ten tanec rychle,
ale musíš do toho dávat víc srdce.
Aha... Mnohokrát vám děkuji.
Hele, nechcete se cestou někde zastavit?
Zastavit?
Napadá tě kam, Midori?
V kavárně.
Kavárna?!
Sestři nám před pár dny přispěla, ne?
Dáme si za to dort.
Taková dlouhá fronta?!
Pro dnešek to asi radši zrušíme.
Hanami-koji je opravdu populární turistická atrakce.
Pojďme někdy příště.
Když já ho chci.
Já tu vlastně taky byla na školním výletě.
V Kyotu tehdy bylo období dešťů.
Co tu děláš tak sama?
Jsi tu se školou?
Udělám to sama!
Kdyby mě Kazuha toho dne neoslovila,
tak by mne asi nikdy nenapadlo, že bych se mohla stát maiko.
A na její slova nikdy nezapomenu.
Jsem maiko.
Tohle zaměstnání má dlouhou historii.
Kromě toho je to i práce, která nejvíce vystihuje Kyoto.
Mohla bys nás vyfotit?
Jistě.
Připraveny?
1 + 1 = ?
2!
Děkujeme moc!
Není za co.
Jste tu na školním výletě?
Ano, vy jste z Kyota?
No... Dalo by se to tak říct.
Všechny tři tu studujeme, učíme se na maiko.
Opravdu?!
Holky, to jsou maiko!
Maiko?! Opravdu?
Bylo to trochu trapné...
Jo...
Loni jsem tu fotku chtěla taky.
Ale Mai, Midori... Vy už jste teď součástí Kyota.
Co?
Opravdu?
Nejspíš.
Nepodíváme se za babčou do galanterie?
Asi bychom mohly, dlouho jsme tam nebyly.
Vskutku.
Když mluvíme o babiččině obchodu, tak tím myslíme
galanterii, která patří paní Itami.
Je to stará přítelkyně naší vedoucí Kikuyi.
Přišly jste tak akorát. Dejte si svačinu.
Skvělý.
Děkujeme mnohokrát.
Moc si toho vážíme.
Správně, vy musíte děkovat uctivě.
Dobrý je to.
Je to výborné.
Souhlasím.
Naše kimona a sladkosti jsou nejlepší v okolí.
Tohle je opravdu krásné.
Že? Tohle se mi opravdu obzvláště líbí.
To ano.
Je nádherné.
Ty máš opravdu ráda kimona, že, Mai?
Ano, z nějakého důvodu je mám ráda už od dětství.
Až se staneš plnohodnotnou maiko,
tak ti jedno nechám vyrobit.
A mně?
Ty se zeptej svého otce, Midori.
Tvoje rodina je dost bohatá, určitě jich máte spoustu.
Nechci se spoléhat na svého otce.
Takové plýtvání...
Právě tohle se mi na Midori líbí.
Tak to si vezmu tvůj dort!
Ten byl ale můj...
Neřekla jsi, že se ti to na mně líbí?
Co tam dnes píšeš?
Jak jsme potkaly ty studentky.
Aha.
Chceš tam taky něco napsat, Riko?
Zkusím to.
Vy dvě opravdu rády píšete, co?
Mě to psaní deníčku nikdy nebavilo.
V tom případě budeme psát i za tebe.
Pravda, letos pořádáme festival Gion
a předvedeme tam pro turistickou asociaci i taneční představení.
Pravda, matka se o něčem takovém ráno zmiňovala.
Pro začínající maiko je to dobrá příležitost.
Obřad?
Matka se o něm zmiňovala.
Řekla, že tam budeme vystupovat.
Ale nejspíše jenom dvě.
Shino, já to pokazila!
Co to zase děláš?!
Takže z nás můžou jít jenom dvě.
Co budeme dělat?
Víme, že Riko má místo jistý.
Takže se bude rozhodovat mezi námi.
To ještě není jisté.
Máš nejvíc hanamaru, tak je to jasný.
To znamená, že buď já, nebo Mai.
Ale matka se nás ještě oficiálně nezeptala.
Chceš se jít zeptat?
Ale copak to babča neříkala?
Než se matka rozhodne o něčem mluvit,
tak je to téma tabu.
To je pravda. Nemyslím si, že se teď můžeme zeptat.
Musíme na sobě tvrdě pracovat, ať už vyberou kohokoliv.
Jasně.
Ano.
Vzbudila ses brzy, Midori.
Většinou tě nevzbudíme, ať to zkoušíme sebevíc.
Ode dneška spolu přece soupeříme.
Co?
No... jak to mám říct?
Musíme se hodně snažit.
Cítila bych se špatně, kdybyste se o mě musely pořád starat.
Jdu napřed.
Tak Midori má i takovou stránku.
Jo, musíme se snažit.
Vskutku.
Špatně, špatně!
Co je to s tebou, Midori?!
Ano!
Tvoje pohyby začínaly být přirozené
a neměla jsi tak ztuhlá ramena.
A teď je to stejné jako dřív.
A tváříš se u toho hrozně.
A jsem tam, kde jsem byla...
To není pravda.
Vskutku.
Oběma vám to dnes šlo a dostaly jste hanamaru.
Musím se vzchopit.
Hej, Midori, nechceš se zastavit v babiččině obchodě?
Na večeři máme nakoupeno, takže by to mělo být v pořádku.
Já nejdu. Ale vy byste měly.
Jak znám Midori, tak někde právě cvičí.
To ano.
Je to smutné.
Jedna z nás se nedostane k tanci.
Ne, to není ono... něžněji...
Midori, nechceš si odpočinout?
Vzaly jsme ti s sebou koláč.
Dneska ne. Musím cvičit, jinak vás nikdy nedoženu.
Zajímalo by mě, jestli Midori pořád cvičí...
Nejspíš.
Co se asi stane, jestli to tak bude až do festivalu?
Kéž bychom mohly jít všechny tři...
Dobrou noc.
Dobrou.
Pojďme rozhodnout, jakou miso si dneska dáme.
Ano.
To je v pořádku, dám si to, co budete chtít vy.
Ne, musíme rozhodnout všechny.
Raz, dva! Wakame a Aburaage.
Souhlas.
Midori vypadala opravdu hodně ospale.
Vypadá to, že cvičila pozdě do noci.
Šla vůbec spát?
Než jsme se doslechly o tom obřadu,
tak jsme všechno dělaly společně.
Od prací v domě až po hodiny tance.
Jestli máme všechny tvrdě pracovat,
byla bych radši, abychom to dělaly spolu.
Pustím se do prádla.
Tady je to kimono, které jsem slíbila.
Pozdravuj ode mě paní domu.
Ano.
Stalo se něco?
Jsem tu dnes sama, abych matce vyřídila pochůzky.
Ale radši bych šla s ostatními.
To nic.
Vypadáš nějak jinak než obvykle, Mai.
Máte pravdu. Opravdu je něco jinak.
Cítím se od nich nějak vzdáleně.
Postupně se blíží festival Gion.
Blíží se Gion.
Vskutku.
A co obřad?
Opravdu tam půjdeme?
Matka nám nic zatím neřekla.
Zeptám se na to babičky.
To je pravda, u vnučky je ta otázka normální!
Ano!
Prosím.
Děkuji.
Babičko!
V práci mi říkej matko!
Ano.
Matko, chtěla bych s tebou mluvit o tom tanečním obřadu.
Ty to víš?
Ano.
To je pravda. Pro vás je to poprvé.
Je přirozené, že jsi zvědavá.
Asi by se o tom mělo rozhodnout.
Takže se tam skutečně jde.
Takže to znamená, že jedna z nás velmi brzo vypadne.
A to budu nejspíš já.
To nemůžeš vědět.
Ještě není rozhodnuto.
Jsem v pořádku, nemusíte mě utěšovat.
V porovnání s vámi tančím hrozně. Vím to.
Midori!
Tohle já nechci.
Kdybych věděla, že k něčemu podobnému dojde, tak bych na žádný obřad nikdy nechtěla.
O čem to mluvíš?! Ten obřad je šance se ukázat!
Ani se nesnaž tvrdit, že mi to přenecháš!
Jsem v Kikuyi jen dva měsíce.
Náš trénink je nesmírně těžký.
Ale když vidím, jak moje kamarádky
dřou, nutí mě to snažit se také.
Protože mám Midori a Riko.
Hele, proč bychom se vlastně měly zúčastnit jen dvě?
Půjdu se zeptat matky,
jestli se nemůžeme zúčastnit všechny tři.
Mai, počkej!
Mai!
Matko!
Co se děje? Vypadáš rozrušeně.
Týká se to tanečního obřadu!
Proč je omezený jen na dvě osoby?
Nemůžeme se zúčastnit všechny tři?
Co tím myslíte?
Přece ten tanec.
Prý se ho můžeme zúčastnit jen dvě.
Nemáte to trochu popletené?
Ten obřad je pro všechny učně.
Je tedy samozřejmé, že se ho všechny zúčastníte.
Ale Kazuha říkala,
že můžeme jen dvě.
To říkala.
Zase špatně, to omezení se vztahovalo na počet představení.
Cože?!
Ale říkala jsi, že ještě není rozhodnuto...
Tím jsem myslela, že nemáte mít
stejné představení jako ostatní učnice,
a že se o tom brzy poradíme.
Tak takhle to bylo.
To znamená, že my...
zůstaneme spolu?
Samozřejmě.
Díky bohu!
To je úleva.
To je skvělé, ne?
Vskutku.
Jo.
Já řekla, že můžete jenom dvě?
Řekla.
Přesně to jsi řekla.
Význam mohl být jiný, ale my jsme slyšely přesně tohle.
A jé. Tak to se vážně omlouvám.
Ale není to skvělé?
Že spolu můžete vystoupit všechny tři.
My jsme neměly takové štěstí.
To je pravda. Závidím vám.
Dejte do toho všechno.
To by bylo.
Kazuha to má na háku.
Ale je skvělé, že můžeme tančit spolu.
To jo.
Takže bychom se měly dohodnout.
Jo.
Vskutku.
Raz, dva.
Wakame a tofu.
Skvělý.
Dnes budeme mít tofu?
Stejně máme pořád Aburaage.
Ty tři si jsou opravdu blízké.
Ano.
Vypadáte skvěle.
Ukažte jim to nejlepší, co máte.
Samozřejmě.
雨模様が私を呼んてたの
V dešti jsi na mě zavolala
ame moyou ga watashi wo yondeta no
そこから時間は動き出していったんだね
Tehdy to všechno začalo
soko kara jikan ha ugokidashite ittandane
素直に言えないこと
Slova, která se někdy těžce říkají
sunao ni ienai koto
上手くいかないこと
Věci, které nejdou tak snadno
umaku ikanai koto
心から悩んでぶつかっても
Občas jsme z toho v depresi
kokoro kara nayande butsukatte mo
ずっと変わらない思い抱いていよう
Přesto se naše pocity nemění
zutto kawaranai omoi daiteiyou
不器用なりに迷いながら
I když se cítíme zbytečné a ztracené
bukiyou nari ni mayoi nagara
何かできることを見つけたい
Měly bychom pokračovat v hledání věcí, které dokážeme
nanika dekiru koto wo mitsuketai
同じ夢を追いかけてく　それが凄く嬉しいから
Zvolit si vlastní radostný sen
onaji yume wo oikaketeku sore ga sugoku ureshii kara
一緒に乗り越えて行ければ　そう光ある未来へ
A když to zvládneme, tak k jasné budoucnosti
isshoni norikoete yukereba sou hikari aru mirai he
繋がて行くと信じてる　温かく優しいこの場所で
zamíříme spolu. Tam na to vřelé, něžné místo
tsunagatteiku to shinjiteru atatakaku yasashii kono basho de
To byla zábava.
Vskutku.
Pojďme si slíbit, že z nás všech určitě budou maiko.
Dobře.
Samozřejmě.