Subtitles by DramaFever
Suh Myung Joon!
Zešílel jste?
Epizoda 7
Postarejte se
o Suh Myung Joona.
Oh ne.
Co to děláte?
Co to je?
Haló? Policie?
Ozbrojené přepadení na Gentorviki 3.
Zatraceně!
Uhněte!
Co teď?
Podržte to tady!
Co to děláte?
Otevřete dveře Sun Myung Joone!
Nahoru!
To je dobrý.
Jen pomalu a sledujte mě.
Pomalu! Ano tak. Jen pomalu.
Nedívejte se dolů.
Pomalu! Vedete si skvěle!
Nedívejte se dolů!
Je to dobrý!
Pojďme.
Není kam jít.
Skočte!
Máš vestu.
To máš tedy štěstí.
Dostaň mě z toho!
Zaměřte mobil Suh Myung Joona!
Není dostupný.
Ukažte letištní záběry.
Nevypadají jako nepřátelé.
Už nemůžu.
Už prostě nemůžu.
Vedla jste si dobře.
Dobře?
Vím co si teď myslíte.
Oh!
Zde je zbytek.
Vážně nejsou moje!
Dostala jsem je od těch
lidí z marketingu.
Dělala jsem přednášku
o prevenci AIDS.
Propagovali je kvůli bezpečnému sexu!
Tak jsem si je vzala!
Neříkám, že je použiji.
Přestaňte se smát.
Přestaňte se smát!
Našli jste ji?
- Jsou u Viktoriánů.
-Ok.
Zaměřte mobil Park Hye Junga.
Haló! To přece nemůžete!
Copak nevíte, že jsem
nechala tu tašku v taxíku?
Nemám žádné
peníze ani kredtiky!
Kde je Dr. Suh?
Proč jsi sama?
Počkejte.
Vem si to.
To je Dr. Suh?
Haló?
Kde jsi teď?
Postarej se o ni.
Dr. Suhu!
Mám to.
Reportérko Park Hye Jung.
Kde je Suh Myung Joon?
Myslel jsem, že to nebudeme schopni sami
zvládnout, když se pustíme do boje se Severokorejci.
Měl jsem pravdu?
Je pravda, že se snaží Suh Myung Joon ten
zatracený komunista tady setkat s Lim Jin Jae?
Suh Myung Joon už je pryč.
Suh Myung Joon.
Neříkal jste, že plánujete
pracovat pro tyto lidi?
Proč tedy předáváte
technologii Rusku za zbraně?
Chcete rozpoutat válku?
Myslíte si, že začít válku v naší
zemi je dobrá věc pro vaše lidi?
Jde o docela vážné téma,
k tomu aby bylo probíráno po telefonu.
Nejsem zde, abych o tom diskutoval,
protože se vám to stejně nepodaří.
Poloha Suh Myung Joona je potvrzena.
Okamžitě ho zabijte.
Udělal jste velkou chybu.
Neměli jste do toho
tahat Lim Jin Jae.
Je čas napravit vaše chyby.
Poslouchejte mě.
Přišel jsem si pro Lim Jin Jae.
Není důvod k panice.
Má pouze jeden cíl.
Jsem na cestě k Akademii Energia.
Zcela uzamkněte pokoj Lim Jin Jae.
- A také...
- Ano?
Máme tu místní, kteří pomáhají Suh Myung Joonovi.
Najděte je a zbavte se jich.
Rozumím.
Suh Myung Joon všechno zničí!
Víte jak to chodí ve světě?
Ruský ministr energetiky, Gregory Yavlinsky a
ministr obrany Nabokov míří do Akademie Energia.
Víte co to znamená?
To znamená, že až získají technologii,
okamžitě dojde k předání zbraní!
Jakmile budou zbraně
předány, začne válka!
Zastavme válku!
Chápete?
Dr. Suh je zde ze stejného důvodu.
Za každou cenu se pokouší zastavit
předání technologie a tím o zastavení války.
Jak může vědec, zastavit válku?
Jak může vědec, který byl
zaslepen dívkou, zastavit válku?
Sonja Rakuba. Bez národnosti.
Za poslední týden měla telefonáty ze Soulu.
Byl to Suh Myung Joon?
Je to neznámé číslo.
NIS musí být do toho také zatažena.
Postarejte se o ni.
Co náš agent v Akademii Energie?
Je poblíž pokoje Lim Jin Jae.
Bezpečnost je stále pevnější!
Nemůžeme ji už vylákat.
Přejděte okamžitě na červený kód!
- Šéfe.
- Obsaďte během patnácti minut Akademii Energia.
Odstraňte cíl.
Červený kód.
Dělejte.
Prosím vezměte zpět
atentát na Lim Jin Jae, pane
Nemíchejte se do toho.
Budeme riskovat život doktora Suha,
tím, že se pokusíme zabít Lim Jin Jae.
Tahla konzervace je u konce!
Pošlte mě do Academy Energia.
Vezmu Lim Jin Jae a Suh Myunga
do bezpečí.
Držte hubu a zůstaňte tady,
nebo se vrate do Koreje!
To nemůžu!
Jak dlouho chcete
být neposlušný?
Tohle je rozkaz!
Potom si dělejte co chcete.
Parchante!
Nechte mě!
Omlouvám se.
Toto je Akademie Energia.
Tudy vstoupíme.
Haló?
Borisi!
Co se děje?
Jen si chci s tebou dát drink.
Ale nemůžu.
Uhněte.
Není vám dovoleno
vídat nečleny.
On je ale členem.
Pracuje zde.
Proč nemohu?
Je to rozkaz.
Promluvím si s Min Dong Kiem.
Tady.
To nemůžu povolit.
Boris...
Copak ho neznáš?
- Co je to s tebou?
- Hovor je monitorován z Pchjongjangu.
Jakákoli tvá neposlušnost může být
hrozbou pro tvého otce, Lim Chul Wooa.
Nemůžeš jít ven ani se scházet s
nezasvěcenými lidmi dokud tam nepřijdu.
Je mi to líto,
ale nemám na výběr.
Rozumím.
Tento dar.
Chci abys sis ho vzala.
Je to to, co jsme byli
zvyklí pít v laboratoři č.3.
Pamatuješ se na to, že?
Díky.
Někdy se uvidíme.
Je to to, co jsme byli zvyklí pít v
laboratoři č.3. Pamatuješ se na to, že?
- Pojď do laboratoře č.3.
- Nemůžu.
Nebudeš toho litovat.
Počkám na tebe.
Co je to? Můžeš mi to říct?
Magická show.
-Tada! Železo!
- Tadá!
- Sodík baryum.
Jsi příliš chytrá.
Nebuď směšná.
Jen jsi příliš starý.
Jsem unavená.
Tak..
Co tohle?
Co je... to?
Odpověď.
Odpověď?
Lim Jin Jae, která si nikdy
v životě nepsala deník…
Psala jsi mi e-maily každý den.
Ale já jsem ji nikdy neposlal
odpověď.
- Přestaň!
O co jde? Napsal jsi dopis?
Napsal jsi mi dopis?
Měl jsem strach.
Bojíš se?
Ne… jen jsem se
kvůli tomu cítil zle.
Protože jsem jen chudý student, tak jediné co mohu
pro tebe na tvé narozeniny udělat, je napsat ti dopis.
Narozeniny?
Víš kdy mám narozeniny?
Vítej Lim Jin Jae.
Vítej v mém světě.
H2SO4
Děkuji, za možnost být na stejném místě
ve stejnou dobu v tomto obrovském vesmíru.
Nezapomněl jsem na svůj slib.
Otevřu cestu pro tebe,
abys ses ke mně mohla vrátit.
Suh Myung Joon.
Nezapomněl jsem na svůj slib.
Boris Andrev.
Říkal jste, že to byl Boris Andrev,
který mluvil s Dr.Lim Jin Jae?
- Ano, soudruhu.
- Ihned ho najděte!
On nám drží klíč k tomu, abychom
se dostali k Suh Myung Joonovi.
Ano, soudruhu!
Následujte mě!
Děkuji, Borisi.
Hodně štěstí, příteli.
Běžte na své pozice.
Jin Jae! Jin Jae!
Soudružko!
Soudružko Lim Jin Jae!
Dávám ti poslední šanci.
Otevři ty dveře!
Život tvého otce závisí
na tvém rozhodnutí.
Pokud uděláš správné rozhodnutí, tak přehlédnu vniknutí
Suh Myung Joona. Zaručím bezpečí pro Suh Myung Joona.
Slibuji, že bude Suh Myung Joon
v bezpečí.
Rozhodni se Lim Jin Jae.
Životy dvou lidí závisí na
tvém nynějším rozhodnutí.
Jsi moudrá žena.
Jsi moudrá.  Budeš vědět, koho mít za přátele.
Nemůžeš dát technologii Rusku.
Pro  sjednocení Jihu a Severu…
Najdi cestu jak to udělat.
Pro sjednocení Severu a Jihu...
Byl to cíl mého života.
Nebude to snadné.
Nemohu zradit své lidi a nechat je
začít válku, která zabije miliony lidí.
Záchrana vlastního krku,
to je větší ponížení, než umřít.
Ano, ujíždí pryč.
Ano, pane.
Co to má být?
Son Myun Joon utekl
z akademie s Lim Jin Jae?
Proč se na mě tak díváte?
Vrate se do práce!
Co se děje, že se na mě tak díváte?
Chápu.
Jsou pryč! Jdeme!
Říkáte mi, že utekli?
Víc než deset agentů si nedokáže
poradit s jednou vědkyni?
Min Dong Ki už po nich jde.
Chcete je nechat naživu?
Myslím, že to není potřeba
a měli bychom je odstranit.
To nemůžeme udělat!
Stále se snažíte
chránit svou dceru?
Lim Jin Jae má technologii.
Navrhuji je zabít.
Pokud nepředáme technologii,
Rusko nám neposkytne zbraně.
Pokud je nezabijeme,
tak technologie zůstane na jihu.
Proč o tom nemůžeme
aspoň přemýšlet?
Lim Jin Jae.
Nemůžeme ji zabít.
Zabijte Suh Myung Joona a
zajměte Lim Jin Jae.
Soudruhu!
Lim Jin Jae nám může
být ještě prospěšná.
Zabijeme ji až mise skončí.
Nedává to smysl.
Jak mohla tahle mise selhat?
Spojte mě  se Soulem.
Ano, rozumím.
Co jste to řekl?
Kdo o tom mohl vědět?
A jak je možné, že se tam objevil
Suh Myung Joon!
Poslal jsem ho tam.
Co tím myslíte?
Myslím tím, že jsem tam
Suh Myung Joona poslal.
Proč jste učinil tak
unáhlené rozhodnutí?
Suh Myung Joon právě
podělal naši operaci!
Nebo to jde tak jak se plánovalo?
Tajemníku Parku!
Naším cílem nebylo zabít Lim Jin Jae, ale zastavit,
aby se technologie dostala do Ruska.
Není to tak?
A?
Poslali jsme tam Suh Myung Joona,
aby tam zabil dvě mouchy jednou ranou.
Energetická technologie, kterou nám Sever
ukradl je klíčem pro blahobyt Koreji.
Pokud nám ji přinese zpět,
bude milován lidmi více než kdy jindy.
Myslíte si, že je to možné?
Bude-li to tak, budeme mít nejvíce
oddaného a nejodvážnějšího prezidenta Koreje.
Co jste to teď řekl?
Dr. Suh, že se stane kým?
Bude prezidentským kandidátem naší strany.
Nedostane ani šanci být
registrován jako kandidát.
Poslouchejte Parku.
Víte, komu Suh Myung Joon
čelí právě teď?
Právě teď jde proti
ozbrojeným zvláštním agentům severu.
S pomocí NIA, to není nemožné.
Nepřístupné.
Řediteli Hong.
Agenti Jižní a Severní Koreji nemohou
bojovat v hlavním městě jiné země!
To by tu mohlo začít válku!
Proč to nechápete?
Pokud zabezpečíte Dr. Suha
a ještě k tomu vrátíme zpátky technologii,
NIA bude hrát hlavní roli
v dosažení míru v Koreji.
A kromě toho bude mít největší
vliv v nadcházejících volbách.
Všichni agenti do Transfagarasan!
/silnice v Rumunsku/
Dr. Suh je opravdu dobrý.
Musíte jen zajistit jeho
bezpečnost, to je všechno.
Nedělejte si starosti.
Spoléhám na vás.
Udělám co mohu, pane.
Aliance Ruska a Severní Koreji
je zpět na výchozím bodě.
Nemůžete si myslet, že se
vše vrátí hned tam kde to bylo.
Éra pokrevní aliance skončila.
Musíte zaplatit za to co chcete.
V každém případě, předáme technologii.
Nedělejte prosím unáhlené závěry.
Doufám že vaše důvěra
nekončí jen u důvěry.
Pojedu do Akademie Energia,
soudruhu.
Dejte mi příležitost
se o toto postarat.
Ne.
Vy půjdete, Kim Duk Su.
Severokorejci tajně poslali Kim Duk Sua?
Národní zpravodajská služba
nedokázala odhalit, co za tím stojí.
Co skrývá korejská vláda?
USA věří, že obchod se
zbraněmi byl již uskutečněn.
Severokorejci na to
nemají dost peněz.
Co když mají něco jiného?
Tvrdíte snad, že mají
něco jiného v rukávu?
Metan- hydrátovou technologii.
Je to možné?
Je to informace,
kterou máme od NIA.
Tohle jsme zjistili.
Doktor Suh Myung Joon byl vyšetřován
pro obvinění pro vyzvědačství.
V současné době opustil
zemi pod falešnou identitou.
Takhle to je?
Korejský vědec se podílí na obchodu
se zbraněmi ze Severní Koreou a Ruskem?
Vláda tuto informaci skrývá před USA?
Jak si myslíte, že na to
budou Američané reagovat?
Jakmile získáme správné informace
ohledně tajné dohody mezi
Severní Koreou a Ruskem,
musíme silně potrestat
Severní Koreu.
Proč jste to skrývali před Amerikou?
Proč jste mi to nehlásili?
Kdybych to nahlásil,
byli bychom v té chvíli ve válce.
Cože?
Neschovávali byste to před USA.
Udělal jsem něco špatně?
USA je tou nejsilnější zbraní,
kterou Korea má.
Jste si jistý, že to platí i poté, co důrazně vyzývali
k vojenské pohotovosti po posledních událostech?
Vojenská pohotovost povede k válce.
Nebude to jen Severní Korea, která bude zničena.
Vše, co jsme vybudovali v této zemi
může být za sekundu převráceno v popel.
Můžete si představit
čím si projdou naši lidé…
To je to proč chci, aby USA stála
po našem boku! Kvůli našemu lidu!
Oh Chang Il a Amerika
mají velmi přátelské vztahy.
Pokud ztratíme důvěru od Ameriky,
jistě ztratíme i nadcházející volby.
Ztratíme šanci být ve službě našeho lidu.
Prosím, udělejte to nejlepší pro zbývající
část funkčního období a vzdejte se voleb.
Cože?
Jste vůdce, který se bojí o diplomatické vztahy
kvůli volbám, než aby se staral o tuto zemi.
Korea nepotřebuje takového vůdce.
Tajemníku Parku!
Právě teď, Korea potřebuje skutečného vůdce,
který nás dokáže dostat z této krize.
Chcete přijít o svou
pozici vice-prezidenta?
Rezignace.
Chtěl jsem stejně odstoupit.
Co to děláte? Myslel jsem,
že jste rozumný člověk!
Copak nevíte jakou tu máme situaci?
Proto jsem se rozhodl odstoupit.
Celý život jsem vedoucí volební kampaně.
Najdu lídra, pro kterého bude
stát za to riskovat mou kariéru.
Parku!
Tajemníku Parku!
- Jsi v pořádku?
- Jsem.
Jdeme pryč.
Jo.
Jsem v pořádku.
Odložte zbraň.
Odložte zbraň!
Bude lepší, když odložíte
zbraňe jako první!
Dokončíme to někdy jindy.
Pokud je to co chcete...
Někdy se tak stane...
Kdykoli.
Ustupte.
Subtitles by DramaFever
Překlad: Nadya, 2012