Subtitles by DramaFever
- To je Dr. Suh!
- Dr. Suhu!
Suh Myung Joon je opět
národním hrdinou.
Hrdina jo?
A jakmile budeme mít důkaz o zradě
Lim Jin Jae a Min Dong Kia, navrhuji...
abychom je veřejně
popravili na Náměstí Lidu.
Vzdám se kvůli tomu své pozice.
Potřebujeme místo, kam to pověsíme!
Máte strach z Dr. Suh Myung Joona?
Lev pouívá své
drápy i na králíka.
Budu to brát tak, e uznáváte Dr. Suh
Myung Joona jako svého oponenta.
Lim Chul Woo a Lim Jin Jae,
budou popraveni na
Náměstí lidu bez soudu.
Můete se vrátit zpátky na stanici,
kde visela vlajka Spojených národů?
Periodická tabule?
Proč jsi to nakreslila?
Toto jsi nakreslila včera.
A tohle jsi nakreslila
ve společenské místnosti.
A tohle v přednáškové hale.
A teď na tabuli.
Je to zaklínadlo.
Zaklínadlo?
Ano. Zaklínadlo.
Periodická tabulka je jako zaklínadlo,
kterému vy buroázní rebelové věříte.
Zaklínadlo je něco, co se recituje,
kdy po něčem velmi touíš.
Co si tak moc přeješ?
Změnu.
Chci změnu.
Změnu?
Uka mi to.
2 ze 13, hliník....
3 z 8, kyslík...
Oxid hlinitý.
Chemie je o seskupování.
Mění se skrz spojování.
Co chceš změnit?
Smrt.
Smrt?
Chtěla bych zachytit podstatu
smrti v chemických vzorcích.
Něco se děje?
Něco je špatně, e?
Jin Jae.
Ne, nic se neděje.
Pouze přemýšlím.
Kadý jednou umře.
Smrt je přirozená.Take...
Chtěla bych být připravená,
a u to přijde kdykoliv.
Kdy je plyn v teplotě vyšší
ne 40 000 stupňů celsia,
přijde o svou podobu.
Ale tím plyn neumírá.
Stane se něčím zcela novým.
Je znovuzrozen v nejkrásnější podobě světla.
Ale to jsem předtím nedokázal říct.
Stejně jako se plyn stane
nejkrásnější plazmou tím, e zmizí,
i naše ivoty budou stejné.
Smrt moná není jediný způsob,
jak zmizet.
Nemohl jsem to říct.
To je tak cool!
Buď opatrná!
Zatrhneš si třísku, Yu Ri!
To je to jezero,
které vytvořil děda?
Yu Ri, buď opatrná.
Je to pravda?
Samozřejmě, e je to pravda.
Buď opatrná Yu Ri!
Proč jsme sem přijeli?
Zničehonic jsem si na něj vzpomněl.
Něco se děje?
Jsem přece špatný syn, ne?
Něco se mnou musí být špatně,
kdy jsem si na něj vzpomněl.
Nech toho.
Poslední dobou myslím
na otce velmi často.
Po tvém absolvování základní
školy a střední školy…
I po absolvování vysoké školy a
potom, co jsi získal doktorát,
ti řekl, a se podíváš.  Dobře podíváš.
V tomhle jezeru není kousek půdy,
které jsem se nedotknula.
Člověk musí za sebou před smrtí zanechat
aspoň nějakou památku.
Take… měl bys…
„Nebuď ve své práci líný.“
„Neárli na ostatní.“
"ij jak můeš."
"A dělej jen to nejlepší."
Mami.
Já... dělám to dobře?
Dělám to dobře, e?
Proč? Někdo něco říkal?
Kdo?
- Někdo něco říkal?
- Ne.
Ne, nikdo nic neříkal.
Něco však není tak jak má být.
Co tím myslíš?
Co není správně?
Neříkám to proto, e nejsi jen můj syn.
Jsi velký v kadých očích.
Kdo by mohl být lepší?
To je to co myslím.
Myslel jsem, e bude stačit, kdy se
sám snaím, v laboratoři a na stanici.
To jsem si myslel...
ale evidentně to nestačilo.
Evidentně to ani zdaleka nestačilo.
Ta světla...vypadají hřejivě.
Zdálky často vypadají věci líp.
Někdy zdání klame.
Vsadím se, e nenajdete jedinou
domácnost bez problémů.
Pokud půjdete trochu dolů,
je tam i můj dům.
Je malý, ale je to pro
mě sladký domov.
Měl jsem sen.
Jsem v tom domě se svou enou.
Je to skvělý člověk.
Společně spíme.
Společně vychováváme děti.
A občas se i pohádáme.
Je to někdo, s kým chci zestárnout.
Malý sen. Stěí se dá nazvat snem.
Ale... byl.
Svět říká, e je to nemoné.
S tímto se nedokáu smířit, ne.
Nesouhlasím s tím.
Tajemníku Parku.
Pořád o mě stojíte?
Pořád mě chcete ustanovit prezidentem?
Chci za kadou cenu zvítězit.
Nemůu si dovolit všechno
rikovat kvůli předem prohrané bitvě.
Kdy...
Pokud vyhrajeme...
Budu chtít větší mír.
Je mou práci radit vůdcově vizi.
Budu vaše přání podporovat.
Stanu se prezidentem Sjednocené Koreje.
To je ono?
Nájem tu byl levný.
Počkejte chvíli.
Co tady děláte?
Nevybral jsem si Suh Myung Joona.
Vybral jsem si vás.
Věřím vaší vizi.
Co to sakra je?
Tak jste i vy tady Seung Joo.
e je tu někdo, kdo nám bude krýt záda.
Nepředbíhejte okolnostem.
Tomu tedy nevěřím.
Wow? Na co se to dívám?
Vidím, e jste se snail.
Je to vůbec dobré místo na kampaň?
Strop není o.k.
Ale jsou tu počítače a telefony.
A také máme nejlepší poradce.
Není tu ádný problém.
e, pane?
Je to studené.
Máme tady našeho kandidáta.
Co tu děláte?
Oh!
Studuji tady.
Studujete?
Ano, vím mnoho o energie a energetice,
ale nevím nic o kampaních.
Nevyznám se v tom.
Kdo mu řekl, e se můe stát prezidentem,
kdy si zapamatuje volební zákony?
Co bych měl tedy dělat?
Myslím, e s tímhle vzezřením
nemůete udělat nic.
Musíte vypadat seriózně.
Ano, děkuji.
Vzhled. V době masmédií je
váš vzhled vším.
Ale...
kde mám začít...
Bude to stát spoustu peněz.
Dejte mi chvilku.
- Pojďte dál.
- Dobrý den.
- Udělejte mu světlý make-up.
- Dobře.
A jeho vlasy a jsou
více přirozené.
A oblečení.....
Něco hezkého, ale co nebude vyčnívat.
Promiňte, chcete abych
se stal modelem?
Modelem? Jen ve snech.
Pokud půjdete takhle,
tak jste hned skončil.
Samozřejmě můete aspoň vstoupit do voleb.
Nemůeme však předvídat pořadí.
Vypadá velice dobře.
Ostatním kandidátům je u přes 60 let.
Nepolevujte.
Do práce.
Ano, pane.
- Pořádně se snate.
- Ano.
Koukněte na něho.
Máme všude problémy.
Myslím, e nemůe získat
místo ani v místním výboru.
Nejdůleitější aspekty ve volbách jsou
finance a organizační schopnosti.
Říkáte, e
chcete do toho jít,
tajemníku Parku?
Proč tím ztrácíte čas?
Přestaňte marnit časem a
vrate se do Modrého domu.
I viceprezident si přeje, abyste zapomněl na
minulost kvůli novému začátku.
Tak se ke mně připojte a
prosím přijměte Suh Myung Joona
do strany.
To nemohu.
Být vámi, tak bych nejdřív učinil nabídku.
Primárky s Suh Myung Joonem
a panem viceprezidentem.
Coe? Primárky?
Opravdu do toho
chcete jít s tím dítětem?
14 na 50.
Byl byste schopen soutěit s Oh Chang Ilem,
který je ji hodně vepředu?
Je to jediná monost.
Primární volby Mírové strany
potřebují získat pozornost voličů.
Není tu nikdo lepší ne Suh Myung Joon,
který dokáe získat pozornost lidí.
Je to tak, e?
Coe? Dr. Suh Myung Joon
bude kandidovat na prezidenta?
Nechte toho.
Volby budou velmi zábavné.
To je vrchol.
Hej! Pijte to pomalu!
Všechno hned vypijete.
Je v tom alkohol.
Je to dobré.
Hey Park Hye Jung!
To máte tolik volna?
Suh Myung Joon je na titulních stranách!
Nezajímá mě opička, která si hraje v kleci.
Kdo je opička a kdo je klec?
Měla bych jít za člověkem,
který ovládá i klec.
No tak!
Americko-korejská aliance.
Společné vojenské cvičení.
Je tu nějak ticho.
Očekával jsi od toho moc.
Všichni novináři šli
za Suh Myung Joonem.
Dobrý den.
Jsem reportérka  Park Hye Jung z DBN.
Ano?
Musíte být překvapený.
Tohle se ještě nestalo od chvíle, co jste
se rozhodll kandidovat na úřad prezidenta.
Opustili vás i všichni novináři.
Asi to pobláznění po Suh Myung Joonovi je váně něco!
Vítr zůstane větrem.
Nakonec se uklidní.
Je natolik větrno, e by
to vyvrátilo i obří strom.
Zajímavé.
Pane Oh! Nějaký komentář?
V Koreji je víc novinářů, ne jsem myslel.
Já to věděla. Oh Chang Il
potřebuje aspoň takový zájem.
Tohle začíná být váně zajímavé.
Jak se líbí mé mistrovské dílo?
Slyším, e u máme
milion hlasů od en.
Taky ho můe dřív začít nenávidět 10 milionů muů.
Suh Myung Joon kandiduje na prezidenta?
Zajímavé.
Suh Myung Joon by se
váně mohl stát prezidentem.
U teď ho mají za hrdinu.
To Min Dong Ki udělal ze Suh Myung Joona hrdinu.
Musíme ho popravit.
Nepopravíme Min Dong Kia.
Musíme ho popravit,
protoe za to nese vinu.
Han Gyoung Ok za to ponese vinu.
Ukončete to tím, e
Han Gyoung Ok přijde o funkci.
To nemůu přijmout.
Co si sakra myslíte,
e teď děláte?
- Strana a lid!
- Neplete se do toho! Vy jeden bastarde!
So...soudruhu!
O co se to snaíte?
Han Gyoung Ok , Min Dong Ki,
kdo je podle vás další na řadě?
Budu to já?
Teď, kdy jsem se vojenskou silou zmocnil Republiky,
si myslíte, e ode mě můete krást?
Zkuste si to, vy.....#####!
To vás dřív rozstřílím na cucky!
Udělejte mi laskavost...
Suh Myung Joon se nestane prezidentem.
To Republika nedovolí.
Ale o tom my nerozhodujeme.
To vím.
Já vyberu příštího...
prezidenta Jiní Koreje.
Děkuji za vaši tvrdou práci, Generále.
Nemáte zač.
Líbí se mi, jak byl kadý
detail perfektně naplánovaný.
Děkuji, pane.
Reprezentant Oh ze Strany spravedlnosti šel na
cvičení,aby osobně zatleskal vojákům.
Po zhlédnutí cvičení měl Oh Chang Il proslov…
Mí drazí Korejci.
Před 40 lety jsem slouil u námořnictva.
A vrátil jsem svou uniformu poté,
co jsem zasvětil ivot národní obraně.
A svou věrnost, která
byla v těch uniformách,
jsem nikdy neodloil.
Naše země je v ohroení.
Teroristé ze Severu vyhroují naší zemi.
S vaším dovolením se stanu
velícím generálem Koreje
a zasvětím ivot k dosaení
míru pro tento národ.
Před nějakou dobou jsme na moři přišli
o drahocenné korejské duše.
Jejich obě nesmí být zbytečná.
Varuju ty, co ohroují bezpečí
naší země a našeho lidu.
Kohokoliv, kdo bude ohroovat
mír Koreje a světový mír,
a očekává krutý trest.
Hej, můete zastavit toho chlapa?
Obávám se, e
tato ruka bude volit Oh Chang Ila.
Vzpamatujte se, vy hlupáku.
Myslíte, e po zhlédnutí toho
máte čas na vanění?
Severní Korea u zahájila
vojenské akce v demilitarizované zóně.
Nejen jejich amráda, ale do sluby
byli povoláni i studenti.
Jsme na pokraji války proti
imperialismu a Jiní Koreji.
S odhodláním budeme
pochodovat k předním liniím.
Vyhrajeme a ukáeme jim,
jak velký je vliv socialismu!
Potrestejte teroristy v Severní Koreji!
Potrestejte je!
Zabijte Jo Gook Chula!
Chtějí opravdu válku?
Nevím.
Větší problémem teď je
reakce našich lidí.
Pokud bude napětí pokračovat,
volby pro nás budou ještě těší.
Přichází.
To je Dr. Suh Myung Joon!
Proč jste se rozhodl kandidovat?
Myslíte si, e máte šanci zvítězit?
Myslíte, e jste kvalifikovaný
na to být prezidentem?
V Koreji panuje napětí z války.
Korea hledá silného lídra.
Budeme muset přemoci Sever
ve válce, kdy to bude nutné.
Budete schopen nás vést do války
proti našemu nepříteli, Severní Koreji?
Řekl jste nepříteli?
A nejsou?
Pokud nejsou nepřátelé,
tak čím pro vás jsou?
Odpovězte, prosím.
-  Já…
- Podá prohlášení na tiskové konferenci.
Ne.
Odpovím.
Severní Korea není náš nepřítel.
Co to sakra dělá?
Nemyslím si, e jsou naší nepřátelé.
Zatracený komunista!
Madam... on...
Chce jistě zemřít.
Zdá se, e to bude snadné.
Zašílel jste snad?
Nejsou naší nepřátelé?
Pokud ten, kdo ohrouje bezpečí této země,
není nepřítelem, tak kdo sakra je?
To armáda chce válku.
Nemůou mluvit za celou Severní Koreu.
Stále máme své lidi na Severu...
Jak dlouho ještě chcete
zůstat na své "stanici"?!
Myslíte si, e jste stále
vedoucím těch inenýrů ze Severu??
U nejste šéfem na stanici.
Jste prezidentský kandidát.
Musíte říct, e jsou to nepřátelé.
Musíte říct, e zničíte a zabijete kohokoliv,kdo
bude ohroovat jen jediného občana této země.
Proč jste si mě vybral jako kandidáta,
kdy máte takové myšlenky?
Myslel jsem...
Myslím, e jsem vám řekl
svůj názor na sjednocení.
A já ne?
To co je teď důleité
nejsou naše vize.
Lidé smyšlejí jinak o Severní Koreji,
Pokud řeknu, e jsou naší nepřátelé,
nemůeme u nadále snít o míru!
To je šílenél
Nejprve se staňte prezidentem!
Nejdřív musíte být v úřadu, abyste
něco začal, a u jde o mír nebo sjednocení.
Vemte zpět své prohlášení a
řekněte jim co chtějí slyšet!
To nemůu udělat.
U jste zapomněl na to, proč
jsem se chtěl stát... prezidentem?
Pokud řeknete, e to bylo kvůli holce,
tak můete rovnou přestat.
Toto se nehodí k někomu, kdo
se narodil v rodině niší třídy.
Ty jeden neřáde!
Přestaňte!
Nechte toho!
Jdeme.
Co se děje?
Jdeme!
Myslel jsem si, e byste
to mohl být vy.
Myslel jsem si, e jediný, kdo
mě pochopí, budete vy.
Odjistěte pojistku. Do toho.
Odjistěte ji a zamiřte na cíl.
Na co čekáte?
Nesnate se hledat nepřítelovu slabost.
U byste byl mrtvý.
Co to má znamenat?
Pokud nedokáete zabít nepřítele,
tak proč jste vůbec vytahoval zbraň?
Nemohu to udělat.
To vy jste nám slíbil socialismus.
Ale první člověk,
kdo mi ukázal socialismu...
byla Lim Jin Jae.
Tak...
Já...
Nemůu vás zabít a ani ji.
Donutím ji říct, co vy chcete.
Dejte ji šanci. To je to o co ádám.
Tak moc chcete tu dívku zachránit?
V tom případě, a tomu tak je.
Dr. Suh Myung Joon porušil
zákon Národní bezpečnosti.
Můj kamarád vlastní
továrnu na rýové víno.
Je opravdu dobré.
Rýové víno by se mělo
pít z elezných misek.
Napijte se, prosím.
Vypadáte, jako byste
zail nějakou křivdu.
Můete z někoho ve chvíli udělat hlupáka.
Vdycky mají odpovědi na to,
co chtějí slyšet.
Pokud to tak nechám,
tak jsem prostě komunista.
Říkají, e jsem porušil zákon
Národní bezpečnosti.
Podívejte se, co se mnou udělali.
To je to co novináři dělají.
Lepší novináři kladou lepší pasti.
Velmi brzo zaenou dotazovaného do rohu.
A lepší politici z nich vyváznou.
Ach, tak.
Dokáete zajímavě říct,
e jsem špatný.
Říkám, e to chápu,
protoe jste nováček.
Dnešek je poslední den.
Dnešek je váš poslední
den jako nováčka.
Nemůu se naučit řídit auto za jeden den.
Tak potom nemusíte řídit.
Další poradci a já to budou odteď řídit.
Vaši poradci rozhodnou
o vašich prohlášeních.
Budete se jimi muset řídit.
Take...
Budu něco jako panák
ve vašem týmu?
Je to jediná cesta k vítězství.
Dovolte mi to říci znovu.
Pokud to s politikou myslíte váně,
tak buďte zítra první v kanceláři.
Díky, e jste mi dal vědět
o tom skvělém víně.
Zítra bude tisková konference.
Odvolejte své prohlášení.
A řekněte, e Severní Korea
je nepřítelem pro naší zemi.
Musíte to říct.
Coe?
Co to říkáš?
Tohle bych měla udělat?
Veřejně kritizovat Lim Chul Wooa
na Lidovém náměstí.
A přísahat věrnost Republice.
Potřebuješ čas na rozmyšlenou?
Ne...
Není tu o čem přemýšlet.
A ani nechci.
Ale!
Prostě NE!
Jdi!
Jdi to říct těm, co tě sem poslali.
Nepodvolím se jim.
Nikdy.
Je to jasné?
Chtěl jste mě vidět?
Je tu něco co vám chci říct.
Jde o to prohlášení.
Nevezmu to zpátky.
Je to kvůli té dívce?
Je to kvůli ní, e je ze Severu?
Proto nemůete říct, e
jsou naši nepřátelé?
Je to špatně?
I kdy na mě kadý v Koreji ukazuje,
tak ten důvod , proč chci zachovat mír...
Proč se chci chopit
moci, abych zachoval mír…
Proč by to nemohlo být kvůli ní?
Překlad: Nadya, 2012