Na co čekáte?
Tajemníku Parku...
Budu chtít větší mír.
Son Myung Joon se nestane Prezidentem.
Musíme najít jiného
prezidenta Jižní Koreje.
Proč jste se rozhodl kandidovat?
Můžete rozhodnout o válce proti nepříteli
Jižní Koreji, kterým je Severní Korea?
Nejsou naší nepřátelé.
Co to sakra dělá?
Zdá se, že to bude snadné.
Nestáhnu své prohlášení.
To nemůžu udělat.
Je to kvůli té dívce ze Severu?
I když na mě každý v Koreji ukazuje,
důvod, proč chci udržet mír...
Proč by to nemohlo být kvůli ní?
To řekni těm, kteří tě poslali.
Nikdy se jim nepodvolím.
Epizoda 11
Co se děje?
Nikdy jsem si nemyslel, že se
s tebou ještě někdy napiju.
Každý se mění.
Dnešek...
Je tím posledním dnem?
Jsi v pořádku?
Když řeknu ne, tak se nic nezmění.
Lidé jsou tak krutí.
Jste jediný přítel,
kterého Jin Jae má.
A musíte mě zabít.
Bylo by lepší kdybyste souhlasil
s tímto novým režimem.
Nový režim.
Jste jediný člověk, který
může přesvědčit Lim Jin Jae.
Prosím, udělejte to.
Chcete se napít?
Jen si dejte.
Jsi v pořádku?
Vypadáš dobře.
Já...
Jako člověk, já...
Jsem na tebe hrdý.
Ale...
Jako otec, já...
Já...
Přeju svý dceři, aby byla v bezpečí.
Tati.
Pokud existuje způsob, abys žila..
najdi tu cestu.
A to stojí cokoli.
Je to v pořádku.
Jsem tvá dcera.
"Vůle je život, proč lidé žijí "
"Nikdy bys neměla ustoupit od své vůle. "
Jin Jae!
To je to co jsi mě učil!
Já...
Chci hrdě žít jako tvoje dcera.
Moc se omlouvám.
Nemohl jsem tě naučit,
jak snadno žít.
Moc se omlouvám, Jin Jae.
Jsi spokojená?
Tohle je revoluce?
To je to proč
jsi chtěla revoluci?
Odveďte ji.
Brzy...
Budete mít klid.
Žádná myšlenka nepřijde
dříve než člověk.
Bez ohledu na to, jak skvělá je myšlenka,
bez lidí je revoluce špatná.
Jednoho dne to všichni pochopí.
Doufám, že ten den
nepřijde příliš pozdě.
Má dcera.
Dokážete se postarat o Jin Jae?
Prosím.
Ne, to není třeba.
Miloval jsem tuto
zemi celý svůj život.
Miloval jsem tento lid.
Ale...
To je v pořádku.
Líbí se mi to, jak to je.
Zamířit!
Pal!
Musím ti něco říct.
Co tě sem přivádí?
Proč by politická novinářka
jela do NIS?
Přijela něco vyčmuchat
pro noviny.
Když byl Lim Chul Woo popraven...
Lim Jin Jae by mohla být další.
Neměl by o tom Suh Myung Joon vědět?
Do leva.
Komunisti!
Do pozoru!
Tohle není zapotřebí.
Ne, admirále! Pozor!
Zasalutovat!
Věrnost!
Pohov!
Jak vypadá vaše zranění?
Byl jste ošetřen?
Ano, pane.
Dělám vám starosti, pane.
To je mi líto.
Nutíte svého neschopného nadřízeného
důstojníka, aby se za sebe styděl.
Děkuji.
Hodně jste toho vydržel.
Děkuji vám za to,
že jste zůstal naživu.
Děkuji.
Pojďte dál.
Je trochu brzy, ale
měli bychom se napít.
Admirále.
Jsou to rodiny vojáků, kteří přišli
o život v poslední bitvě.
Vrate jim život!
Copak je neslyšíte?
Lidé reagují na to, jak
vás média prezentují.
A naše kancelář je v nepořádku!
Takhle ani nemůžeme vést kampaň...
Už jsem své stanovisko vyjádřil.
Pane Suhu!
Chcete, abych vám
to řekl ještě jednou?
Jakmile řeknu, že jsou naší nepřátelé,
nebudeme moci zahájit mírové rozhovory.
To je jasné!
Kolikrát vám to musím říkat?
Logika je nezajímá!
Zajímá je, komu jste věrný!
Pokud nemůžete ukázat svou loajalitu, nemůžete
ani snít o tom, že byste se stal Prezidentem.
Korea si nikdy nevybrala za prezidenta
kandidáta, který má spory.
Nebudu lhát jen proto,
abych se vyhnul sporu.
Lidi pravda nezajímá!
Jak to, že je nezajímá?
Nikdy jste se nesnažili!
Copak si musíte strčit ruku do ohně,
abyste věděl, že je horký?
Jaký má tedy politika smysl?
Pokud je hodláte takhle podceňovat,
jaký je smysl politiky?
Co se děje?
Není to jako bojovat za nezávislost.
Riskujeme naše životy
kvůli prezidentské kampani.
Jak dlouho to budou dělat?
Přestanou, až se tady někdo zraní?
Je pravda, že jste byl spolupracovníkem
Dr. Suh Myung Joona ve výzkumné laboratoři?
Ano.
Vím jak jsou média mocné.
Také vím, že mohou
měnit veřejné mínění.
Pokud to víte tak dobře..
Ale...
To není všechno.
Pokud je to všechno,
tahle země nemá žádnou naději.
Lidé, kteří si umějí vážit míru.
Jsem si jist, že jich je spousta.
Navštívím je.
A přesvědčím je.
Jak?
Neumíte přesvědčit ani svého přítele.
Jak hodláte přesvědčit ty lidi?
Je pravda, že Dr. Suh Myung Joon byl
v blízkém kontaktu s inženýry ze Severu?
Měli k sobě blízko.
Pokud je to pravda,
mohl se stát jedním z nich!
To je možné.
Děkuji.
Zjišujeme víc o hlavním kandidátovi, Suh Myung Joonovi.
Haló? To jsem já.
Suh Myung Joone!
Díváte se na zprávy?
Jak to jde?
No, myslím, že jde o nedorozumění.
Cože? Nedorozumění?
Tak to není.
Nejsou to naší nepřátelé?
Víte jak můj bratr zemřel?
Kdo ho zabil?
Jak to můžou být naší přátelé!
Co teď chcete dělat?
Nikdo není zraněný?
Omlouvám se. Je to má chyba.
Nic se nezmění,
ani vaše omluva.
Je zde moc novinářů.
Musíte se těm lidem omluvit
a vzít zpět své prohlášení.
To musíte udělat!
Je mi líto.
Takže říkáte, že to neuděláte?
Komunisti!
Suh Myung Joon!
Kde je Suh?
Co si myslí, že dělá?
Co to děláte?
- Jen počkejte. - Uhněte!
Pokud nebude naslouchat svým poradcům,
jen lidé ho mohou naučit politice.
Doufám, že se poučí.
No tak!
Potřebuje se poučit, aby se zbavil
nálepky amatéra. Jen pak máme šanci.
Takže Severní Korea není náš nepřítel ale přítel?
Parchante!
To chcete být prezident?
Odpovězte nám! Komunisto!
Řekněte své stanovisko!
Co si myslíte o svém prohlášení,
které je protiústavní?
Vezmete zpět své prohlášení?
Odpovězte nám!
Nezměním své prohlášení.
Vrate mi syna!
Pane!
Dělejte!
Nezasahujte do toho.
Song má pravdu. Potřebuje lekci!
Poradci nemůžou shodit kandidáta z útesu.
Potřebuje podporu.
Nadávky a výčitky by měli úplně
padat na poradce. To víte, ne?
Policie?
Vrate mi syna!
Pak vám budu věřit!
Nepřibližujte se!
Nemám co ztratit!
Nedělejte to!
Je to nebezpečné! Prosím!
Ne, ne! Je to nebezpečné.
Prosím, uklidněte se!
To nemůžete udělat!
Nemůžete!
Dejte mi to.
Všechno je naše chyba.
Protože jsem byl špatný velitel,
nedokázal jsem je ochránit.
Nedokázal jsem ochránit své muže.
Dělali to nejlepší pro mír a bezpečnost Koreje.
Takže a je důvod jakýkoli, nechtěli by,
aby byli jejich lidé v nebezpečí.
Omlouvám se.
Prosím, potrestejte mě za to, že jsem špatný velitel,
za to, že jsem nebyl schopen ochránit své muže.
Vezměte pane Suha do kanceláře.
Dr. Suhu!
Posaďte se.
Sednout!
Tady.
Vezměte si to, i když nechcete.
Nevypadáte moc dobře.
Vyčistěte to místo, kde to krvácí.
Vypadáte jak v hororovém filmu.
Tady!
Dejte mi to.
Proč tohle děláte?
Z pohledu zkušené
politické novinářky,
nejste prostě politik.
Politici by měli být nejlepší ve lhaní.
A nejlepší v měnění názoru.
A vy nejste dobrý ani v jednom.
Vrate se do laboratoře.
- Tak to je.
- Já vím.
Vím, že jsem lepší jako vědec.
Uznáváte to?
Tak proč tohle děláte?
Protože jsem jim dal slib.
Ji a mým spolupracovníkům.
Hlupákům, kteří si mysleli, že moje
slova jsou jako slova Boha.
Řekl jsem jim, že se vrátím.
Řekl jsem jim, že budeme
bojovat a pracovat spolu.
Nemohu ten slib porušit.
Bez ohledu na to, jak tvrdě
mí lidé a já pracujeme,
nemůžeme najít cestu zpátky.
A vy to také víte.
Víte to?
Je to pro vás těžké.
A víte co je pro mě nejhorší?
Že jsem v bezpečí.
A jsem v jakékoli situaci..
Ve srovnání s vojáky na Severu..
Ve srovnání s ní...
Vždycky jsem na bezpečnějším místě.
Odveďte Han Gyoung Ok!
Ano, soudruhu!
Vypadněte!
Čekám tu na vás Lee Youn Choone.
Kam zmizelo oslovení?
Čekám tu na vás, soudružko.
Vy rebelové musíte při hovoru se
členy Výboru používat oslovení!
Rozumíte tomu Han Gyoung Ok?
Na co čekáte?
Odveďte ji.
To je dobrý.
Nechávám vás tu s velkým
břemenem ve složitém období.
Doufám, že vám budu ještě jednou
moci sloužit jako nadřízený důstojník.
Lim Jin Jae.
Bude v bezpečí.
Ochráním ji.
Dívejte se dolů.
Řekla jsem dívejte se dolů!
Něco vám snad není jasné?
Chopte se jí!
Co se stalo s Han Gyoung Ok?
Je teď v Cheong Jin.
Potřebuji ji zpátky.
Revoluční Výbor není příliš stabilní.
Potřebujeme zdůvodnění,
abychom napadli Kim Duk Su?
Vezměte si na starost
Lim Jin Jae!
Pokud se bude nadále chovat jako rebel,
bude to složité.
I když dostaneme Kim Duk Sua,
nepřivedeme zpátky Han Gyoung Ok.
Deset dní.
Dávám vám deset dní.
Donute ji, aby oznámila zradu
svého otce před lidmi.
Přinute ji přísahat věrnost národu.
Tentokrát se musíte vypořádat
s tou dívkou!
Znovu se setkáváme.
Chodíte se sem často?
Nechcete si dát pití?
Ano, pane.
Jděte teď zpátky.
Nevím, jestli by mě rádi viděli.
Nevěděl jsem to.
Nevěděl jsem, že má slova
mohou někomu ublížit.
Chci najít způsob, jak se očistit.
Udělejte, co chcete.
Chci znát ten způsob.
Už víte, co ty rodiny chtějí.
Bude v pořádku, když
vezmu své prohlášení zpět?
Měl bych ho vzít zpět a prohlásit,
že Sever je náš nepřítel?
A že vyhlásím válku,
pokud to bude nutné?
Bude to fungovat?
Myslíte, že tímhle způsobem
je mohu požádat o odpuštění?
Proč se mě na to ptáte?
Pokud kandidujete na funkci prezidenta,
měl byste najít odpověď sám.
Jak dokážete poskytnout pomoc a podporu těm
rodinám a všem svým korejským spoluobčanům?
Hledejte odpověď sám u sebe.
Není to vaše práce?
Co se děje?
Kvůli tomu.. se za všechno tobě omlouvám.
Kvůli čemu?
Toto a tamto... jsou to všechno lži.
Není to pravda.
Kdo to říká?
Kdo si to myslí?
Co tady děláte?
Suh Yu Ri!
Opakuj po mě!
- Reportérka!
Vždy budu říkat pravdu!
Co teď s tím, krásko...
Reportérka říká,
že je to všechno pravda!
Ne! Měla bys mi říkat Unnie!
Můžeme začíst?
Svět je plný lží.
Musíme je vyčistit!
Ok, Suh Yo Ri!
Tvojí!
Vyber si. Modrou nebo žlutou?
- Žlutou!
- Žlutou? O.K.!
Tada!
- Jsem doma.
- Jsi v porádku?
Dovol mi podívat se na tu ránu.
Mami.
To je dobrý.
Byl jsi v nemocnici?
Ošetřili ti to?
Omlouvám se.
Bála ses?
Yu Ri se bála víc!
Celý den jsme dostávali výhružné telefonáty.
Přišli nějací lidé a udělali tamto.
Byla vyděšená a celý den plakala.
Byla z toho zničená.
Teď už je v pořádku.
Ta dívka je úžasná.
I když není vdaná,
umí se o dítě postarat.
Chodíte spolu?
Ne.
Ne?
Ne! Jen ji znám.
To není to co říká.
A co říká?
Řekla, že jste spoutáni krví.
Spoutáni krví?
Takhle dnes nazývají přítele?
To zní poněkud děsivě.
Ne, tak to není.
Vypadá to moc pěkně!
Opravdu!
Hej, Park! Nevěděl jsem, že
umíte tak dobře kreslit.
Jsme spoutání krví?
A nejsme?
Co to je být spoután krví?
Je to jako být v situaci, kdy řeším
otázky života a smrti..ne?
Takže to je jako, když jsem já a
tvůj táta byli daleko od této země.
Byli jsme v taxíku, ale pak k nám přišli
chlapi s zbraněmi a stříleli na nás.
Utíkali jsme!
Neříkejte takové věci před dítětem.
Nevidíte jak je vyděšená?
Nemyslíte?
Měla byste si jít odpočinout.
Už můžeš jít.
Ještě ne.
Musíme to dokončit!
To je dobrý.
Už jste toho udělala dost.
Ne! Chci to s Ajumna dodělat!
Řekla jsem, že jsem Unie!
Jo, s Unnii!
Dobře?
Takže jdeme na to?
Ok! -Ok!
Jaká je tvá oblíbená barva?
Oranžová!
Tak jim dáme tady!
Tady!
Vezmi ten štětec.
Vždycky se tak staráte?
Nedělej si starosti!
Jen se snažím!
Jo.
Skvělá práce!
Ty a já jsme skvělý tým!
Že?
Chtěl jste mě vidět?
Myslíte si, že už to skončilo?
Myslíte si, že můžeme vyhrát?
Nebude to snadné.
Lim Chul Woo byl popraven?
Lim Jin Jae je další na řadě?
Je to možné.
Ví o tom Suh Myung  Joon?
Nemyslím, že by mu to prospělo.
Proč si to myslíte?
Děkuji vám za to,
co jste dnes udělala.
To nemusíte.
Shlédla jsem v tom své staré já.
Staré já?
Jsem již 20 let dcerou politika.
Nikdy to nebylo takové zlé jako dnes
pro Ju Ri, ale bylo to někdy obtížné.
Jak to tak vypadá, jsem
vám pořád dlužen.
To je něco! Jsme opravdu spojení s krví!
Někdy vám to splatím.
Budu se těšit.
Mimochodem...
Už to víckrát nedělejte.
Není potřeba zacházet tak daleko.
Bolí to.
Co chci říct...Je to lepší, než když
mají lidé falešné myšlenky.
Falešné myšlenky?
Matka je staromódní.
Od té doby, co Yu Riina matka zemřela, jste
první ženou, která sem přišla po osmi letech.
Takže si to mohla špatně vyložit.
A nelíbí se mi, že bych ji měl
dávat falešné představy.
Musí to být pro vás kruté.
Že?
Ano.
To by nebylo dobré.
Víš co tím myslím.
Nechci dávat lidem
falešné naděje.
To platí hlavně pro tebe.
Co tady děláš?
Nemusel jsi být tak krutý.
Mysli na ni jen jako na
rybku ve svém akváriu.
Jsi parchant.
Něco se děje, že?
Ne, nic se neděje.
Něco máš na srdci, že?
Jen jsem si přišel s
tebou vypít soju.
Nic se neděje.
Nemáš dobré zprávy?
Nic takového. Přestaň.
Nikdy mi nepřineš
dobrou zprávu.
Něco se děje na Severu?
Řekni mi, děje se něco na Severu?
Zastav to auto.
Dr. Suhu! Je to nebezpečné!
Je to nebezpečné!
Lim Chul Woo byl popraven.
Nevíme jestli je Lim Jin Jae naživu.
Musím ho zastavit.
Jestli přejede barikády,
tak jeho život skončil.
Jsem z NIS.
Myslíš si, že bych měl jít?
Myslím, že bych měl.
8 km.
Cože?
50 km je to do Soulu.
8 km od Kae Sungu.
Mohu být v Kae Sungu
za 10 minut.
Možná méně.
Dvě hodiny do Pchojngjangu.
Má přítelkyně je odtud
jen dvě hodiny jízdy.
Ale...
Není v bezpečí.
Ale není nic co mohu udělat.
Je odtud míň než dvě hodiny jízdy.
Ale není nic, co pro ni mohu udělat.
Překlad: Nadya, 2012