Subtitles by DramaFever
Moc by měla vzejít
z obyčejných lidí.
Proč nic neděláte?
Zavřete jí ústa!
Musíme bojovat za svobodu...
Zabijte ji!
„Zvěsti o svatbě
Lim Jin Jae a Suha Myung Joona“
„První dáma ze Severní Koreje?
Občané jsou zděšeni!“
„Kandidát Suh Myung Joon randí
se severokorejským uprchlíkem Lim Jin Jae.“
Epizoda 17
Jak dlouho znáte Lim Jin Jae?
Je pravda, e jste milenci?
Přemýšlíte o svatbě?
Stane se první dámou?
Lim Jin Jae stále podporuje
komunistický reim.
Myslíte si, e by byla
dobrou první dámou?
Co myslíte?
Odpovězte mi.
Nemám potřebu na tyto
otázky odpovídat.
Popíráte tohle všechno?
Nepřeji si odpovídat.
Přiznáváte se k tomu všemu?
Tak to je pro dnešek vše.
Babičko, co znamená první dáma?
Musíš jít do školy, Yu Ri.
Přijdeš pozdě.
Váně...
Co to?
Nemám potřebu odpovídat.
Odpověz na toto.
No tak.
Haló?
Svatba?
Je to pravda?
Opravdu nebudu odpovídat.
Myslel jsem,
e to určitě popře.
Podřezává si pod sebou větev.
Teď bitva doopravdy započne.
Tohle je naše šance na něj zaútočit.
Smýšlení první dámy je stejně tak
důleité jako smýšlení samotného prezidenta.
Lim Jin Jae na nás po svém útěku
ze Severu verbálně zaútočila.
Navíc sehrála roli
v převratu na Severu
a je dcerou Han Gyoung Ok.
Nechte to, prosím.
Pokud je to všechno pravda,
je tu riziko, e bysme mohli do
Modrého domu přizvat komunistu.
Váš útěk tu na Jihu
způsobil slušný poprask.
Zdá se, e bude pro doktora
Suha těké stát se prezidentem.
Hej!
Podívejte...
Tohle jsou vytisknuté všechny
negativní komentáře z internetu.
Proč tohle děláš?
Nech ji být.
Nemyslíš na stejnou věc?
Podívám se na to.
To je dobrý.
- To stačí...
-  Měla by vědět, co se děje.
Co to s tebou je?
Musela uprchnou ze Severu,
aby byla v bezpečí.
A my na Jihu
jí to bezpečí poskytli.
Ale od začátku se na
nás velmi povyšovala.
Prvně nám měla poděkovat.
Měla poděkovat Jihu
za to, e jí poskytl útočiště.
Měla říct, jaký je
Jih vynikající společenství.
Ale problém byl
s otázkami novinářů.
V kadém případě,
jsem velmi rozrušený.
Nemám radost,
e Dr. Suh je této situaci.
Můe to být ironie,
ale kdy jsme my dva
odposlouchávali telefon Dr. Suha,
dost jsme si ho oblíbili.
Kdyby se tohle nestalo, tak by
se stal bez problémů prezidentem.
Ano, to jsem já.
Co se to děje?
Brzy si promluvíme v kanceláři.
Netřeba!
Koukejte se o ten
bordel postarat. Okamitě!
Pokud to neuděláte,
budu muset učinit radikální řešení.
Můu se rozhodnout
se Suhem nekandidovat!
Pane! Ospravedlňte své činy.
Proč ne?
Na tomhle jsem se nedomluvili.
Ještě není pozdě.
Novináři čekají tam venku.
Běte tam a zapřete
svůj vztah s Dr. Lim Jin Jae.
Ne, to neudělám.
Nebudu s nimi mluvit.
Ještě si promluvíme.
Ne, nemůu...
Nemůu to pochopit.
Vítězství máme přímo na dosah.
Jsou pro vás vaše osobní záleitosti důleitější?
- Je vaše láska tak velká...
- Není to kvůli lásce.
Není to kvůli eně...
Nemůu lhát jako
nějaký spořádaný občan.
Jestli nemůu mluvit o svém
vzahu s Jin Jae, nechci to.
Pokud budu muset kvůli politické kariéře
potlačit své city k ní, tak ano, jistě,
udělám to. Byl bych toho schopný.
Ale.... nebudu lhát!
Občané by nerespektovali
vůdce, který se chce...
vylhat z těkých situací!
Být jimi, viděl bych to stejně.
Pomote mi se z té
povinnosti dostát!
Asi takové je to být malým mravencem.
Bylo pro nás tak těké získat 3 %,
ale zase jsme spadli o 5 %.
Stále vedeme.
Ale ne na dlouho.
Ano, tady Park Hye Jung.
Coe?
O čem?
Coe? Kde jste?
Ano, uvidíme se za chvíli.
Šéfe, hned přijdu.
- Tady jste.
- Zdravím.
- Posaďte se, proísm.
- Ano.
Nejspíš vás překvapilo,
kdy jsem vám zavolala.
Ne, to je v pořádku.
Kdybych věděla, e zavoláte,
udělala bych si ráno víc času.
Vdy vás ráda vidím.
Zdravá a se silnou vůlí.
Ach, děkuji.
Máte ...nějaký zvláštní
důvod, proč jste volala?
Myslela jsem,
e byste něco mohla vědět.
Všechny noviny
a televizní stanice mluví o…
O Lim Jin Jae?
Mají ty novinové články pravdu?
On vám nic neřekl?
Neptala jsem se.
Seběhlo se to tak rychle.
Byla jsem v šoku
a nevěděla jsem, jak se zeptat.
Myslela jsem, e vy a můj syn…
Vím, e není moc romanticky
zaloený a e to můe dlouho trvat…
Ale myslela jsem, e je mezi
vámi něco víc ne jen přátelství.
Jak je Yu Ri?
Chlapci a děvčata - lekce je u konce.
Pozor!
Ukloňte se!
Děkujeme!
- Kdo je ta paní?
- Je ze Severní Koreje?
Bude tvoji novou mámou?
To nevím.
Maminka mi řekla, e ta paní
je komunistka. A moná má zbraň.
Musíš být vystrašená.
- Dobrý den.
- Ahoj.
Yu Ri, tvůj táta...
Musíš být v šoku.
Co ti řekl táta?
Vezme si tu Severokorejku?
Velice mu chybí.
Ano, Yu Ri...
Babičko...
Neplač.
Co se děje?
Musím jít.
Uvidíme se jindy.
Je to pravda?
Jaký je váš vztah s tou Severokorejkou?
Je pravda, e si ji chcete vzít?
Myslíte si, e je to dobré
pro vaší dceru Yu Ri?
Myslel jsem, e dnešním tématem je,
jak pomoci problémové dospívající mládee...
Myslím, e jsem přišel
na špatné místo.
Zravím, jsme od kampaně
Suh Myung Joona.
Je pravda, e si chcete
vzít Dr. Lim Jin Jae?
Prosím, odejděte.
Zavřete dveře.
U víte, kde je
ten paparazzi Jekyll?
- Ještě ne.
- Co tím myslíte?
Omlouvám se.
Odteď se soustřeďte
na to ho najít.
I kdy ho najdeme,
tak to nemusí nic vyřešit.
Musíme u s něčím začít.
Z toho všeho nemám dobrý pocit.
Potřebujeme dobrou ruku.
- Dobře, najdu ho.
- Pohněte si.
Přišel jste.
Budete jíst?
Vaše strana musí mít hodně peněz.
To jíte tak kadý den?
Vy jsi ten, který je u moci.
Pojďme se najíst.
- Něco k pití?
- Ne, děkuji.
Můj aludek je zvyklý kadý den
den na jídlo z fast foodů.
Páni, máte čas tu sedět
a pročítat si noviny.
Jo. Je tu u
hodně dobrých článků.
Měl jste tedy jen tiše číst noviny.
Proč jsi šel do státní televize?
Je dobré jít před kamerou jednou za čas.
Mám taky své věrné fanoušky.
Kdybyste se jen staral o fanoušky,
mohl jste si vybrat lepší téma.
Kdy jsme byli ve škole,
lidé nám říkali „Ochránci demokracie“.
Copak se nestydíte útočit na
poctivost lidí skrz nepodloené drby?
Jo? Měli bychom jít?
Co tím myslíte?
Uspořádejme veřejnou debatu.
Novináři ji chtějí.
My u jsme souhlasili.
Teď se rozhodněte vy.
Buďte „Ochráncem demokracie“.
Veřejnou debatu?
Nemáme výmluvu,
proč odmítnout.
Měli bychom to udělat?
Budou vyslýchat Lim Jin Jae.
To jsem já.
Co se stalo?
- Ještě ho...
- Nic jinýho říct neumíte?!
Hysterka...
- Dlouho jsme se neviděli, Dr. Jekylle.
- Teď jsem pan Hyde.
Jste teď váně na dně.
Nemluvte na mě.
Moje ruce jsou nahavené.
Proč takhle ijete?
Přestaňte mluvit,
řekl jsem a přestanete!
Nechte toho hazardu
a pusme se do práce.
To vy děláte hazard, ne já.
Slyšel jsem, e jste všechno vsadil
na Suha Myung Joona. .. Dává to smysl?
- On je jednička.
- To ne.
A to je proč.....
Neměl byste něco pro nás?
- A co kdy ano?
-  Nedělejte si srandu.
Kdybych si dělal srandu, tak byste
nezašel tak daleko, abyste mě našel.
Je to tak?
Mám něco velkého.
A bude vás to něco stát.
- Vítejte zpět.
- Děkujeme vám za vaši práci.
Jen seďte.
Musíte být unavený.
Nemohla jsem vám to
předat během rozhoverech.
Vaše matka vás
několikrát sháněla.
Děkuji.
- Haló?
- Ano, to jsem já.
Je těké se s tebou spojit.
Vím, e jsi zaneprázdněn,
e toho máš moc, ale volám...
Omlouvám se mami.
Něco se stalo?
Samozřejmě.
Yu Ri, otevři dveře.
Všechno ti vysvětlím.
Jestli otevřeš dveře,
všechno ti vysvětlím.
Otevři dveře,
dáme si večeři.
Babička se o tebe bojí.
Zavřela se ve svém pokoji.
A ani nic nepila a nejedla.
Otevři prosím ty dveře.
Nechce nikoho vidět.
Chce vidět jen tebe.
Musíš ihned přijít a
promluvit si s ní.
Pláče ve svém pokoji.
A to tak moc...
jako by znovu ztratila mámu,
které ani nestačila říct mámo.
Velice pláče, velice.
Jak jsi ji to mohl udělat?
U je to dlouho.
Dostal jsem zprávu,
e přijedete. Následujte mně.
Dobře.
Rád vás vidím.
Vypadáte přesně jako váš otec.
Je trochu pozdě, ale upřímnou
soustrast s odchodem vašeho otce.
Neměl jsem vás tu
nechat tak dlouho stát.
Posaďte se.
Nebyl jsem si jistý, jestli vám to mám dát,
ale asi bude nejlepší, kdy to udělám.
Několikrát jsem se s vaším otcem setkal.
Měl jsem ho rád a váil si ho.
Horlivě pracoval na politice
otevřených dveří a sjednocení.
Děkuji. Věřím, e by byl rád,
e tu se mnou sedíte.
Vím, e je to obtíné,
tak se mi o to těce ádá.
Co tady děláte?
Vaše matka volala. Měla starost,
ale neměla koho poprosit.
Moc se omlouvám.
Prostě to popřete. Popřete, e jste
kdy měl vztah s doktorkou Lim.
Kvůli Yu Ri a všem
ostatním na světě…
Yu Ri je smutná z toho,
e Dr. Lim je důleitější ne máma.
Slyšela jsem to.
Říkala:
"Znamená to, e ji má radši ne mě?“
" Miluje ji víc ne mě?“
Mami...
- Take u se uklidnila?
- Co myslíš?
Otevřela dveře.
Ne, neotevřela. Měla jsem
strach a odemkla je klíčem.
Yu Ri! Táta je tady!
Yu Ri, táta se omlouvá.
Měl jsem ti všechno
nejdřív vysvětlit.
Udělal jsem chybu.
Omlouvám se Yu Ri.
Slyšela jsem, e Severokorejské
eny jsou děsivé. Zřejmě má zbraň.
To není pravda.
Všichni komunisté mají zbraně.
Stále ji máš rád?
Vím, e chceš, abych řekl ne.
Co mám udělat?
Řekni mi, co chceš slyšet.
Mám ti lhát, nebo ti mám říct,
jak se doopravdy cítím?
Miluješ ji?
Proč ji máš rád,
kdy je Severokorejka?
Nejdřív jsem si taky myslel,
e jsou Severokorejci hroziví.
Ale tak to není.
Jsou stejní jako my.
Lim Jin Jae...
Má krásné jméno jako ty.
A stejně jako ty
má ráda čokoládu.
Dokáe na posezení
sníst tři nebo čtyři tabulky.
Stejně jako ty má ráda
štěňátka, ale bojí se je chovat.
A...
Stejně jako ty ráda čteš mé dopisy,
i ona má ráda, kdy jí napíšu.
Opravdu ji máš tak tolik rád?
Víc ne mně a mámu?
Tak to není.
Nemůeš měřit,
jak moc máš někoho ráda.
Mám tě rád takovou, jaká jsi.
A ji mám rád takovou, jaká je.
Váš otec horlivě pracoval na politice
otevřených dveří a sjednocení.
Vdycky říkal, e chce skoncovat
s tím.. s tím ..s tím ohavným ..
s tím ..s tím.. ohavným rozdělením.
Doufám, e kandidát Suh bude moci
pokračovat v práci, kterou váš otec započal.
Doktor Suh vám vaši
práci velmi ztěuje, e?
Je tak tvrdohlavý, a je hloupý.
Zítra bude vyšetřování v NIA.
Pokusím se... nějak pomoci.
Omlouvám se.
Tajemníku.
Prosím, dejte na něho pozor.
Lim Jin Jae stále
podporuje komunistický reim.
Myslíte si, e by byla
dobrou první dámou?
Co myslíte?
Odpovězte mi.
Načasování je skvělé.
Měli bysme kontaktovat
novináře Choia častěji.
Vyvstalo podezření, e mohl
nafingovat skandál s technologií jádra…
Coe? Nafingovat?
O čem to mluví?
Proč se to všechno
takto seběhlo?
Tato záleitost musí
být znovu prošetřena…
Ano, Jung Geunu.
Nejsou na doktorku
Lim moc přísní?
Neměli bysme něco říct?
Zvláš o technologii jádra.
Pokud o tom uslyší, tak ji to velmi rozruší.
Dnes se všichni sejdeme.
NIA nás nadále odmítá, kdy
ádáme o schůzku s doktorkou Lim.
Tak počkáme venku a setkáme se s ní,
a dnes přijde na vyšetřování.
Copak, nejdete s námi?
Neměl byste ji
hlavně vy podporovat?
Ze všech lidí tu zná
jenom vás a výzkumný tým.
Proč neodpovídáte?
Viceprezident chce rezignovat.
Věděl jsem, e k tomu dojde.
Chce co nejdřív učinit prohlášení.
Rozumím.
Zdá se, e pro Suh Myung Joona
nastavají těké časy.
A s Lim Jin Jae jednají jako
s druhořadým občanem.
Jak smutné.
Pokud je pravda, e jste utekla,
tak jste protirevolucionářka.
Jak to, e Han Gyoung Ok, vaše matka,
byla ustanovená velitelkou milicí?
Já ji ničím neustanovila.
Nehrajte si se mnou!
Jsem politický utečenec,
ne vaše vězeňkyně.
Prostudujte mezinárodní právo
a chovejte se ke mně s úctou.
To jste mi měla říct,
doktorko Lim Jin Jae.
Proč byla Han Gyoung Ok
jmenována velitelkou milicí?
Nevím proč.
Můu vám jenom říct...
Naposled jsem ji viděla ve
vězení pro politické vězně.
Můe to znamenat,
e chtějí způsobit povyk.
Chtějí zabránit tomu,
aby se Suh Myung Joon stal prezidentem.
Jaký by měl důvod?
Proč ho chtějí zastavit.
Sever se chce nejvíce
zbavit Myung Joona.
Osobní důvody?
Dr. Suh jim vdy
překazil jejich plány.
Moná e...Moná to
není ten skutečný důvod.
- Mír.
- Mír?
Nebude snadné čelit
prezidentovi přející si sjednocení.
Kdyby to byl Kim Tae Sung, uvítal by
partnerství s prezidentem přející si mír.
Ale Jo Gook Chul je jiný.
Nechce partnerství.
Co říkáte? Zaútočit?
Jedině tak se dá zničit
prezidentská kampaň.
Pokud ukáeme jen pokus o útok
na kongres nebo jen na makodrap,
celý Jih podlehne chaosu.
Bude to těké pro Suh Myung Joon
aby se pak stal prezidentem.
K dosáhnutí našich cílů je lepší
čelit protikomunistickému prezidentovi.
Někdo jako Oh Chang Il?
Musíte mít hodně práce
s kampaní, jsem poctěn…
Chtěl jsem soustředit tělo
a mysl jiným směrem.
Ano, věci se obrátily
ve váš prospěch.
Nedá se nic zaručit,
dokud není po všem.
Moná ne zaručit,
ale můeme předvídat.
Měl byste se připravit
na roli prezidenta.
Pokud byste potřeboval jakoukoliv
vojenskou radu během těch nepokojů,
jsem vám k dispozici.
Jistě.
To je proč potřebujeme
veřejnou debatu.
Veřejnou debatu?
Kim Young Woo ji včera navrhl.
Neměli bychom odmítnout?
Budou to vnímat jako,
e se vzdáváme.
Pokud se zúčastníme, budou se
dret záleitosti s doktorkou Lim.
Pokud tuhle hru chceme vyhrát,
potřebujeme lepší karty.
Kandidáte Suhu.
- Co je to?
- Otevřete to.
Oh Chang Il má enu.
Kdo je to?
To jsem já.
Reprezentant Oh…
Nevěděla jsem, e je takový mizera…
Tohle je natolik velké, e to můe
zastínit kontroverzi kolem Lim Jin Jae.
Můou i sami zrušit debatu.
Co chcete dělat?
Tak o tom je celá politika?
Pak musíme být špína.
Omlouvám se,
ale tohle neudělám.
Co je tak...skvělého na tom
hrát si na svatouška?
Han Dae Myun.
Co je tak skvělého na tom
hrát si na svatouška?
- To stačí.
- Nikdy jste se neměl účastnit voleb!
Patříte do kostela
nebo do kláštera.
Vezměte ho ven.
- Neudělám to.
- Co je na tím špatného?
Vypadněte.
Řekla jsem, jděte!
Jeho nic nepřesvědčí.
Co se změní, kdy tu budete stát a křičet?!
Ven!
Myslíte si to samé?
Jsme v krizi.
Pokud se ty fotky
dostanou na veřejnost,
Bude... těké pro
něho zůstat v politice.
Myslíte to váně?
Za cenu vítězství.
Pokud budeme v této cestě
pokračovat, není pro nás naděje.
Bude to konec pro
vaši oddanost a vizi.
Ve volbách není
místo pro poraeného.
Je to nemilosrdná bitva.
Skutečně nechci...
Ne....
Neudělám to.
Prosím, najděte východisko.
Nevím, jak to bude úspěšné,
ale máme ještě jednu poslední kartu.
O co jde?
Zvolit nového spolukandidáta.
Počkám na vás.
Copak tu děláte, Dr. Suhu?
Vezmete si  Dr. Suha?
Vyuíváte ho?
Jste Mata Hari Severní Koreje?
Prosím, odpovězte.
Dr. Lim!
To jsem já, Yong Soo.
Musí to pro vás být těké.
Jste v pořádku?
Dr. Lim, buďte silná.
Dr. Lim!
Co se děje?
Vrate se domů!
Vypadněte!
Jste v pořádku?
Dr. Lim.
Co se děje?
Jste v pořádku?
Proč to nezvedá?
Vrate se do své země!
Nemohl jsem přijít.
Prosím, odpovězte mi.
Proč já?
Kvůli mé armádní minulosti?
Musím mít silný armádní předobraz,
abych mohl čelit Oh Chang Ilovi.
Vy chcete pouít mou reputaci,
abyste znovu získal tu svou.
Není to tak?
To jsou názory mých poradců.
A vy?
Podle odpovědi na mou otázku
se rozhodnu, jestli vás zvolím
či nezvolím jako
svého spolukandidáta.
Chcete něco vědět?
Jste v zoufalé situaci. Nejste v situaci,
kdy byste něco takového mohl říkat.
To vím. Ale tady jde
o výběr viceprezidenta.
Řekněte tu otázku.
Po převratu během
severo-jianského konfliktu
prezident Kang Dae Hyun
odmítl zaútočit jako první.
Vy jste s rozkazy nesouhlasil
a dokonce jste odešel z armády.
Kdybyste byl prezidentem,
jaký byste učinil rozhodnutí?
Nařídil byste útok?
Ne odpovím,
tak se vás na něco zeptám.
Jak je na tom váš
vztah k Dr. Lim Jin Jae?
Všechny média mluví...
Mají pravdu.
I kdy mnoho věcí nafoukli,
jako třeba případ s technologií jádra,
tak miluji Lim Jin Jae
Miluji Lim Jin Jae.
Proč jste to veřejně nepřiznal?
Kvůli slibu.
Slibu, který jsem dal
svým poradcům a příznivcům.
Myslel jsem si, a pořád si myslím,
e kdy budu mlčet, tak mi to
ten slib pomůe udret.
Neslíbil jste, e a se stanete
prezidentem, tak sjednotíte zemi?
Ano, to ano.
Prosím, odejděte.
To, co jste mi o Lim Jin Jae
řekl, udrím v tajnosti.
Máte... stejný důvod
jako všichni ostatní?
Kvůli mému přátelství s Lim Jin Jae?
Slibuju, e se s ní nezapletu,
dokud budu v úřadu.
I tak mě odmítnete?
Prosím, odejděte.
Dr. Dong Jung Geun
několikrát volal.
Konečně.
Konečně volá.
Hej, Suh Myung Joone.
Co děláte, e ani
nemáte čas zvedat telefon?
Dr. Lim byla napadena.
Napadena!
Haló? Dr. Suhu!
Zavěsil?
Musím se setkat s Jin Jae.
Uklidni se.
Dr. Lim se daří skvěle.
Musím ji vidět na vlastní oči...
Jasný! Tak mi řekni, kde je?
Blízko planetária.
Myslíš Nature and Star Observatory?
Ano. Zařiď setkání.
Proč jsem tady?
Brzy to zjistíte.
Naše znalosti pozice Země ve vesmíru ....
Ve stejnou chvíli...
Na stejném místě...
jsme tady my.
Nepřipravil jsem si
dnes kouzelnickou šou.
Vypadáš unaveně.
Ano, trochu jsem.
Omlouvám se.
Nemůu ti nabídnout
místo pro odpočinek.
- Lim Jin Jae...
- Měli bychom se vrátit.
Jsem ráda, e tě vidím.
Tohle mi stačí.
U mě vickrát nevyhledávej.
To není moné.
Ale musíš.
I kdybys za mnou přišel,
nesetkám se s tebou.
Kdybych věděla,
e sem přijdeš, tak sem nejdu.
Nesna se být sama tak silná.
Nesnaím se nic vytrpět.
- Jin Jae...
- Ta Jin Jae, kterou jsi znal, u je mrtvá..
Zemřela v den,
kdy jsem poslala ten vzkaz.
Prosím tohle nedělej,
přestaň s tím.
Pozorně mě poslouchej.
Nepřišla jsem sem kvůli lásce.
Přeplavala jsem tu řeku,
protoe jsem chtěla ít.
Jenom náhodou jsem
skončila tady na Jihu.
Budu velmi zklamaná,
pokud na mě budeš dál čekat.
Vra se prosím a dělej,
co je potřeba.
Práci, o kterou jsem tě ádala...
Sen o sjednocení Severu a Jihu...
Můj otec poloil svůj
ivot za tento sen.
Překlad: Nadya, 2012