Jak se ti tu žije?
Je to tu nádherné.
Děti jsou chytré a vzorné.
Chápu. Ty jsi taky poslední dobou vzorná
a řídíš se pokyny.
Ano.
Snažíš se s dětmi vycházet
a hraješ s nimi babu.
Obávala jsem se, protože jsi byla uličnice,
ale už je to v pořádku.
Jsi pojistka.
Pojistka, kterou jsem zavolala,
aby se produktům nic nestalo.
Takže nepotřebuješ vědět,
kdo z nich zná tajemství...
a předstírat poslušnost...
přitom se tajně smát,
že na mě něco máš.
To bych nikdy...
Nejsi nic jiného,
než můj pěšák, ano?
Když budeš vzorná...
Zařídím, aby ses stala Mamkou.
Slibuji.
Jsi chytrá dívka.
Nedělej už další chyby!
Ta ženská!
Jen počkej!
Já tě dostanu!
A pak...
Budu Mamkou.
Emmo.
Začneme hrát babu v týmech.
V týmech?
Většina by umřela,
kdyby utíkali jako jednotlivci.
Hej, Rayi.
Ale jejich pohyb není tak špatný.
Neměli bychom je rozdělovat.
Utvoříme formace a utečeme v týmech.
Naše baba bude,
jak skutečný útěk.
Skutečný útěk?
Mám ještě jeden nápad.
Řekneme to Donovi a Gildě.
Vysvětlíme jim to
a svěříme jim týmy.
Co když to jsou Mamky informátoři?
Bez obav. Zjistíme, kdo je informátor
a přetáhneme ho na naši stranu.
Zvládnu to najednou.
Mám to vymyšlené.
Emmo.
Řeknu ti 100 typů formací,
tak si je zapamatuj.
Teď hned?
Nezvládneš to?
V pohodě!
Tentokrát mě nechytí!
Hodně štěstí.
Tak jo, snažte se nechytit během 10 minut.
Start.
Pojďte za mnou!
Uspějeme a překonáme Raye.
Jdem na to!
To byla sranda!
Phile, pěkně jsi utíkal.
To byla fakt zábava!
Příště jsem vůdce já!
Odpočiňme si na chvíli.
Hrát babu v týmech
funguje!
Jaké bylo Philovo skóre?
No...
Poslední dobou má průměr okolo 203.
To je hodně.
Teď zůstal mezi posledními
a stejně tak i při hře se Sestrou.
Společně se Sherry se vždycky
drží u tebe a Normana.
Přestaň!
Nechci nikoho podezřívat!
Blbko. I když nechceš,
musíš být víc podezíravá!
Je to otázka života a smrti.
Rayi.
Už víš, jak rozbít
to sledovací zařízení?
Kolik času potřebuješ?
Řekněme.
Deset dní.
Tak za 10 dní
spustíme náš plán.
Náš útěk se uskuteční
8. listopadu.
P-Počkej!
Není to moc brzo? Chci říct...
To nejde!
Od vydání Conny uběhly 2 týdny.
Zásilky jsou po dvou měsících,
takže máme ještě měsíc a půl.
Měl jsem za to, že se chceme
pečlivě připravit!
Jo. Ty to vidíš takhle
a Mamka to určitě vidí stejně.
Musíme ji přelstít.
A když kvůli tomu selžeme?
Co pak?
Musíme utéct dřív,
než začne zima.
Jakmile rozbijeme ta zařízení,
hned se dáme do útěku.
Takže během těch 10 dnů,
musíme zvládnout vše potřebné.
Večer si promluvíme s Donem a Gildou.
Hrajte to se mnou.
Co jste chtěli probrat?
Co?
Obchod s lidmi?
Jo. Všichni naši sourozenci
byli prodáni zlým lidem.
To je vyloučeno!
Ale co ty zdi, brána a že nám
nikdo z nich nenapsal ani jeden dopis...
Ale no tak.
Tak v čem je pointa?
Co to je za vtip?
Nemyslíte to vážně, ne?
Je to pravda.
Počkat. A co Mamka?
To ona...
nás prodává.
Naše hodná Mamka
by to neudělala!
Odvolej to, Emmo!
Done.
Emma tenhle dům a Mamku miluje.
O nečem takovém by nelhala.
Gildo.
Mně se to zdálo podezřelé.
Tu noc, co Conny odešla...
Emma a Norman šli k bráně...
Fakt?
Když jste porušili pravidla...
vždycky jste se hned omluvili
a vše bylo zas v pořádku.
Teď to bylo jinak.
Emmo, jsi teď tak vážná.
Nedokázala jsem se na to zeptat.
Promiň. Promiň, Gildo.
Dělala sis starosti.
Viděla jsi to, Emmo?
Jak Conny prodali...
těm zlým lidem.
Ano.
Ale nestihli jsme to.
Conny je v pořádku, viď?
To nevím.
Jak...
Jak se to mohlo stát?
Nevím, jestli to stačí...
ale tohle je skóre našich sourozenců,
které poslední dny zkoumáme.
Skóre?
Všem, co odešli bylo víc jak 6 let
a byli adoptováni podle skóre.
Není to divné?
Pravda, skóre Conny je...
A předtím Hao a Sadie...
Máš pravdu, Normane.
Done. Gildo.
Utečeme odtud
a pomůžeme Conny a ostatním.
Všichni odtud společně utečeme!
Pomozte nám.
Hej, Normane.
Jde o zásilky?
Jak "to nevím"?
Měli jsme říct pravdu!
Byl to nejlepší způsob,
jak je požádat o pomoc.
Jestli nejsou špehové...
tak je to až moc krutá lež.
"Jsou naživu"?
Nedávej jim falešnou naději.
Jak a kdy jim
řekneš pravdu?
Řekneš jim to?
Až bude správný čas.
Stále předpokládáme, že jsou špehové,
takže připravím past.
Past?
Oběma řeknu, kde je ukryto lano.
Donovi řeknu, že je pod postelí.
Gildě řeknu, že je ukryto
ve stropě u koupelen.
Kdo se chytí? Jak Mamka zareaguje?
Máme to ve svých rukách.
Co když nejsou špehové
a nic nezmizí? To vše zkomplikuje.
Mám ještě něco.
Jsi připravený na vše, co?
Říkal jsem ti to.
Musíme ji přelstít.
Vrať se!
Dlouho jsme si takhle nepovídaly.
Zvláštní, viď?
Jsme spolu každý den.
A od teď to už tak bude napořád, že jo?
Jo.
Aha.
Lano je pod Normanovou postelí.
Čekala jsem na tebe, Gildo.
Tak povídej, Gildo.
Ohledně toho tématu, že?
Už mě nic netrápí.
Oceňuji, že jste si o mě
dělala neustálé starosti.
Přesně tak, dělám si starosti.
Ale už jsem v pořádku.
Nemusíte se tím zatěžovat.
Omluvte mne.
Chápu. Emma ti vše řekla, že?
Gildo, takže ty už
o všem víš, že mám pravdu?
To je škoda, Gildo.
Myslela jsem, že se z nás stanou kamarádky.
Kdo další to ještě ví?
Norman. Ray. A?
Jen ty z toho vyjdeš bez úhony,
tak proč se nespojit?
Prosím přestaňte!
Netuším, o čem to mluvíte!
Jen jsem se pohádala s Emmou.
Už jsme se ale udobřily!
Aha. Takže jsem to špatně pochopila.
Omlouvám se.
Pokud si budeš myslet, že ti Emma lže,
vrať se ke mně.
Zítra se uvidíme, Gildo.
Emmo.
Gildo.
Nevzdám to.
Když to nevyšlo s Gildou...
Velký Thoma přichází!
Bude to dobré?
Pojďme. Mamka se dívá.
Podle toho, co mi Emma řekla,
je Gilda nevinná.
Hele, Rayi. Proč vlastně
někdo někoho zradí.
Nejspíš proto, že z toho
vždy něco mají.
Například by mohli být ušetřeni vydání
a dožít se dospělosti.
Záruka života, hm?
Takže tohle byl trénink za účelem útěku.
Raz, dva...
Tři...
Emmo.
Můžeš na slovíčko?
Chci slyšet tvůj názor.
Co když tu někdo dobrovolně
pomáhá démonům...
a tím, že nás špehuje,
si zajistí přežití...
Výměnou za špehování,
nebudou vydáni a tak přežijí?
Nechala bys ho tu?
Nebo ho vzala s sebou?
Vzala s sebou.
I kdyby ten dotyčný nechtěl?
Jo. Donutila bych ho.
Protože, když utečeme,
nemusel by už mít záruku života.
Navíc chci věřit.
Událost s Gildou mi otevřela oči.
Ray mi řekl, ať podezírám všechny,
ale i když tu někdo spolupracuje s démony...
nikdo ze sourozenců není zlý člověk.
Jsme rodina, co spolu vyrostla.
I když nás někdo zradí
a bude říkat, že jsem naivní...
Chci v něho věřit!
Co jiného od tebe čekat, Emmo.
Tak?
Nic.
Fakt?
Je to jasné, Don je zrádce.
Jo.
To ty jsi ten zrádce, Rayi.