Číslo 18684, Sestra Krone.
Oznamujeme vám,
že budete Mamkou ve čtvrté plantáži.
Já budu Mamkou?
Ano.
Ve čtvrté plantáži
se náhle uvolnila pozice Mamky.
Už chvíli tě doporučuji,
proto jsi byla vybrána.
Vy jste mě doporučovala?
Babča už čeká u brány.
Sbal si věci
a vrať se na velitelství.
Hned teď?
Sbohem. Ať se ti
na nové plantáži daří.
Co se děje? Nevypadáš šťastně?
Ale ne, je to pocta. Hned se připravím.
Mrcha jedna. Chce se mě zbavit.
Všechno nebo nic, musím to zkusit.
Nedovolím, aby bylo po jejím!
Mamko!
Krone! Jídlo je připravené!
Hm? Kde je Krone? Nebyla s tebou?
Je ve svém pokoji?
Ne. Má nějakou práci.
Začneme bez ní.
Babčo.
Ráda bych něco nahlásila.
Mám takový hlad!
Hm?
Krone tu není.
Kde je?
Prý má něco na práci.
Takže tohle jsi myslela?
Podle téhle poznámky...
vědí o tajemství ti s perfektním skóre
a snaží se utéct.
A další dva vysoké kvality!
Nemám důkaz ohledně jejich útěku,
ale prosím věřte mi!
Když nic neuděláme,
špatně to dopadne! Takž-
Avšak...
jsou pod kontrolou, že?
Pokud jsou pod kontrolou,
tak se nic neděje.
Stejně jako za mých časů.
Tohle není dobré, Sestro Krone,
že ses pletla Isabelle do cesty.
Jsou mimořádní.
Isabella a její plantáž.
Isabella je pro mě nezbytným pěšákem.
Nejsi hodna jejího místa.
To by byl pro mě problém.
Nechť poskytneme nejlepší talíř na Tifari.
Nechť má farma výbornou produkci.
Aha, chápu.
Jedou v tom společně.
Už od začátku
jsem neměla šanci na výhru.
Děkujeme za jídlo.
Děkujeme za jídlo!
Měli byste zdrhnout spratci.
Jste dobří ve hře na babu, ne?
Utečte...
a utíkejte...
a přežijte.
A pak zničte tenhle zatracený svět!
Děkujeme za lahodné jídlo!
Pojďme vyměnit chemikálie.
Projdeme si plán.
Norman a Emma
prozkoumají okolí.
Don a Gilda, zůstanou venku
a budou hlídat jižní okno ve 2. patře.
Jen pro případ, kdybych selhal,
tak vám dám signál.
V tom případě jim dáte hned vědět,
aby ukončili průzkum.
Prosím, ať to jde hladce.
Zlikvidovala jsem ji.
Sestra Krone už nežije.
Už jsem ji nepotřebovala.
Proto jsem ji odstranila.
Tebe taky.
Naše dohoda končí teď a tady.
Mám padáka?
Proč? Vždyť mě potřebuješ, ne?
Nechceš mě využívat,
abys je mohla ovládat...
nepřímo a v klidu
aniž by to kdokoliv věděl?
Přesně tak.
Odváděl jsem dobrou práci. Pro tebe...
Ano, byl jsi užitečný pes.
Proto jsem si tě držela u těla.
I když jsi jen prolhaný zrádce.
Ale i tak to není problém, ne?
Dokud jsem užitečný!
Ano. Je pravda, že s tebou nic není.
Není to fér propuštění.
Je to nešťastné i pro mě.
Tohle jsem nečekala.
Nechtěla jsem tě pustit až do samého konce.
Tak-
Nemám na výběr.
Situace se změnila.
Od teď, je budu ovládat sama.
Promiň mi to, Rayi. Odpusť mi za to,
co se chystám udělat.
Mamko!
Chvíli tu zůstaň, dobře?
Až se vrátím, tak tě pustím.
Vzhledem k rychlosti,
jakou běží lesem...
musí to být Emma a Norman.
Míří přímo k plotu.
Předopokládám, že průzkum?
A ty chemikálie mě nezajímají.
Protože ty mě ochráníš.
Pro jejich dobro, mě nenecháš umřít.
Takže jestli mě chceš zastavit,
budeš muset přijít s jinou metodou.
Sbohem, Rayii.
Děkuji ti za všechnu tvou usilovnou práci.
Sakra!
Musím se odtud dostat!
Tohle je to nejhorší!
Žádný signál.
Snad to jde hladce.
Co se to děje?
Ray nám nedal signál, ale Mamka je venku!
Co budeme dělat?
Gildo, zůstaň tady!
Done!
Jdu dovnitř!
Prosím, otevřete se!
Rayi? To jsi ty?
Done?
Ustup!
Jsi v pohodě?
Jo, jsem!
Rayi, musíme...
Pravda!
Gildo, pojď!
Rušíme průzkum?
Zastavíme Emmu a Normana?
Posilujeme průzkum!
Musíme zastavit Mamku!
Mamku?
Tohle je naše jediná šance!
Musíme je to nechat dokončit,
než se k nim Mamka dostane!
Dobře!
Emmo.
Jo.
Jak to...
Mamko.
Co se děje?
Deset let.
Žijeme spolu deset let...
ale tohle je poprvé,
co se nemusím přetvařovat.
Ráda tě poznávám, Emmo.
Ráda tě poznávám, Normane.
Ale no tak, buďte klidní.
Nebojte se. Jsme tu jen my.
Nikdo jiný tu není.
Nemusíte předstírat, že jste hodné děti,
které o ničem neví.
Vychovatelka a její děti,
které skončí jako potrava.
Ale nechápejte to špatně.
Já vás miluji.
Zbožňuji vás. Skutečně.
Miluji vás, jako byste byli moji.
A proto jsem tady.
Chci, abyste to vzdali.
Vzdali?
Vzdali co?
Přestaňte vzdorovat.
Protože vás miluji, nechci, abyste trpěli.
Nechci vám způsobit bolest.
Je to šťastný život, no ne?
Útulný domov,
naplněný láskou a dobrým jídlem.
Nepoznat hlad, zimu nebo pravdu
a zemřít s pocitem spokojenosti.
Co je na tom nešťastného?
Šťastný život?
To štěstí o kterém mluvíte,
to na svém konci našla Conny?
Smrt nastane hned.
Do té doby,
žila Conny spokojený život plný úsměvů.
Nepotřebuju falešné úsměvy!
I kdybych měla trpět, budu žít svobodně!
Rozhodnu se za sebe, co je štěstí!
Emmo.
Normane.
Není možné utéct.
Venku je to nebezpečné.
Plné zoufalství.
Dobře? Žijme tu všichni
pěkně společně.
Až do konce, než vám dojde čas.
Chci, aby vás pět bylo šťastných.
Pět? Ne tři?
Tak jo, Mamko.
Už nebudu hodný kluk.
Běž, Normane!
Emmo!
No tak. To nic není.
Nebolí to.
Chudinko. Má drahá Emmo.
Proto jsem chtěla, abyste to vzdali.
Ale dlouho už jsi mě neobjala,
takže mám radost.
Normane, taky sis to uvědomil.
To je výborné.
Přesně tak. Budu vás kontrolovat
až do samého konce.
Tak výjimeční jste.
Výjimečné maso,
které může jíst jen Výjimečný.
Děti nejvyšší kvality, které jsem vychovala.
Takže...
Proto vás musím ochránit.
Za každou cenu.
Musela jsem to udělat,
protože jste se nechtěli vzdát.
Mamko!
Mamko, co se stalo Emmě?
Zranila se?
Hej.
Teď nebudeš moc chodit.
Můžeš s radostí přivítat zítřek,
Zítřek?
Ano, zítřek.
Buď hodná a oslavuj, Emmo.
Kontaktovalo mě vedení.
Gratuluji ti, Normane.
Bylo rozhodnuto o tvém vydání.