Subtitles and Timing brought to you by  The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Executive Producer: Yu Zheng
Arsenal Military Academy
Epizoda 1
V roce 1911, kdy vypukla revoluce Xinhai, se vláda Qing rychle zhroutila.
Armáda Beiyang v čele s Yuanem Shikai se brzy zvedla k moci.
Národní politika byla v chaosu, lidé byli v panice.
Spojené síly jely drsně, bandité běhali divoce.  [Koalice USA, Velké Británie, Japonska, Francie, Ruska a Německa]
Po celé zemi byly zřízeny nové školy.
V takové situaci obdržela feng'anská administrativa dary od mnoha vlastenců
společně přispívat k opětovnému otevření Vojenské akademie Arzenálu  [Doslova: "Raging Fire Military Academy"]
s cílem vyškolit vlastenecké důstojníky.
Náš příběh začíná zde.
Nejnovější zprávy! Nejnovější zprávy!
Vojenská akademie Arzenálu byla znovu otevřena!
Nejnovější zprávy!
[Vojenská akademie Arzenálu - Zápis Fyzikálního vyšetření Zůstaňte ve frontě, v tichu, nerušte pořádek nemocnice]
Měli bychom být další, že?
Shen Junshan?
Zde!
Je čas vystoupit z vlaku!  Je čas vystoupit z vlaku!
Tady, vezmi si své věci.
Tudy, tudy.
Buďte opatrní.
Ti tam, pospěšte si!
Děkuji.
Xiaojun!
Co ti trvalo tak dlouho?
Myslela jsem, že nepřijdeš.
Jsem tady, nebo ne?
Jsi si tím opravdu jistá?
Nelze se vrátit zpět.  [Doslova: „Šipka, která opustila luk, se nikdy nevrátí“]
Po vyjmutí, není návratu.
Vojenská akademie Arzenál také není místem pro zábavu.
Nikdy jsem se neplánovala vrátit zpět.
Xie Liangchen.
Zde!
Jste na řadě.
Omlouvám se.
Děkuji.
Xie Liangchen!
Jaké je vaše jméno?
Xie Liangchen.
Věk.
19.
Fajn.
Sundejte si oblečení a lehněte si.
Doktore, mohu si nechat oblečení?
Co je špatně?
Jsem trochu plachý.
Jste zralý muž.
Proč být plachý?
Nikdy jsem se nesvlékl před ostatními.
Přestaňte žertovat. Sundejte je a lehněte si.
Doktore,
Prosím, udělejte mi laskavost.
Co teď? Nechcete projít?
Není to tak, já...
Pak vypadněte.
Neztrácejte čas.
- Doktore, já...  - Vypadněte, vypadněte.
Prošla jsi?
Opravdu?
Jak jsi to udělala?
Mám své způsoby.
Rychle, Pojďme..
Toto místo mi nahání husí kůži.
Nejsem v pohodě.
Je to kvůli tvému svědomí.
No tak.
Vezmu tě na jedno místo.
Kam?
Jen mě sleduj.
ustupte! ustupte!
květiny, nové květiny!
Cigarety, ovoce a bonbóny.
Pane, chtěli byste nějaké květiny?
Jí...ani ji neznáte?
Proč jsme tady?
superstar Qu Manting!
Proč? Máš strach?
Dokonce jsem se připojila k vojenské akademii.
Proč se bát o 'Palimo'?
Jsi nejlepší.
Jsi tu také proto, abys viděla velkou hvězdu?
Ne, je to moje přítelkyně.
Qu Manting je tvá přítelkyně?
Proč? Nevypadáme, že jsme přátelé?
Ano.
Jistě.
Je opravdu tvoje přítelkyně?
Opravdu je moje přítelkyně. Proč bych ti lhala?
No tak, pojď dovnitř.
Pojďme.
Jak jí poznáš?
Vyrůstali jsme spolu.
Vyrůstala jsi se superhvězdou?  Jak se to stalo?
[Palimo Song and Dance Hall]
Pojďme dovnitř.
Jsme tu, abychom pohovořili se slečnou Qu.
Promiňte! Všichni, prosím, buďte potichu.
Všichni, prosím, buďte potichu.
Všichni, slečna Qu, dělá svůj make-up.
Máte-li jakékoli dotazy, můžete se mě zeptat.
Promiňte, jak dlouho má tentokrát slečna Qu Manting v plánu zůstat v Shunyuan?
Kolik dní bude její show v Palimo trvat?
Správně!
Říká se, že mladý pán Shen a  slečna Manting byli v dětství miláčci.
Je to pravda?
- Ano, odpovězte prosím na otázku.  - Ano, je to pravda?
Prosím, řekněte nám.
Jsme velmi poctěni, že slečna Qu je schopna najít čas, aby přišla do Palimu a vystoupila na jevišti.
Jménem Palima bych rád vyjádřil mé upřímné přivítání a díky.
Toto představení bude trvat tři dny.
Pane, omlouvám se.
Toto je šatna našich umělců.
Je to pouze pro oprávněný personál.
Chápu.
Mohu vědět, kde je toaleta?
Tudy.
Rovně.
Děkuji.
Ale Shunyuan je jejím rodným městem.
Taková komerční vystoupení nikdy nepřijímá,
ale pro její rodné město,
nakonec musí udělat výjimku. Že?
- Ano. To je správně. - Správně.
Co se týká toho, proč je zpět, jak dlouho může zůstat a také jaký je její vztah s naším mladým pánem...
Ano, jaký je jejich vztah?
Obávám se, že se jí musíte zeptat sami.
Je to také proto, že nevím.
Kolik je vám let?
Ptala jsem se, kolik je vám let?
Neslyšíte mě?
Stůj.
Máš mě rád, že?
To není velký problém. Jen to přiznej.
Je velmi běžné, že mě muži mají rádi.
Ani tě neznám.
Proč bych tě měl rád?
Neznáš mě?
Jsi docela dobrý v hraní.
Proč se nestaneš umělcem?
Řeknu to znovu. Opravdu tě neznám.
Pokud mě neznáš, proč jsi mě následoval,  superstar, do dámských toalet?
Jak jsi mladý?
Proč se nenaučíš chovat v tak mladém věku?
Jsi dospělý?
Omlouvám se. To je nedorozumění.
Stůj!
Nedorozumění?
Co jsem nepochopila?   [Dámská toaleta]
- Slečno Qu...?   - Že jsi přišel do dámských toalet, abys na mě koukal?
Slečno Qu, jste tam?
Vyfotil jsi mě?
- Slečno Qu?   - Vyndej kameru!
Odstraň je!
Ne! Jaká kamera..já
- Vyndej to hned!   - Slečno Qu, jste uvnitř?
Proč jsi mě praštila?
Já praštila... Takže co pokud tě praštím?
- Nedorozumění? Jaké nedorozumění?  - Už jsem řekl...
- Vyndej to hned!   - Slečno Qu, jste uvnitř?
- Pokud mě znovu praštíš, budu se bránit.   - Slečno Qu?
Ukaž mi, jak se bráníš.
Ukaž mi, jak se bráníš
- Říkal jsem ti, že to bylo nedorozumění.   - Slečno Qu, jste uvnitř?
Jak můžeš být tak mizerná?
Popadl jsi mě? Nazýváš mě dokonce mizernou?
Slečno Qu!
Ubiju tě k smrti!
Malý darebák! Stůj!
Slečno Qu!
Darebák!
- Zastavte se! Nefotografujte!  - Slečno Qu, mám pro vás otázku.
Všichni, nefotografujte!
Přestaňte fotografovat!
Tady je vaše víno, pane.
V Pořádku, okamžik, prosím.
Tady je vaše víno.
Xiaojun, jdeme.
Neřekla jsem, že bych tě představila Manting?
Dámy a pánové, milí přátelé, všichni, dobrý večer!
Vítejte v Palimo Song and Dance Hall.
- Jsem si jist, že dnes večer jste všichni přišli za stejnou osobou.   - Pojďte, pojďme se na to podívat.
Už není potřeba dalších slov, prosím, vřele potlesk
přivítejte naši superhvězdu noci, slečnu Qu Manting, tady na pódiu zpívat!
Xiaojun, měli bychom odejít.
Právě jsme sem přišli, proč teď odcházet?
Řekla jsem ti, že tě představím Manting.
- Ne, já jen -  - Je venku, je venku!
♪ Měsíční svit vyvolává osamělost noci ♪
♪ Prsty vyjadřují smutek klavírních kláves ♪
♪ Nádherné taneční boty jsou zamčeny ve vitríně obchodu ♪
♪ Přesto sténáte a zpíváte sami ve větru ♪
♪ Pod pouličním osvětlením zmizí vzpomínky ♪
♪ Vzpomínky zachycují rozmazané obrázky ♪
♪ Unášela jsem se kolem, uvězněná v mých snech ♪
♪ Ztratila jsem svou cestu ♪
♪ Tango v měsíčním světle před úsvitem ♪
♪ V tuto chvíli chci jen, abys pevně držel mé ruce ♪
♪ Prosím, neříkej nahlas slova sbohem ♪
♪ Nechť tato noc zůstane v našich srdcích ♪
♪ Tango v měsíčním světle před úsvitem ♪
♪ V tuto chvíli chci jen, abys sledoval můj rytmus ♪
♪ Modlím se za okamžik něžnosti, než se rozloučíme ♪
♪ Modlím se, aby tu noc skončila ♪
- Dobře!  - Bravo!
Děkuji.
Je opravdu hvězda?
Zpívala tak špatně.
Na co se díváte?
Mýlil jsem se?
Příliš mnoho okázalosti. Průměrné dovednosti.
Tak hrubý!
Kde jsou vaše způsoby?
Hej, příteli, jste příliš neslušný!
Správně, tak hrubý!
Jak to můžete říct?
Nemáte žádné chování.
Ačkoli váš zpěv není nic zvláštního,
Musím říct, že vypadáte opravdu dobře.
Jste superstar, že?
Máte zájem
se dnes večer se mnou napít?
Pane,
Nejsem prominent.
Mýlíte si mě s někým jiným.
Já...
Kdo je tak odvážný, že se odváží udělat scénu v Palimu?
Manažere... to je syn Gu Zongtanga.
Kdo?
Náměstek Ministra interiéru, Gu Zongtang, je jeho otec.
Vedoucí školského oddělení, Hu Liuweng,  je jeho mateřský dědeček.
Pusť!
Velitel Hu Yunsheng je jeho strýc.
Jsi šílený?
Maršál Xu je jeho švagrem.
Manažer, nemůžeme provokovat někoho, jako je on.
Jdi
Jdi zavolat mladému pánovi.
Ano.
Pusť mě!
Jsi chuligán?
Jen ti ukážu... jaký je chuligán.
Pusť!
Pusť mě!
Ty darebák! Nech mě jít!
Nech mě... nech... Nefotografujte!
Zastavte!
Pomoc!
Pusť mě dolů, darebák!
Není to tvá přítelkyně? Nestaráš se o to?
Já... co bych mohla -
Ani manažer Huang nedělá nic.
Takže budeš jen stát a dívat se, jak ji chuligán odnáší?
Co bych měla dělat?
Nevím, co mám dělat.
Přestaňte! Přestaňte! Přestaňte fotografovat!
Pusť!
Bratře! Bratře!
Bratře, prosím pomoc mi!
Co? Chceš hrát hrdinu, který zachrání slečnu?
Přestaň!
Zachraň ji.
Jsi takový Hajzl!
Pusť mě dolů! Pusť mě dolů!
- Pusť mě dolů!  - Zůstaň tady, půjdu.
Ó můj bože!
Pusť mě dolů, darebáku!
Počkej.
Nech ji jít.
Malý darebák?
Vy dva jste tým?
Ne!
Sledoval jsi mě na toalety a on mě unesl.
Vy dva jste opravdu tým!
Řekl jsem ti, že to tak není!
Jsem tu, abych ti pomohl.
Přestaň mluvit nesmysly!
Nechte mě jít, oba!
Ustupte! Ustupte!
Ustupte stranou. Postavte se rovně.
Co to děláte?
Krok zpátky! Krok zpátky!
Titulky připravil The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Zabiju tě!
Jsi zraněná?
Jsem.
Kde jsi zraněná?
Tito dva se postavili proti mně.
Jsou to partneři!
Nejsem jeho partner.
Dokážu to.
Vy dva dokonce držíte jeden druhého a říkáte, že nejste partneři!
A nejste partneři?
Přísahám, že nejsem jeho partner!
Pořád to popíráš?
Ty
Kapitáne He.
Mladý Mistře Shen.
Děkuju za to, že si děláte starosti.
Vůbec, vůbec.
Ochrana bezpečnosti každého občana  je odpovědností policie.
Mladý mistře Shen, buďte si ujištěni, že záležitost vyřešíme spravedlivě.
Dobře.
Pak se prosím postarejte o zbytek zde.
Nejprve vezmu slečnu Qu domů.
Co je s tou tváří?
Co to děláš?
Stále se nevzdáváš?
Poslouchejte pozorně, nemůžete je nechat jít!
Čau čau!
Co se děje?
Jsi z vlivné rodiny, že?
Řekni jim to hned. Budou se bát.
Když jsem venku, nikdy se nespoléhám na svou vlivnou rodinu.  Spoléhám jen na sebe.
Pokud se nemůžu spolehnout na sebe, budu se spoléhat na moje známosti.
Můžeš se nyní spolehnout na sebe?
Mohu vzít sám deset mužů.
Vypadá to, že jich je více než deset.
Pojďte, naučme je lekci pro Mistra Shena.
Porazte je!
Co jsi říkal?
Zadržen policií?
Ano.
Mladý pán utrpěl v Palimo nějakou nespravedlnost.
Bylo to nedorozumění.
Jakou nespravedlnost utrpěl?
Byl v Shunyuan jen pár dní,  a už je ve vězení!
Zdá se, že pokud mi nezpůsobí potíže za jeden den, bude se cítit nesvůj.
- Pak, mladý mistře...  - Nech ho hnít ve vězení.
Takže opravdu...  necháme mladého mistra bez pomoci?
Kdo to řekl?
Je to můj jediný syn.
Pokud se mu něco stane, chceš ukončit naši rodinu Gu?
Nestarat se?
Řekl jsi to tak snadno.
Na co ještě čekáš?
Jdi vzít mladého mistra a přiveď ho zpátky ke mně!
[Feng'anská provincie, Shunyuan město, policejní oddělení]
Podívej.
V první řadě to byla triviální záležitost ale museli jste to udělat velký.
Nyní každý, kdo má vliv na Shunyuan, to ví
syn nově jmenovaného viceguvernéra provincie Feng'an, Gu Zongtang, je dobrý pro nic.
Právě dorazil do Shunyuan a už byl zavřený ve vězení.
Když den nastane,
Myslím, že naše rodina Gu se stane Shunyuanu terčem posměchu.
Kapitáne He, Kapitáne He...
Máte obrovskou oficiální moc, že?
Dvě bambusy.
Mladý Mistře Gu, opravdu jsme neznali vaši identitu,
Je naší vinou, že jsme nebyli schopni rozpoznat váše postavení.   [Doslova: "Mít oči, ale nedokázat rozpoznat Mount Tai"]
Bylo to nedorozumění.  Bylo to všechno nedorozumění.
Nedorozumění?
Nemyslím si to.
Zdá se mi, že si pamatujete, že jste slavnostně slíbili   někomu, že byste záležitost vyřešili spravedlivě.
To... nemohl jsem si pomoct.
Náhodou jsem narazil na slečnu Qu ve velkém davu.
Obdivoval jsem její elegantní chování jako superstar,
Chtěl jsem si ji pozvat na večeři a promluvit o životě a podobně.
Teď je to skvělé, zavřeli jste mě sem.
Co teď? Jak to zaúčtujeme?
Mladý Mistře Gu, uklidněte prosím svůj hněv.
Byl jsem oklamán ostatními a urazil vás.
Jak může chuligán, který obtěžoval  úctyhodnou dámu být v pořádku?
Chcete se tam vrátit na pobyt?
Nechám vás zvážit, na čí straně jste.
Mladý Mistře Gu, to byla moje chyba.
Nevěděl jsem.
Mladý Mistře Gu, prosím, smilujte se a tentokrát mě ušetřete.
Od této chvíle, vaše přání je mi rozkazem.  vynaložil bych veškeré úsilí a byl bych k vašim službám.
Neříkej to. Nyní jsme se seznámili.  Od teď jsme všichni přátelé.
Mladý mistře Gu, děkuji vám za vaši shovívavost.
Ale... protože jsme teď přátelé,
Chci jen, abys předal zprávu... jak se znovu jmenuje?
- Shen... - Shen Tingbai.
Ten chlap Shen.
Zajímalo by mě, jestli je to pro vás vhodné?
Jaká...Jaká zpráva?
Nezáleží na tom. Pokud to není vhodné, zapomeňte na to.
Je to vhodné.
Opustil jsem hru.
Zkažená ruka. Není k vítězství.
Vyhráli jste!
Mladý mistře Gu, vyhráli jste!
Na co čekáš?
Neviděli jste, že mladý mistr Gu vyhrál?
Pospěšte, zaplaťte.
Pospěšte. Pospěšte si.
Vyndejte peníze.
Mistře Gu, tohle je... vaše vítězství.
Tato hra, kterou hrajete, je jen zábava, že?
Sázka je tak malá.
Odevzdejte své peníze. Pospěšte.
Všechno.
Mladý mistře Gu, díky veliteli Zhang a zástupce ministra Gu jsme my policisté docela dobře odměňováni.
Platy jsou tak vysoké.
když hrajeme, hrajeme docela dost
Prosím přijměte to, mladý mistře Gu.
Dobře.
Pak to jen dejte tomu malému kolegovi, aby zaplatil za své lékařské ošetření.
Mladý mistře Gu, jaký smysl pro spravedlnost!
Nechci to.
Kdy můžu odejít?
Kdykoli můžete odejít.
Jak malicherné.
Po tom všem, co jsme prošli společně tlustými a tenkými.
Mladý Mistře Gu, co si o tom myslíte...
Kapitáne, muži z rodiny Gu jsou tady.
Mladý Mistře Gu, prosím.
Skončil jsem s vámi všemi.
Pojďme.
- To je moje!  - To je moje!
- Dobře!  - Je to moje!
Kapitáne He.
Domnívám se, že jsme nyní přátelé, že?
Ano, správně.
Jsme přátelé.
Přátelé by měli být k sobě čestní
a loajální, že?
Pak prosím, sdělte mou zprávu, slovo za slovem, tomuto Shenovi.
Samozřejmě.
Děkuji.
Kapitáne He.
Říkají 'silný drak nedokáže rozdrtit hada ve svém starém území'  [Silný cizinec nedokáže soupeřit s místním tyranem]
Naše rodina Gu se tentokrát poučila.
Nicméně, Stále vám chci připomenout  i když had v jeho území by neměl být vyprovokován,
silný drak není pro to, aby se s někým vypořádal
Historicky, když bohové bojují,  ti malí duchové jsou ti zranění.
Raději buďte opatrný.
Ano.
Vím, co bych měl dělat.
Co to sakra je?
Kapitáne, byli jsme zmanipulováni jako duplikáty při hraní.
Nepotřebuji, abys mi to říkal!
Mistře, Mladý Mistr je zpět.
Mladý Mistře!
Neodcházejte.
Mistře, podívejte se na tvář mladého mistra.
Je celá od modřin!
Tito lidé v Shunyuan jsou darebáci!
Jsou tak násilní!
Zasloužil si to.
Mám pocit, že by ho měli zbít mnohem víc!
Pověz mi,
byl problém, který jsi způsobil v Beijing, příliš malý?
Tehdy moje reputace stála za něco.
Ale teď?
Řídím celou provincii jménem, ale ve skutečnosti jsem byl poslán do vyhnanství.
Ti Zhang Xihou, Li Tingchang, Shen Bonian...  Kdo z nich by mě teď poslouchal?
Nemůžeš to ani vidět, a přesto používáš silné známosti k zastrašení ostatních.  [Doslova: Liška využívající tygří sílu]
Jako delikvent, přinášíš mi ostudu.
Hloupý! Naprosto hloupý!
Jsi hotov?
Pak se půjdu osprchovat.
Bastarde!
Spratku!
Mistře!
Jak bych mohl mít takového rebelského syna jako jsi ty?
Uklidni se, otče.
Už mě máš. Pokud toho lituješ, není to k ničemu.
Neznič své zdraví hněvem.
Jaký spratek!
- Strýčku Zhu, nechte otce uklidnit se chryzantémovým čajem.  - Vrať se!
Ty spratku!
Mistře!
Podívej! Podívej!
Kdybych věděl, že bude takový, mohl bych ho nechat zemřít venku.
To nebude dělat, nebude to dělat.
Pokud bude takto pokračovat, dříve či později se dostane do velkého problému.
Vytáhl jsem nějaké nitky.
Za pár dní ho pošlu na vojenskou akademii Arsenalu.
Nebyla Vojenská akademie Arsenalu uzavřena?
To řekl Japonec. Ty tomu věříš?
mimoto, je tak snadné s Zhang Xihou se vypořádat?
Vojenská akademie Arsenalu.
Je to místo kde to není snadné pro každého.
Nechám ho tam zdrsnit a naučit nějakou vytrvalost,
a zabránit mu, aby mi každý den dělal potíže.
To, co se dnes stalo, bylo z mé strany proklouznutí.
Jasně jsem věděl, že to není obyčejný člověk,  přesto jsem to nechal na tobě, kapitáne He.
Opravdu jsem tě postavil na pevný bod.
Vůbec ne, vůbec ne.
To je moje povinnost.
Můj otec a zástupce ministra Gu jsou známí.
Od této chvíle budu tuto záležitost řešit sám.
Rozhodně vám nedovolím být do toho zapleten, kapitáne He.
Mladý mistře Shene, jste příliš laskavý.
Je tu ještě něco, Kapitáne He?
Ten mladý mistr Gu mě požádal, abych vám sdělil pár slov, mistře Shene.
Jaká slova?
Řekl, dnes o této záležitosti, mnohokrát děkuji   Mistrovi Shenovi za vaši péči.
Slyšel, že jste v Shunyuan prvotřídní hrdinskou postavou.
Pokud je v budoucnu nějaká šance, určitě se chce zblížit.
Ještě něco?
On... také řekl...
Slečna Qu...
Slečny Qu... pás je opravdu měkký.
Titulky a načasování vám přináší The All Guns Blazing Team @ Viki
[Hrob našeho bratra, Xie Liangchen]
Bratře,
Nyní jsem kadetem na vojenské akademii Arsenalu.
Buď si jistý, že se stanu vynikajícím vojákem.
Nezklamu tě.
[ Arsenal Military Academy ]
Opatruj se.
Jděte domů.
Opatrujte se.
Tak velkolepé!
Spolužák,
jsi tady nový kadet?
Jsem Xie...
Jsem Xie Liangchen.
Ahoj.
Jsem Huang Song.
Pocházím z Jinan, Shandongu.
Proč by sem přišel někdo z Shandongu jako voják?
Utekl jsem z hladomoru v Shandongu.
Na cestě, jsem se potkal s bojovými jednotkami, kteří byli nábor.
Tak jsem se zapsal. Dokonce jsem bojoval pár bitev a vyhrál jsem se zásluhami.
Můj nadřízený mě nutil, abych sem přišel. Tak jsem tu.
Opravdu? Bojovali jste dokonce v bitvě?
Vlastně...Nestřílel jsem mnohokrát.
Jen jsem běžel příliš pomalu.
Když jsem dorazil, nepřátelé byli všichni pryč.
Nepřátelé uprchli.
To znamenalo, že jsi vyhrál.
To jsou všechny tvoje věci?
Ano, je toho docela dost.
Proč jsi přinesl tolik věcí?
Ve městě jsou věci drahé, jen jsem si přinesl vlastní.
Přinesl jsi dokonce hrnec?
V naší akademii je jídelna.
Co?
Akademie má jídelnu?
Myslel jsem, že si musíme vařit sami.
Uhni, ty nemehlo!
Pokud jste tu, abyste žebrali, ztraťte se a přesuňte se na stranu!
Na koho křičíš?
Na tebe!
Všichni vypadněte!
Vrať se.
- Řekni to znovu!  - Zapomeň na to, kolego.
Zapomeň na to.
Poslouchej, vojenská akademie není jako jinde.  Pokud jsi tak jemný, budou tě šikanovat.
V pořádku.
Když jsem byl malý, otec mi řekl  že útrapy jsou v přestrojení požehnáním.
Pojďme.
Ahoj všichni.
Naposledy, způsobili tolik problémů,  přesto jsem zvládl to odeznít během dvou dnů.
Kdo si myslí, že mohou vyděsit těmi mizernými zbraněmi?
Minulý měsíc v den mých narozenin,  mi můj starý muž dal dva Mausery.
- Opravdu?  - Opravdu?
- Máš je teď u sebe?  - Opravdu?
Vezmi je ven, podívejme se.
Pojďme se podívat.
Teď... nemohu.
Proč ne?
Vezmi je ven!
Žádná zábava!
Hej, a co tohle?
Po registraci,  uspořádám banket v restauraci Deyue.
Máte-li zájem, přijďte na pár skleniček.
Pak tě nechám si hrát s mými zbraněmi.
Žádný problém.
Můžeme se bavit. Dobrá?
Jistě.
Ahoj všichni.
Dej to sem.
Není to on, kdo před chvilkou poškrábal naše auto?
To je cenné.
MP 18 samopal.
- Rychlost střelby je 400 kulek za minutu. - Idiot.
Dosah střelby je 150 metrů.
Je lehký a snadno použitelný,
ale je to trochu drahý.
Trochu drahý.
Naše škola je opravdu bohatá.
Víš i to?
Ale nikdy jsem se ani jednoho nedotkl.
Kdybych to mohl držet a párkrát vystřelit,  to by bylo skvělé.
Budeš mít šanci.
Hej, nemehlo.
Ignoruj ho.
Mých věcí jsou trochu příliš mnoho na nošení, ale je tu všechno. Já...
Mluvím s tebou, nemehlo.
Jsi slepý?
Kdo je nemehlo?
Zeptal se mě, kdo je ten nemehlo.
Podívej se.
Podívej, kdo je oblečený spíš jako nemehlo?
Řeknu ti, pokud ti neřeknu ošklivý žebrák,
už bych ti ukázal úctu.
Co se děje?
Váš vozík před chvilkou poškrábal moje auto.
Bylo to zjevně ty, kdo do nás vjel.
Chlapče, Vysvětlím ti to.
Vy dva jste dali vozík uprostřed silnice.
Jel jsem kolem a pak se obě strany poškrábaly.
Jsme si vzájemně odpovědní.
Co takhle? Vaše věci, které byly rozbité vám zaplatím.
Co je rozbité?
To je mísa? Toto?
Poslouchejte, v celé provincii Feng'an není více než 10 aut jako moje.
Teď jsi zničil můj.  sjel takový velký kus laku.
Můžeš si dovolit mi zaplatit?
Nevyděsím tě tím, že ti řeknu, kolik to stojí.
Soudě podle tvého vzhledu, nemohl by sis to dovolit, i kdybych tě prodal.
Hej, a co tohle?
Dnes budu shovívavý.
Musíš jen kleknout, uklonit se,  a říct: "Otče, omlouvám se."
Pak platit nebudeš muset.
Nezacházíš příliš daleko.
Proč nic neříkáš?
Nemůžeš si to dovolit, že?
Pokud nemůžeš, prostě přijmi svůj osud.
Někdo jako ty chce být důstojníkem?
Pospěš si domů a pracuj na farmě!
Nemehlo.
Nemehlo je lepší než zrádce.
Co jsi říkal?
Nemáš na sobě odznak  Japonské obchodní komory?
Jsi Japonec?
Pokud nejsi japonec, pak jsi zrádce.
Řekni to znovu?
Co? Mýlím se?
Proč jsi naštvaný, pokud nemám pravdu?
Já...
Liangchen, ignorujme tyto lidi.
Omlouvám se.
Jen „omlouvám se“ a to je vše?
Já...
Tvé mizerné auto se lehce poškrábal a  ty jsi ho chtěl přimět kleknout a poklonit se.
zasáhl jsi mě
Myslíš, že je omluva dostatečná?
Co tedy chceš?
Klekni, ukloň se a řekni: "Mistře, omlouvám se."
Pak budu velkorysý a odpustím ti.
Shen Junshane, projevuji úctu tvému otci a tvému staršímu bratrovi,
proto jsem na tebe trochu dobrý.
To ale neznamená, že se tě opravdu bojím.
Omlouvat se za chyby je základním principem.
Když jsi se soudil s ostatníma,  měl jsi toho tolik co říct.
Když se soudím s tebou, mluvíš o vztahu?
Fajn.
Dnes,
kvůli druhému mladému mistrovi Shenovi vás pustím.
Ale od této chvíle buďte opatrnější!
Stůj.
Wenzhong!
Shen Junshan!
Vaše záležitost je u konce, ale moje není.
Řekl jsem ti, aby ses uklonil, myslel si, že si dělám srandu?
Druhý Shen, tohle není konec! [Známá forma projevu druhého syna rodiny Shen]
Junshane, říká ti "Druhý".
Jsou vaše rodiny velmi blízké?
Jsem tak blízký k toulavým psům, kteří často přicházejí do mého domu prosit o jídlo.
Podívejte, když potká někoho silnějšího než je on, stane se tak slabým.
Podívejte se na něj.
Co to děláte? Vraťte se do řady!
Postavte se rovně!
Co to děláte?
Vraťte se do řady!
Postavte se rovně!
Máte hodně energie, že?
Ti, kteří před chvílí bojovali,
krok vpřed.
Vykročíte vpřed nebo ne?
Pokud ano, pak vystupte statečně!
Ano!
Ty!
a ty?
Nebojoval jsem, instruktore.
Přišel jsi s ním, že?
Tvůj přítel bojoval, ale ty jsi tam jen stál a sledoval?
Jaký typ přítele jsi?
V budoucnu, na bojišti, budeš také stát a dívat se, jak tvůj přítel střílí?
Krok vpřed!
Ti, kteří bojovali, vezměte si s sebou všechna svá zavazadla a nechte si s sebou vzít padesát kol!
Padesát kol?
Instruktor, moje zavazadla jsou trochu moc.
Děláš si ze mě srandu?
Neodvažuji se.
Připojujete se k armádě nebo se zde usídlíte a založíte rodinu?
Přinesl jsi dokonce hrnec?
Jsi tady, abys byl kuchařem?
Ne, pane.
Na bojišti je vaše výstroj váš život.
Podívejte se na každého z vás.
Banda budižkničemu.
Všichni jste poražení!
Opravdu nevím, proč bych měl promrhat svůj čas plýtváním na vás všechny!
Ale nebojte se.
Protože jste teď tady,
Postarám se o vás dobře.
Nyní, kromě těch v boji, kteří běží padesát kol,
Vezmete svá zavazadla a poběžíte třicet kol.
Za dvě hodiny se shromážděte před budovou koleje
Ti, kteří to nedokončí včas  nebudou mít jídlo ani postel.
Všichni teď běžte na cvičiště!
Hlášení instruktorovi!
- Můj vozík...  - Co vozík?
Vezmi svůj hrnec a veškerá zavazadla a začni hned běžet!
Ano.
Instruktore, můžeme odstoupit od slova?
Instruktor, to je syn náměstka ministra Gu Zongtanga.
Tady je poznámka od velitele Liu.
Prosím dobře se o něj postarejte.
Ahoj všichni.
Jsem Gu Yanzhen.
Co tady ten kretén dělá?
Kdo je to?
Kdo to je?
Stráže!
Pověste ho na cvičiště!
Ano.
Instruktore, tohle je... poznámka velitele Liu.
Je synem náměstka ministra Gu!
Nezajímá mě váš původ.
Na tomto místě,
máte pouze jeden status.
Všichni jste vojenští záložníci.
Od této chvíle, kdo se odváží znovu zmínit o svém postavení,
nečekejte, že na vás půjdu lehce!
Subtitles and Timing brought to you by  The All Guns Blazing Team @ Viki
Ending OST - Raging Fire (烈火) by Dong Li (董力)
♫ Once full of dreams ♫
♫ Lingering through the years ♫
♫ Sometimes they will come true,  sometimes we will get hurt ♫
♫ So what if it happens sometimes? ♫
♫ Once full of hope ♫
♫ Drifting in a sea of people ♫
♫ Too much loneliness, too much hesitation ♫
♫ Too much happiness and sadness ♫
♫ One will always have desires ♫
♫ If you are not careful, you will lose your way ♫
♫ I want to beg for your forgiveness ♫
♫ For every hesitation in the past ♫
♫ One will always be foolish when young ♫
♫ In a flash, black hair has turned white ♫
♫ Our hot-blooded glory in the past ♫
♫ Will leave a chapter on this page in our lives ♫
♫ Once full of dreams ♫
♫ Lingering through the years ♫
♫ Sometimes they will come true, sometimes we will get hurt ♫
♫ So what if it happens sometimes? ♫
♫ Once full of hope ♫
♫ Drifting in a sea of people ♫
♫ Too much loneliness, too much hesitation ♫
♫ Too much happiness and sadness ♫
♫ One will always have desires ♫
♫ If you are not careful, you will lose your way ♫
♫ I want to beg for your forgiveness ♫
♫ For every hesitation in the past ♫
♫ One will always be foolish when young ♫
♫ In a flash, black hair has turned white ♫
♫ Our hot-blooded glory in the past ♫
♫ Will leave a chapter on this page in our lives ♫