Titulky a časování The All Guns Blazing makatie Team @ Viki
Vojenská akademie Arsenal
Episoda 10
Bože můj.
Žárlíš?
Nemůže se ho ani dotknout.
Už jsi skončila?
Dobře. Dobře.
Vrátím se s tebou.
Skvělé.
- V žádném případě.  - V žádném případě.
Proč?
Máte v domě dostatek pokojů?
Přesně.
Dům mé sestry je obrovský.
Může pojmout deset lidí.
Pak... půjdu také.
Jdeš taky?
Neříkal jsi, že je dům velký?
Je tak velký, že se v něm může ubytovat deset lidí.
Nepřivítáš mě?
Uvítám. Uvítám.
Pak půjdu také.
Já také.
Ani jsem neviděl moře.
Nikdy jsem neviděla moře.
Můžeš se jít podívat na řeku. Proč tam jdeš?
Je řeka stejná jako moře?
Co víš?
Neznáš je moc dobře.
Proč tam jdeš?
Samozřejmě, že znají.
Kdo by mě neznal?
Dobře...
Ty jste Xiao Song, že?
Znáš mě?
Ano. Ano.
Jsi hvězda.
Vidíš? Zná mě.
Tak je to vyřízeno.
Zítra ráno půjdeme spolu.
Musíme brzy vstávat, protože musíme jet vlakem.
Proč musíme jet vlakem? Budu řídit.
Proč jsi tak nadšený?
Tak řídíš.
Yay!
Mám něco na práci.
Gu Yanzhen.
Máš krásné auto.
Jak je?
Jde to.
Sedni si dopředu.
Chci sedět vepředu.
Jdi pryč.
Dobře tedy.
Sedíš vpředu.
Mohu sedět vzadu.
Dělej.
Jsem tady.
Xiaojun.
Děkuji.
Co to děláš? Pospěš si.
Přinesla jsi dva velké kufry?
Přinesu ti je.
Tak děkuju.
Žádný problém.
Ahoj, děti.
Hvězda.
Děkuji.
Song Song.
Mám tam plno kufrů.
Pomoz mi je naložit.
Dobře.
Yanzhen.
Máme moc zavazadel.
Jak je dáme dovnitř?
Přemýšlej o způsobu.
Dobře.
Můj klobouk.
Hvězdo.
Co sis přinesla ve svých kufrech?
Je tam tolik věcí.
Tomu se hodně říká?
Jídlo, oblečení a hračky a nějaké nezbytnosti, které potřebuji.
Co když v domě nic nemáte?
Ženy jsou opravdu problémové.
Liangchen.
Souhlasíš se mnou?
Ne všechny ženy jsou problémové.
Liangchen.
Nemyslíš?
Sedni si pořádně.
Gu Yanzhen.
Vzrušující.
Ano.
Ukážu ti něco ještě rychlejšího.
Vydrž.
Zpomal, zpomal.
Jecu nejrychleji!
Tudy, prosím.
Omlouvám se. Jdu pozdě.
To je v pořádku, přišla jsem dřív.
Řekni mi to. Kam chceš jít?
Poslední dobou jsem obešla celé město.
Chci jít někam daleko.
Daleko?
Kam?
Ani nevím.
Najdi místo s malebným výhledem.
Malebný výhled?
South Lake?
Hora Qipan a Zakázaný palác jsou dobrým místem, kam jít.
Byla jsem na všech těchto místech.
Chci jít
někde s horami a mořem.
Hory a moře?
Co třeba Panshan County?
U moře je vesnice.
Krajina je dobrá.
Můžeš jíst kraby, pokud je sezóna.
Je to jen kousek odsud.
Opravdu?
Máš dneska práci?
Ani ne.
Místo je daleko.
Když půjdeme, budeme tam asi muset přespat.
Dobře.
Můžeme si vychutnat mořský vánek a kraby,
a sledovat západ slunce.
Dobře.
Pojďme do Panshanského okresu.
Můj dům je tam dole.
Jsi zpátky, Xiao Songu.
Ano jsem.
Jsem vyčerpaná.
No tak.
Je to přímo vepředu.
Jsi zpátky, Xiao Songu.
Ano jsem.
Vůně!
Vůně je tak dobrá.
Sestro.
Je to dráždivé.
Sestro!
Xiao Song.
Ty ses vrátil??
Mám teď volno.
Vrátil jsem se, abych tě viděl.
Oni jsou...
Jsou to moji spolužáci.
Lao Wang!
Pojď sem.
Máme hosty.
Švagře.
Xiao Song.
Pojď.
Jsi zpátky.
Tvoje sestra o tobě každý den mluví.
Kde je tvůj bratr?
Je zaneprázdněn svými domácími úkoly.
Nevrátil se se mnou.
Nyní jsme na dovolené.
Tak jsem je přivedl domů.
To je dobře.
Dům je velký.
Všichni zde můžete zůstat.
Večer můj manžel přinese nějaké jídlo
a připraví vám večeři.
Děkujeme.
Máme rádi výborné jídlo.
Neobtěžuj se, sestro.
Je velmi znepokojující, že jsme sem přišli.
Vůbec to nevadí.
Můžeš tu zůstat v klidu.
Příliv zítra ochabne.
Nech Xiao Song, ať tě vezme k moři.
Představ mi je.
Skoro jsem zapomněl.
Tohle je Xie Liangchen, můj dobrý přítel v armádě.
Dobrý den.
Holky teď můžou jít i na tvou akademii?
Sestro.
O čem to mluvíš?
On je muž.
Směšné.
Podívej se na mě.
Omlouvám se za to.
Vypadáš tak pěkně.
Myslel jsem, že jsi holka.
Pěkný.
Hezký.
Dobrý den, sestro. Ahoj, švagře.
Tohle je Gu Yanzhen. Pan Gu.
Je to také můj dobrý přítel ve vojenské akademii.
Dobrý den.
Ahoj.
Toto je Tan Xiaojun.
Ona je přítel Liangchen, stejně jako můj.
Těší mě.
Dobrý den.
Ona je..
Sestro a švagře,
dovolte mi, abych vám ji slavnostně představil.
Ona je hvězda ze Šanghaje,
slečna Qu, Qu Manting.
Hvězda?
Vy jste herečka?
Sestro
Jsem zpěvačka. Někdy natáčím i filmy.
Víš? Umělec.
Máme mnoho aktivit v Šanghaji, které se týkají -
Sestro a švagře.
Proč nejdřív nejdeme dovnitř?
Vítr byl po cestě tak silný.
A jeho hloupé auto nemělo střechu.
Vítr mě bodal do očí.
Čí auto nazýváš hloupým?
Je to problém tvých očí.
Pojďme dovnitř.
Lao Wang. Uveď je dovnitř.
Dobře. Dobře.
- Dobře. Dobře.  - Pojď, pojď.
Pojďme. Pojďme dovnitř.
Vezměte si zavazadla.
Stůj.
Ještě jsem to nedokončila.
Co tím myslíš "hloupé auto"?
Drž hubu.
Proč bych měla držet hubu? Sklapni.
Hodím tě do moře.
Hodím tě do moře. Věříš mi?
Věřím. Vystrašil jsi mě k smrti.
Jdeme.
Jdi dovnitř.
Pojď tudy.
Pospěš si.
Jdeme.
No tak. Pospěš si.
Nemůžeme si vybrat pokoj.
Ó můj bože.
Xiaojun.
Jí uvnitř domu.
Do toho ti nic není.
Dovol mi to říct.
Domy u moře jsou dobré,
ale je tam větrno
a páchnou.
A co s tím?
Proč jsi tak vybíravá?
Ne nejsem.
Kde je koupelna?
Tady není koupelna.
Pojď sem.
Něco ti řeknu.
Chtěla jsi přijít. Nikdo tě nenutil.
Nestěžuj si tolik.
Je to nezdvořilé.
Stěžovala jsem si?
Stěžuju si, když se jen ptám na záchod?
Ty...
Jsi tak problematická.
Náš domov je krásný, že?
Moře je před domem.
Líbí se ti to?
To je nádhera!
Ten pokoj má dobrý výhled!
Líbí se mi to!
Nikdo tu nebydlí, že?
Budu tu bydlet.
Sni dál..
Neviděla jsi mě tu sedět?
Když tu sedíš, znamená to, že budeš spát tady?
Buďte zdvořilí. Poslechněte si našeho hostitele.
Xiao Song.
Ty se rozhodni.
Kdo by měl spát v této místnosti?
Je mi to jedno.
Rozhodni se sama.
Vyspím se s Liangchenem.
Proč bys spal s Liangchenem?
Proč nemůžu spát s Liangchenem?
Protože...
Protože spím...
Spím s Mantingem.
Gu Yanzhen spí s Liangchenem.
Ano.
Ale...
Ale chci se vyspat s Liangchen.
Proč vždycky chceš spát s Liangchenem?
Plánuješ mu něco udělat?
Co mu mám udělat?
Kromě toho,
co je špatného na spaní s Liangchen?
Víš. Gu Yanzhen spí s Liangchenve škole.
Gu Yanzhen se vyspí tady s Liangchenem.
Qu Manting bude se mnou.
Přesně tak.
Souhlasím.
Je tahle místnost obsazená?
Samozřejmě, že je naše.
Nevím.
Zeptej se Xiao Songa.
Xiao Song.
Jsem žena.
Můžu spát tady?
Podle mého názoru,
ať tu holky zůstanou.
Yay!
Odpal.
Nemáš smysl
pro přátelství.
Jdeme.
No tak.
Podívej se na to moře.
Vezmu tě chytat kraby.
Neměla bys takhle mluvit s Xiao Songem.
Je pro tebe trochu divný.
Ví, že jsi holka?
Ne, to je nemožné.
Xiao Song je trochu hloupý.
Nebude to vědět.
Myslíš si, že je hloupý.
Myslím, že jsi ty nejhloupější.
Měla bys být opatrná.
Někdo s tebou spal.
Nenech ji, aby se s tebou vyspala.
Jak to myslíš?
Dávej si pozor na svá slova.
Ale přesně to se stalo.
Pamatuj si to.
Liangchen, Xiaojun.
Pospěšte si!
Slyšela jsi mě?
Řekla jsem ti.
Nebudu s tebou mluvit.
Měj na paměti, co jsem ti řekla.
Pojď sem.
Qu Manting. Co to děláš?
Qu Manting.
Cvičím.
Jaké cvičení?
Mistr mě naučil
jak zůstat s mým mládím navždy.
Cvičíš pod rozbitým deštníkem.
Jen se bojím spálení sluncem. Nic nevíš.
Opravdu?
Nemyslíš, že bys měla přijít pomoct?
Za prvé,
Je čas na mé cvičení.
Za druhé,
víla nikdy nemusí pracovat.
Oškliví si zaslouží vařit.
Zapomeň na to.
Je už taková.
To je všechno.
Časem ho najde.
Ona je prostě taková.
Myslím, že je to v pořádku.
Vy dva jste otravní.
Drž se dál, když budeš mluvit špatně o ostatních.
Myslela jsem, že mě neslyšíš, když trénuješ.
Nejsem hluchá!
Opravdu?
Co je?
Co se přihodilo?
Vypadáš tak šťastně.
Nejsem.
Jak to myslíš?
Celou dobu ses tu usmíval jako květina.
Co se přihodilo?
Vůbec nic.
Řekni pravdu.
Jaké je to tajemství?
Žádné.
Jsi zamilovaná?
Šílíš?
Všichni si myslí, že jsem muž.
Myslí si?
Oni to nevědí.
Ale ty to víš.
Můžeš mít rád ostatní.
Ani se s tebou nechci obtěžovat.
Je to Gu Yanzhen?
Šílíš?
Jsem s-slepý?
Nebo mám v mozku vodu?
Koktal jsi.
Co je s ním?
Podívej. Má dobré rodinné zázemí.
A je pohledný,
zábavný a vtipný.
Pořád spolu vycházíte.
Není mezi vámi žádná milostná jiskra?
Neexistuje milostná jiskra, ale spousta nenávisti.
Nudný.
Znáš mě dobře.
Nemám ráda žádné potíže.
Věci o lásce nepodléhají vůli.
Myslíš, že problémy nepřijdou k tobě, když nechceš problémy?
Jak to, že říkáš tak hluboké věci, když jsi tak hloupá, až jsi prakticky negramotná?
Kdo říká, že je negramotný?
Ty.
Dva roky jsi neprošel zkouškami z literatury.
Dobře.
Ty se mi vysmíváš, že?
Já ne.
Potrestám tě.
Odvažuješ se mi vysmívat.
Pojď sem.
Potrestám tě.
Vy dva milenci, kteří si hrajete. Můžete myslet na mé city?
Cvič.
Přemýšlela jsi o mých citech?
Podívej se.
Přiznala jsi to, že?
Co jsem přiznala?
Vy dva jste zamilovaní.
Jste milenci.
Nechci s tebou mluvit.
Jste naštvaní a rozpačití.
Mám pravdu?
Co to děláš?
Vystrašila jsi mou rybu.
Stejně je nemůžeš chytit.
Samozřejmě, že můžu.
Nemáš mě rád. Odcházím.
Kam jdeš?
Ten hlupák loví ryby.
Buď opatrná.
Mech je tady všude.
Je to kluzké.
Neboj se o mě.
Proč jsi tak hloupá?
Kdo je hloupý?
Ty.
P-Pusť mě.
Říkala jsi, ať tě nechám jít.
N-Nech mě jít.
Gu Yanzhen.
Nešplhej tak vysoko.
Nemůžu tě zachránit, když spadneš do moře.
Qu Manting.
Nachytala jsem ho.
Ty si budeš ze mě utahovat?
Gu Yanzhen, Já—
Gu Yanzhen. Ne -
Gu Yanzhen!
To byl vtip.
Nebuď tak malicherný.
Gu Yanzhen. Vrať se.
Odnese mě příliv, když mě tu necháš.
Gu Yanzhen. Já -
Ó můj bože.
Tan Xiaojun.
Jsi tak těžká.
Jsem těžká?
Buď jemný. Bolí mě to.
Gu Yanzhen.
Nedotýkej se mých nohou.
Vy dva jste zamilovaní, že?
Ó můj bože.
Buď jemný.
Co se jí stalo?
Zranila si nohu.
Tan Xiaojun.
Nemůžeš říct pár slušných slov?
Můj bože. Proč je to všechno mokré?
Tak nechutné.
Já jen-
Snažíš se všechno vědět?
Protože mi na tobě záleží!
Proč na mě křičíš, když ti na mně záleží?
Proč se nejdeš starat o Xie Liangchena?
Bože!
Buď jemná.
Jsem zpět.
Liangchen.
Co to je?
Tolik.
Krabi, krevetky a mušle.
Mám všechno.
Jsou jedlé? Jsou skutečné?
Pokud si myslíš, že nejsou jedlé,
pak nejez vůbec.
Máš tolik otázek.
Ty spratku. Jsi proti mně?
Jsi proti mně?
Pánové by neměli být nezdvořilí.
Pusť mě!
Říkám ti, že jsem víla,
- ne gentleman.- Nech mě jít.
Nech mě jít.
Praštím tě.
Opovažuješ se mě praštit.
Je v nich písek. Půjdu je umýt.
Nech mě ti pomoct.
Pusť mě!
Jsi proti mně?
Mám zlomenou ruku.
Mám zlomenou ruku!
Jaká je?
Ona?
Je velmi šťastná.
Proč jsi nezavolal své sestře?
Ona
je zaneprázdněná.
Příště jí vem sebou.
Chci se s ní setkat.
Dobře.
Potřebuješ kompresi za studena.
Jinak to nabobtná.
Ne. Nevadí.
Ty to umyj.
Jsoupopudliví.
Posbírám nějaké dříví.
Huang Song.
Odtáhni ji pryč.
Liangchen.
Kam jdeš?
Nech mě jít!
Gu Yanzhen.
Co se stalo s Liangchenem?
Nevím.
Hej, ty!
Ty jsi zase šikanoval mého Liangchena?
Vidíš.
Tvůj Liangchen?
Jen to přiznej.
Ano, je můj. Je můj!
Řekl jste, že tato pláž je vaše.
Moře je vaše.
Pokud ano,
je Shunyuan vaším městem?
Zdá se, že umíte dobře mluvit.
Znovu ti to řeknu.
Tato pláž je moje.
Pokud chcete jíst a hrát si, musíte zaplatit.
Pokud nezaplatíte,
tak odejděte.
Co se děje?
Grilovali jsme.
Pak přišli a řekli, že moře a pláž patří jim.
Musíme zaplatit.
Žije tu moje rodina.
Jak to, že nevím, že ta pláž patří tobě?
Moje-moje-moje... Bydlí tu moje rodina.
Žijete v moři nebo na hoře?
Viděl jsi ho?
Ne.Ne.
Ne.
A co tvoje ruka?
Buď vážný.
Jsi moc mladý na to, aby sis se mnou hrál.
Zaplať za to.
bratře.
Měl bys být rozumný.
Proč musíme platit?
Ano.
Nemluv s nimi.
K čertu s tebou.
Je s tebou něco v nepořádku?
Co?
Chceš bojovat?
Je hezká.
Vypadáš povědomě.
Jdi k čertu.
Zbijte je.
Zbijte je!
Chceš bojovat?
Vezmi si tohle.
Chceš bojovat, že jo?
Ještě jednou bojuj a zabiju tě.
Bastarde. Porazím tě.
- Dovoluješ se mě šikanovat. - Jdi pryč.
Xiao Song. Zbij ho.
Manting. Nebuď impulzivní.
Bojuj! Bojuj! Stop! Kopni ho!
Kopni ho!
Liangchen.
Jsi v pořádku?
Dovoluješ si na mě šahat:
Copak nevíš, kdo jsem?
Jste banda chuligánů.
Opovažuješ se mě šikanovat?
Hlavně on.
Ukopu ho k smrti.
Ukopu ho k smrti. Dám mu lekci.
Znáš mě teď?
Bydlím tady?
No tak. Tam.
No tak. Rychle.
Boj!
Šéfe. Naši muži jsou tady.
Počkejte na mě!
Počkejte na mě! Neodcházejte!
Pospěš si.
Kdo to je?
Měli bychom pokračovat v boji?
Přišel jsi ve správný čas.
Udělali nám to.
Ano.
Nezaplatili ochranný poplatek, ale zbili nás.
Zbijte je.
Počkejte chvilku.
Stůjte.
Víš, kdo jsem?
Jsem Qu Manting.
Jsem superstar.
Znáte mě?
Něco ti řeknu.
Boj je nelegální.
Ty s tyčí a hráběmi.
Šikanujete nás?
Vím, že máš víc lidí.
Teď se mi omluv,
a nechám tě jít.
Funguje to!
Utíkají!
Rychle! Pryč!
Jste skvělá, slečno Qu.
Všichni odešli.
Jsi příliš slavná.
Slečno Qu.
Jste v pořádku?
Kdo je to?
Fanoušek slečny Qu.
Čekají na ni každou noc před hospodou.
Co chceš?
Já...
Je to náhoda?
Přišel jsi s tolika lidmi.
Další náhoda?
V téhle bohem zapomenuté vesnici?
Bohem zapomenuté vesnici?
Je to vesnice Xibazi.
Další náhoda, že?
Slečno Qu.
Mladý pan se obává o vaši bezpečnost.
Je pro vás nebezpečné chodit ven sama.
Jak to, že jsem sama?
Co jsou potom oni?
Jsou to prasata nebo psi?
Co jsi to říkala, Qu Manting?
Mluvím s tebou?
Do toho ti nic není!
Vynadala mi.
Hned odejděte.
Přestaň mě sledovat.
Vynadala mi.
Qu—
Počkejte chvilku.
Proč nezůstaneš na večeři?
V blízkosti není žádná restaurace.
Není třeba.
Prosím, dobře se postarejte o slečnu Qu.
Budeme.
Jdeme.
Je to zábava, ne?
Kdo to říkal.
Sestro.
Urazili jsme je.
Jestli se odváží sem znovu přijít,
řekni švagrovi, aby šel do okresu a zavolal mi.
Neboj se.
Nebudou.
Jsme vesničané ve stejné vesnici.
To je v pořádku, sestro.
Nebojte se.
Přijďte za mnou, pokud se vyskytnou nějaké problémy.
Nemusíte k němu chodit.
Můžete také přijít ke mně.
Děkuji Sestro.
Dobře. Nejprve se najezte.
Přidám trochu vody.
Nejsi naštvaná, hvězdo?
Liangchen.
Zranili tě?
Ukaž.
Nejsem zraněný.
Opravdu?
Co to děláš?
Proč se nestaráš o mě?
Nejsem tvůj dobrý přítel?
Nebojovala jsi.
O čem to mluvíš?
Bojovala jsem s botami.
Opravdu? Ukaž.
Opravdu jsem zraněná.
Kde?
Podívej se.
Tady nic není.
Jsi slepá?
Tady.
Tady a tady.
To bolí.
Jsi v pořádku, Liangchene?
Jsem v pořádku.
Xiao Song.
Dům tvojí sestry je opravdu krásný.
Není špatný.
Samotný dům je ale příliš starý.
Voda zatéká, když prší.
Až vydělám dost peněz, opravím střechu.
Proč čekáš na jmění?
Koupím to za tebe.
Ne, vydělám si na to sám.
Mezek.
Ignoruj ​​ho.
Máš moji podporu.
Dobře, přestaň předstírat.
Zeptám se tě.
Shen Tingbai je k tobě tak laskavý.
Nepřestěhovala ses k němu?
Je na mě hodný.
Ale vůbec ho nemám ráda.
Rozumíš?
Je to jako, když chceš misku nudlí,
ale oni ti nabízí maso.
Zeptám se tě. Vadilo by ti to?
Ne, to bych neudělala.
Mám moc ráda maso.
Myslím, že maso je lepší než nudle.
Nemůžu s tebou mluvit.
Nevážíš si požehnání, která máš.
Takové požehnání si nemůžu dovolit.
Jaký typ se ti líbí?
To není tvoje věc.
Lehni si a spi. Neobtěžuj mě.
Jsi tak těžká.
Jsem těžká?
Buď něžný. Bolí mě to.
Nevím.
♫ Rozsvícení je noc hluboká ♫
♫ Vítr fouká okny a dveřmi ♫
♫ Zeptejte se ze spodku srdce ♫
♫ Je láska pravdivá ♫
♫ Pohled do očí ♫
♫ Je mi vyryto do srdce ♫
♫ Křišťálově čistý jako měsíc ♫
♫ Touhy se prohlubují ♫
♫  Tak vděčný v tomto životě  ♫
♫ Jsi tady se mnou ♫
Proč tu sedíš sám místo toho,
abys spal v tuhle hodinu?
Nemůžu usnout.
Perfektní.
Nemůžu taky spát.
Doprovodím tě.
♫ Ve snu se setkáme ♫
♫ Naděje v tomto životě ♫
♫ Budeme se milovat a opatrovat ♫
♫ Až nás smrt rozdělí ♫
♫ Nezahánějte své mládí ♫
♫ Sny nikdy nepřestanou ♫
♫ Naděje v tomto životě ♫
♫ Budeme se milovat a opatrovat ♫
♫ Až nás smrt rozdělí ♫
♫ Nezahánějte své mládí ♫
♫ Sny nikdy nepřestanou ♫
Přinesu ti nějakou solenou rybu
až budeme mít příště volno.
Dobře.
Mockrát děkuju.
Museli to být lidé ve vesnici Xibazi.
Navštívím je.
Neviděl jsi to na vlastní oči.
Přiznají to?
Je toho na ně moc.
Gu Yanzhen.
Je to všechno moje...
Tvoje co?
Do toho ti nic není.
Ano, není to tvoje chyba.
Je to moje chyba.
Včera jsem začal s bojem.
S tebou to nemá nic společného.
Nahlásíme to na policii.
Ale nemáme žádný důkaz.
Jaký důkaz potřebujeme?
Nahlašte to.
Dám vám kontaktní informace.
Jen jim řekni, že to auto patří Gu Zongtangovi.
Ať se s tím vypořádají.
Sestro, neboj se.
Jeho otec je vysoce postavený úředník.
Místní úředníci se ho bojí.
Klíčem je
jak
se dnes vrátíme?
Shen Junshan.
Proč jsi tady?
Přijeli jsme sem na dovolenou a auto se porouchalo.
Xiaojun.
Můžeme odjet jeho autem.
Jeho auto má baldachýn.
Jdi, jdi.
Odcházíme, Liangchen.
Pojď Yanzhene.
Huang Song.
Pojď s námi.
Junshan.
Pak půjdu s Yanzhenem a Liangchenem.
No tak.
Jinak přijdeme pozdě na jmenovité volání.
S tím si nedělej starosti.
Moje auto je mnohem rychlejší než tvoje.
Gu Yanzhen.
Neměl by ses zlobit na Shen Junshan.
Podívej se.
Jak se můžeme vrátit?
Ty mi nevěříš?
Vezmu tě k letecky.
Leť! Leť!
Leť!
Zpomal.
Budu zvracet.
Mluvíš, jako bys byl
jediný, kdo chce zvracet.
♪ Nastavte arény♪
♪ Mu Guiying ♪
♪ Jezdí na koni♪
Dobrý!
Pan Guo je tady.
Jste tady, abyste viděl Xiao Yu?
Xiao Yu?
Ona je...
Ona je Nianqing.
Dobrý den, Xiao Yu.
Ráda se s vámi setkám.
Jsem Pei Nianqing.
Dobrý den.
Xiao Yu, co si o tom myslíš?
Je to pěkné.
Co je s tímhle?
Je to taky dobré.
Co takhle?
Dobře.
Můžeš to myslet vážně?
Jsem vážná.
Kromě toho,
Moc o tom nevím.
Není vhodné, abys mi volal
Každopádně,
jsi
slavná operní herečka, že ano?
Myslel jsem, že bys mohla pomoct .
Pomoz mi se pořádně podívat.
Pojď. Myslím, že je to dobré.
Takže...
tě poslali zpátky?
Přesně.
Smlouva byla podepsána.
Válka v Dayukou skončila.
Není žádná bitva k boji.
Kromě toho,
moje matka mi vyhrožuje smrtí
a nedovolí mi jít do války.
Tak jsem se vrátil.
Změnil ses z seržanta na učitele .
Je to pro tebe velká změna.
Neříkej to.
Generál Zhang je důstojník, který studoval v Japanu.
Vojenská akademie Arsenal si klade za cíl kultivovat základní armádní důstojníky.
Nejsem daleko od bojiště.
Nianqing.
Přijď.
Shuting.
Proč jsi tolik pil?
i&gt;Zde.
Proč sis ho vzala ?
Sedni si.
Řekni mi
Proč sis ho vzala ?
Sedni si.
Co je to s tebou?
Shuting.
Co se děje?
Nianqing.
Proč jsi to udělala
mít jeho dítě ?
Řekni mi
Je dítě jeho?
Jsem tak smutný
o tom, co jsi udělala
Víš
Přestaň pít.
Pojďme .
Pojď se mnou.
Ne.
Musíš jít se mnou!
Nianqing tam byla sama.
Čeká na tebe sama.
Víš, že dítě v jejím lůně je tvoje?
Pojď se mnou, jestli jsi muž.
Pojďme .
Nech mě na pokoji!
Ty bastarde.
To dítě není moje.
Nesmysl.
Čí dítě, pokud není tvoje?
Bastarde.
Byla znásilněna.
To dítě není moje.
O čem to mluvíš ?
Mluvíš nesmysly.
Řekni mi
Kdo to udělal?
Řekni to.
Nevím
Myslím, že do toho bylo zapleteno několik lidí.
Je to všechno moje chyba.
Neměl jsem ji nechat čekat na mě.
Ví o tom Nianqing ?
Ona to neví .
Byla v kómatu.
Řekl jsem jí, že jsem to udělal.
Tak proto
sis ji vzal, že
Titulky a časováníThe All Guns Blazing Team @ Viki
Zuřící oheň od Dong Li
♫ Jednou plný snů ♫
♫ Přetrvávající roky ♫
♫ Někdy se splní, někdy se zraníme ♫
♫ Co když se to někdy stane? ♫
♫ Jednou plný naděje ♫
♫ Unáší se v moři lidí ♫
♫ Příliš mnoho osamělosti, příliš zaváhání ♫
♫ Příliš mnoho štěstí a smutku ♫
♫ Jeden bude mít vždy touhy ♫
♫ Pokud si nedáte pozor, ztratíte svou cestu ♫
♫ Chci tě prosit o odpuštění ♫
♫ Za každé zaváhání v minulosti ♫
♫ Člověk bude vždy pošetilý, když bude mladý ♫
♫ V záblesku zbělaly černé vlasy ♫
♫ Naše horkokrevná sláva v minulosti ♫
♫ Zanechá v našich životech kapitolu na této stránce ♫
♫ Jednou plný snů ♫
♫ Přetrvávající roky ♫
♫ Někdy se splní, někdy se zraníme ♫
♫ Co když se to někdy stane? ♫
♫ Jednou plný naděje ♫
♫ Unáší se v moři lidí ♫
♫ Příliš mnoho osamělosti, příliš zaváhání ♫
♫ Příliš mnoho štěstí a smutku ♫
♫ Jeden bude mít vždy touhy ♫
♫ Pokud si nedáte pozor, ztratíte svou cestu ♫
♫ Chci tě prosit o odpuštění ♫
♫ Za každé zaváhání v minulosti ♫
♫ Člověk bude vždy pošetilý, když bude mladý ♫
♫ V záblesku zbělaly černé vlasy ♫
♫ Naše horkokrevná sláva v minulosti ♫
♫ Zanechá v našich životech kapitolu na této stránce ♫