Titulky a časování The All Guns Blazing makatie Team @ Viki
Vojenská akademie Arsenal
Epizoda 13
Konečně jsi zpátky?
Neslyšel jsi mě?
Kdybych se nepřimlouval za tebe u instruktora,
to bys měl...
Kam jdeš?
Co je?
Chceš mě donutit?
Půjdeš nebo ne?
Nepůjdu!
Půjdeš?
Říkám ne.
Nepůjdu.
Pojďme na oběd.
Dobře.
Yanzhen.
Proč ještě nepřijel Xie Liangchen?
Co to dělá?
Postav se. Půjdu.
Zítra večer v 19:30, přijď mě vyzvednout před hotel.
Pěkně se obleč, abys vypadal dobře a živě.
Ahoj.
Proč mu to nedáš sám?
Prosím, pomoz mi to doručit.
Nejdeš tam teď?
Můžeme jít spolu.
Koneckonců, po hodině nemáš co dělat.
Šel jsem tam ráno, takže už tam nepůjdu.
Koupil jsem nějaké ovoce a část kaše.
Říká se, že to může zmírnit kašel.
Ujisti se, že to sní.
Koupil jsi kaši?
Na Junshana jsi docela hodný.
Koneckonců, vždycky se o mě stará.
Pospěš si a běž.
Kaše bude studená, když nepůjdeš hned.
Dobře.
Půjdu, až se převleču.
Děkuji.
Tady.
Tohle je tvoje.
To je moje.
Tady.
Začni jíst.
Gu Yanzhen?
Na co myslíš?
Kde je Liangchen?
Šel se postarat o Shena Junshana.
Má moc volného času.
Měl by to udělat.
Shen Junshan je pacient.
Co je skvělého na tom být pacientem?
Pacienti by měli mít zvláštní péči.
Vy chlapi. Pohněte!
Tady.
Co to je?
Vajíčka.
Vím, že jsou to vejce.
Ptám se, proč mi dáváš vajíčka?
Nejedl si oběd.
Budeš mít hlad.
Nechci.
Gu Yanzhen, vezmi si je.
Nebuď takový.
Můžeš je mít.
Na.
Zhu Yanlin byl přistižen instruktorem  při hraní karet na ubytovně.
Trest je nasáklý studenou vodou.
Za tak chladného počasí definitivně nastydne.
Cože?
Co myslíš?
Co jsi říkal?
Za tak chladného počasí nikdo nemůže být ve studené vodě.
Dobrý den, instruktore Lu.
Nedělej to.
Dej ty ruce pryč.
Přestaň.
Stůj.
Počkej.
Skoč tam.
Ty...
Co je?
Už jsi zpátky.
Mám horečku.
Jsem nemocný.
Takže?
Chci ovesnou kaši.
Tak si jí dej.
Chci kaši.
Kup si kaši, pokud chceš.
Proč mi o tom musíš říkat?
Chci kaši, kterou mi koupíš.
Kup to pro mě!
Hey, Xie Liangchen.
Slyšel jsi, co jsem řekl?
Slyšel.
Jak to, že nemáš žádnou reakci?
To, že jsi nemocný, není moje věc.
Tvoje nemoc musí být psychóza, která nelze vyléčit kaší.
Prostě to vzdej.
Vstávej a napij se vody.
Když je ti špatně, je třeba pít teplou vodu.
To není tvoje věc, že jsem nemocný.
To je jedno. Vypij to nebo ne.
Myslíš si, že se o tebe chci starat?
Proč jsi nešel?
Oddělení je příliš malé.
Vzduch nebude dobrý, když v něm bude příliš mnoho lidí.
Moc myslíš.
Junshan je téměř zdravý.
Příští týden se může vrátit do školy.
Opravdu?
To je skvělé.
Proč jsi koupil další porci?
Je to pro tebe?
Cítíš se lépe?
Nehýbej se.
Stále máš nízkou horečku.
Vstaň a dej si nějaký lék.
Máš nějaký?
Ano.
Něco jsem na to koupil.
Vstávej a dej si lék.
Jak to můžu vzít s prázdným žaludkem?
Koupil jsem kaši.
Vstávej a jez.
Nebudu jíst to, co Shen Junshan nechce.
Tak to ne...
Nech to být, jestli to nechceš.
Otevři mi to.
Není to studené?
Ne.
Ne?
Ukaž.
Ne.
Řekl jsem ne.
Je to studené.
Ohřeju ti to.
Není to studené.
Jsi nemocný. Pokud máš studené jídlo, tvoje nemoc se zhorší.
Musím to mít.
Udělej, jak chceš.
Dnes jsem si koupil jablka.
Dáš si?
Jednu pro tebe umyju.
Opravdu ho nechceš?
Nezapomeň na léky.
Jdu se umýt.
Hodina skončila.
Děkujeme pane.
Na co se díváš?
Nebylo to schválně.
Děkuji.
Není zač.
Co je s tebou?
Junshane, počkej na mě!
- Wenzhong. - Ano?
Jak se cítíš?
Cítím se mnohem lépe.
Ty...
právě jsi unikl katastrofě.
Naštěstí jsi nešel do dřevařského mlýna.
Chybí mi tak vzrušující zkušenost.
Budeš mít šanci.
Mimochodem
dnes odpoledne budeme mít zdravotní prohlídku.
Slyšel jsi o tom?
Zdravotní prohlídku?
Ano.
To jsem nevěděl.
Bezplatné vyšetření v Nemocnici Míru.
Říká se, že všichni musíme jít.
Slyšel jsem to, když jsem šel kolem zdravotního střediska.
Neměli jsme už zdravotní prohlídku když nás přijímali?
Co se děje?
Nic půjdeme.
Dobře.
Máme intenzivní trénink každý den.
Bude lepší, když budeme mít další kontrolu.
Další vyšetření neuškodí.
Že?
Xie Liangchen.
Je čas na vyšetření. Kam jdeš?
Musím se s něčím vypořádat.
Stůj.
Kam jdeš?
Mám naléhavý případ.
Takže musím na chvíli odejít.
Máš propustku?
Ne.
Nesmíš odejít bez propustky.
Opravdu mám naléhavý případ.
Instruktor Lü a instruktor Guo tu nejsou.
Nemůžu je najít.
Můžeš mě pustit ven
a dám ti tu propustku, až se vrátím?
Ne.
Nesmíš jít ven bez propustky.
No tak,
prosím pusť mě.
Co je s tebou?
Řekl jsem ti, že nemůžeš odejít.
Instructor Guo.
Student vám chce něco říct.
Co je?
Chce požádat o vycházku.
Jaký je důvod?
Říká, že kvůli rodině.
Není tvoje rodina v Pekingu?
Je to rodina mého přítele.
Je to problém rodiny mého přítele.
Podívej se.
Pokud to není vážné, nežádej o propustku.
Nemocnice míru musí být bizarní,
protože pro vás všechny dělá bezplatné vyšetření.
Také poslali složky s informacemi.
Co kdybys mi pomohl
a seřadil ty složky a poslal jim je?
Pane,
opravdu mám naléhavý případ.
Dám ti tu propustku, až dokončíš svou práci.
Pane.
Dobře.
Přestaň už.
Jedu.
Instruktore Guo!
Pane.
Toto jsou složky všech studentů.
Dobře, dejte je sem.
Je čas na prohlídku.
Kam jdeš?
Co to děláte?
Zařaďte se.
Dost řečí.
Seřadit:
Pohyb.
Budou zkoumat tolik oblastí?
Přesně.
Gu Yanzhen.
Je tady Gu Yanzhen?
Pane,
Gu Yanzhen tady není.
Možná šel do koupelny.
Koupelna?
Musí spát v ložnici.
Čemu se smějete?
Vy. Hledejte ho.
Ano pane.
Zhu Yanlin.
Ano!
Pojďte.
Gu Yanzhen.
Proč ještě spíš?
Vstávej.
Gu Yanzhen.
Škola pro nás zajistila zdravotní prohlídky.
Budeš mrtvý, pokud instruktor Lü zjistí, že jsi nešel.
Nikdo ti nepomůže.
Co jsi říkal?
Zdravotní Prohlídka?
Řekl jsem, že naše škola uspořádala zdravotní vyšetření.
Kde je Xie Liangchen?
Čeká na vyšetření.
Gu Yanzhen.
Huang Song?
Je tady Huang Song?
Šel zavolat Gu Yanzhena.
Zůstali jste jen vy tři?
Li Wenzhong.
Ano!
Shen Junshan.
Jak se jmenuješ?
Instruktore Guo?
Jmenuji se Xie Liangchen.
Kde je tvá zdravotní karta?
Nevím.
Pravděpodobně na vás zapomněli.
Co takhle? Pojďte první.
Jeden vám dám.
Pojďte.
Pospěš.
Slyšel si?
Pospěš si!
Co to děláš? Jsi slepý?
Co to děláš?
Gu Yanzhen, jsi šílený?
Proč se studenti Vojenské akademie takto chovají?
Přestaňte!
Co se tady děje?
Přestaň mě bít!
Přestaň!
Dost už.
Uhodil mě.
Nadával mi a uhodil mě.
Kdo ti nadával?
- Udeřil tě?  - Ano.
Ukaž jak to bylo.
Takhle se to stalo.
On... držel se mě a udeřil mě pěstí.
Jeho síla byla více než desetinásobná.
Tak takhle tě uhodil?
On... Taky mě nakopl.
Taky mě nakopl.
Já tě nekopnul.
Drž hubu!
Podívej se na sebe.
Jsi nedisciplinovaný!
Taková ostuda pro akademii!
Kdo ti nadával?
Slyšel jsi?
Shen Junshan a on na mi nadávali.
Kdo ti nadával?
Lžeš.
Xie Liangchen mi to řekl.
To ne.
Ano řekl!
Kdy jsem -
Držte huby!
Všichni jste zatčeni.
Instruktore!
Já se nepral.
Ticho jsem řekl.
Odveďte je!
Jdeme!
No tak.
Pomozte mi!
Jsem zatčený?
Počkej na mě.
Instruktore!
A co... co vyšetření? Vyšetření?
Stále myslíš na vyšetření?
Půjdu sám.Přestaň mě táhnout!
Instruktore!
Pospěš si. Přestaň se loudat.
Junshan. Co se to stalo?
Pospěš si. Propusťte ho.
Velitelé čekají na výslech.
Počkejte prosím, pane.
Jdeme.
Co tady děláme?
Nebojte se.
Už tam skoro jsme.
Slečna Zhitian.
Pane Wu, děkuji vám za vaši tvrdou práci.
Byla to moje chyba. Byl jsem nekompetentní.
Měl jsem vás poslechnout a opustit továrnu.
Policie a Vojenská akademie zaútočila na vás současně.
Dřív nebo později by se to stalo.
Nebyla to tvoje chyba.
Děkuji slečno Zhitian.
Musím se tě zeptat na jednu věc.
Musíš mi říct pravdu.
Ano.
Poté, co jsi byl zatčen,
řekl jsi něco, co bys neměl?
Ne.
Rozhodně ne.
Jsem vám věrný.
Nic neprozradím, i když je v sázce můj život.
To je dobře.
Vím, že nic neřekneš.
Proto jsem tě zachránila.
Díky, že jste mě zachránila.
Je tu ještě jedna věc
se kterou potřebuju, abys mi pomohl.
Jsem více než ochoten pomoci.
Chápeš?
Ano.
Udělám to podle vašeho plánu.
Slečno Zhitian.
Pane Wu,
tvrdě jste pracoval.
Slečno Zhitian.
Slíbila jste mi.
Nebojte se.
Peníze jsou připraveny.
Ať už chcete jet do Anglie nebo Ameriky,
sám se rozhodnete.
Děkuji, slečno, děkuji, slečno!
Doprovoďte pana Wu si odpočinout.
Děkuji.
Jak to jde na policejní stanici?
Všechno je připraveno.
Tak běž dělat svou práci.
Ano.
Jaký je zdravotní stav těch dělníků?
Většina z nich má kožní onemocnění.
Na rukou a nohou mají skvrny a vředy.
Několik z nich je nakaženo dýmějovým morem.
Situace je vážná.
Také jsou delší dobu podvyživení.
Takže mají velmi špatnou imunitu.
Myslím, že bychom měli požádat o převoz
ať se nezačnou šířit infekční choroby.
Momentálně nám v nemocnici chybí pomocníci.
Příjdu se zítra podívat.
Co se stalo?
Bylo to zemětřesení?
Necítím otřesy.
Zdá se, že jsou tu nějaké problémy.
Jsou naši na místě činu?
Ano. Jijun šel.
Pošli tam více lidí.
Vezměte si foťáky.
Potřebujeme pořídit nejautentičtější a nejdojemnější fotografie.
Zítra je zveřejníme.
Ano.
Také
někdo musí počkat na policejní stanici a na radnici.
Hlaste mi, kdyby se něco stalo.
Poslal jsem tam naše lidi.
Ale pořád od nich nejsou žádné zprávy.
To je šílené.
To je šílené!
Pane, kdo si myslíte, že to udělal?
Angličané, Rusové nebo Japonci?
Kdokoliv z nich.
Lidé se mění, když je v sázce národ.
Každé zlo nás týrá.
Našim nepřátelům pomáhá i mnoho Číňanů.
Doufám, že to nebyl náš člověk.
Je to tak kruté.
Přežilo jen pár lidí.
Jsou to hotová jatka.
Nemůžeme je ani identifikovat.
Pane Yuzhi.
Pane Yuzhi!
Pospěšte.
Podívejte se na dveře.
Co je tam?
U dveří... U dveří je mrtvola.
Tady.
Podívejte se pane Yuzhi.
Kdo je to?
Je stále naživu?
Je mrtvý.
Něco má v ruce.
Zvedněte to.
Čekali jsme dlouho.   [Jinhua Hotel]
Proč nevyšla?
Pokud nevyšla, počkáme.
Jak můžete získat bonus bez psaní zpráv?
Nevěřím, že dnes nevyjde.
Počkáme a uvidíme.
Jak dlouho budeme čekat?
I kdyby to bylo o tři až čtyři hodiny déle,  všichni musíte čekat.
Tao.
Už jsi skončil s balením?
Proč jsi tak pomalý?
Sestro Manting.
Není to moje chyba.
Je tu nepořádek.
Brzy budu připravený.
Půjdeme, až budu připravený.
Tak pomalý.
Sestro Manting, kam jdeš?
Půjdu najít Shen Tingbai.
Nemůžeš jít. Prosím, poslouchej mě.
Je zbytečné, abyste šla.
Tato záležitost upoutala velkou pozornost.
Mnoho lidí zemřelo.
Existuje také nárok Wu Bin na pana Shena,
takže je zbytečné, abyste jela.
Všichni věřili výsledku.
Nemohl to být Shen Tingbai, kdo to udělal.
Problém teď není v tom, jestli v něj věříte, nebo ne.
Výsledek celé záležitosti byl zjištěn.
Je zbytečné, abyste tam chodila!
Přestaň otravovat!
Jsi hlučný.
Nejen, že je to zbytečné, ale dokonce se vystavíte nebezpečí.
Vy...
Proč jste tak tvrdohlavá?
Je tady Qu Manting?
Jak to bylo možné?
Je tady!
Slečno Qu. Slečno Qu!
Můj bože!
Vyděsili mě k smrti.
Proč jich je tolik?
Sestro Manting, nebude to fungovat.
Pan Shen to chtěl vysvětlit v Shunyuanské obchodní komoře.
Najednou se mezi lidmi, kteří byli u dveří, ozval rozruch.
Dveře obchodní komory byly téměř rozbité.
Rozhodně to nemohl být Shen Tingbai!
Očividně někdo ten rozruch způsobuje.
Copak nevidíš, co se děje?
Sestro Mantingová, prozatím se o to přestaňte starat.
Co máme dělat?
Už tu nemůžeme žít.
Musíme odejít.
Jak můžeme odejít, když je tam tolik reportérů?
Raději neriskovat.
Běž se připravit. Rychle.
Pr...
Sestro Mantingová, buďte opatrná.
Dobrý.
Pospěš si.
Jeď. Jeď. Jeď.
Čas vypršel.
Všichni můžete odejít.
Jsem z toho vězení hladový.
Mohl bys mi říct, co se stalo včera večer?
Prostě odejdi.
Proč se staráš?
Liangchen.
Atmosféra se nezdá být dobrá.
Co to děláš?
Nevidíš, že se stalo něco špatného?
Přestaň!
Co to děláš?
Odlož to.
Vidím, že spěcháte aby jste už mohli soudit.
Říkám ti to rovnou. Nešiř zvěsti  před dokončením vyšetřování.
Junshane. Pojď se mnou.
Co se děje?
Řeknu ti to po cestě.
Proč to nemůžete hodit přesněji?
Liangchen, půjdeme.
se podívat, co se stalo.
Slečno Qu.
Pane Yuzhi.
Děkuji, že jste byl ochoten se se mnou setkat.
Slečno Qu.
Zachránila jste mi život v Šanghaji.
Jak mohu odmítnout toho, kdo mě zachránil?
To je minulost. Nemluvme o tom.
Pane Yuzhi, moc obdivuji vaši pověst a talent.
To nebyla laskavost, kterou jsem udělala.
Je to dáno mým svědomím jako Číňana.
Ano.
Jaký je tedy důvod vaší dnešní návštěvy?
Musíte to vědět.
Ne že bych se s vámi nechtěla setkat.
Jsem jen prostředník.
Pane Yuzhi.
Je to moje první setkání s vámi.
Prosím, omluvte mne.
Vyjde.
Pane Yuzhi
Jsou součástí mého majetku.
Rodina Shen provozuje Shunyuanskou Obchodní komoru již tři generace.
Jedná se o průmyslová odvětví.
Zisky získané každým odvětvím
nelze srovnávat s
malými zisky, které získali zločinci, kteří obchodují s lidmi.
Toto
je pitevní výsledek policejního oddělení.
To ukazuje, že
když provedli pitvu,
Wu Bin byl mrtvý déle než 12 hodin.
To znamená, že
když jste ho našel včera v noci,
byl mrtvý nejméně 4 hodiny.
Takže,
nemohl se plazit k vašim dveřím a
dát vám dopis, který mě usvědčuje.
Takže tím myslíte, že
někdo ho sem poslal?
Určitě ho sem někdo poslal.
Ale,
proč ten, kdo ho poslal
zamaskovat scénu, jako by sem šel?
Pane Zhangu
Máte vlastní úsudek.
Myslím, že jste si už uvědomil, že celá tato záležitost je klam.
Také použitá metoda byla zlomyslná.
Používají váš hněv
a sází na to, že budete  zaslepený takzvanou pravdou.
Bohužel,
jejich sázka byla správně umístěna.
Ale
v domě Wu Bin jsme našli
rukopisy, které napsal svým přátelům.
Také jsme zkontrolovali rukopis...
Pane Yuzhi.
Wu Bin byl zlým obchodníkem.
Jeho organizace musí být také zlá.
Pro lidi, jako jsou oni,
falšovaní dopisů, které nutí lidi dělat, co je nařízeno,
nebo lhát Wu Binovi, aby napsal dopis, který to na mě hodil,
není těžký úkol .
Z náhlého bombardování dočasné nemocnice,
Jsem také velmi zarmoucen.
Ale co mě víc rmoutí, je to, že skutečný zločinec je stále nedotčen zákonem,
bezbožně sejí svár,
a duše bezpočtu obětí nejsou schopny odpočívat v pokoji.
Náš národ je v sázce a mnoho věcí je třeba vyřešit.
Pokud se nespojíme
a necháme zlo pokračovat v tom co dělá,
pak nebude naděje
pro naši vlast.
Otče.
Nešel jsi spát?
Vidím, že světlo ve tvé studovně stále svítí, tak jsem tě přišel zkontrolovat.
Máš ještě práci?
Možná jsem udělal velkou chybu.
Ale naštěstí,
existuje způsob, jak to napravit.
Odpočiň si.
Dobře.
Svět se mění.
Zločinec je zlomyslný.
- Šéfredaktor byl zavražděn. - Dejte mi jeden.
Drobné si nech.
Nejnovější zprávy! Nejnovější zprávy!
Svět se mění.
Dej mi jedny.
Pan Zhang Yuzhi byl napaden.
Co se stalo?
Jsou příliš neslušní!
Man...
Sestro Manting.
proč ne...
prostě odejít?
Kam můžeme jít?
Vždy chceš odejít, když dojde k problémům.
Zapomeň na sebeobranu.
Tihle bastar...
Chtějí si se mnou zahrát?
Titulky a časováníThe All Guns Blazing Team @ Viki
Zuřící oheň od Dong Li
♫ Jednou plný snů ♫
♫ Přetrvávající roky ♫
♫ Někdy se splní, někdy se zraníme ♫
♫ Co když se to někdy stane? ♫
♫ Jednou plný naděje ♫
♫ Unáší se v moři lidí ♫
♫ Příliš mnoho osamělosti, příliš zaváhání ♫
♫ Příliš mnoho štěstí a smutku ♫
♫ Jeden bude mít vždy touhy ♫
♫ Pokud si nedáte pozor, ztratíte svou cestu ♫
♫ Chci tě prosit o odpuštění ♫
♫ Za každé zaváhání v minulosti ♫
♫ Člověk bude vždy pošetilý, když bude mladý ♫
♫ V záblesku zbělaly černé vlasy ♫
♫ Naše horkokrevná sláva v minulosti ♫
♫ Zanechá v našich životech kapitolu na této stránce ♫
♫ Jednou plný snů ♫
♫ Přetrvávající roky ♫
♫ Někdy se splní, někdy se zraníme ♫
♫ Co když se to někdy stane? ♫
♫ Jednou plný naděje ♫
♫ Unáší se v moři lidí ♫
♫ Příliš mnoho osamělosti, příliš zaváhání ♫
♫ Příliš mnoho štěstí a smutku ♫
♫ Jeden bude mít vždy touhy ♫
♫ Pokud si nedáte pozor, ztratíte svou cestu ♫
♫ Chci tě prosit o odpuštění ♫
♫ Za každé zaváhání v minulosti ♫
♫ Člověk bude vždy pošetilý, když bude mladý ♫
♫ V záblesku zbělaly černé vlasy ♫
♫ Naše horkokrevná sláva v minulosti ♫
♫ Zanechá v našich životech kapitolu na této stránce ♫