Titulky a časování The All Guns Blazing makatie Team @ Viki
Vojenská akademie Arsenal
Epizoda 12
Dobře!
Jdeme dál.
Chce to ještě někdo zkusit?
Nechci.
Huang Song.
Odvažíš se bojovat proti mně?
Instruktore, já?
Instruktore,
co když vás zasáhnu mečem?
Jdi na to.
Jestli zemřu tvým mečem, budu se považovat za smolaře.
Všichni tady to také dosvědčí.
Co když mě praštíte?
Tak to máš smůlu.
Pak nejdu.
Instruktore, neodvažuju se.
Dost řečí.
Pojď.
Jdi. Jdi.
Než někoho napadneš, nezapomeň nejdřív zvednout meč.
Když zvedneš meč,
necháš prostor který dovolí nepříteli, aby tě snadno napadl.
Rozumíš?
Ano.
Sedni si.
Jsi v pořádku?
Ještě někdo to chce zkusit?
Xie Liangchen?
Já?
Je tu ještě někdo jiný jménem Xie Liangchen?
Liangchen, buď opatrný.
Tvoje slabina není v tom, že nejsi dost zručný.
Jen, že nemáš touhu vyhrát.
Jsi váhavý a plachý.
Jestli budeš takhle pokračovat,
garantuji ti
že nebudeš moct odmaturovat.
Vrať se a přemýšlej o tom.
Běž.
Ještě někdo?
Zhu Yanlin.
Pojď.
Instruktore,
bolí mě rameno.
Já...
- Proč jsi tedy vstal?  - Já...
Pojď.
No tak.
Jdi.
Opatrně.
Co je? Byl jsi dnes znovu pokárán?
Lu Zhongxin říkal, že nejsi dost dobrý a nebudeš moct odmaturovat, nemám pravdu?
Ty už to víš?
Jsem příliš hloupý.
A co tohle?
Sejdeme se tu každý večer.
Já tě to naučím.
Učit mě?
Neříkal Lu Zhongxin, že nejsi dost dobrý?
Můžu tě udělat nejlepším ve třídě.
Mě?
Nejlepším ve třídě?
Ne. Ne.
Dokud nejsem poslední, tak mi to nevadí.
No tak.
Jdi tam.
Dobře.
Pojď.
Instruktore, jste v pořádku?
Jsem v pohodě.
Ty... děláš pokroky.
To proto, že jste odvedl dobrou práci při učení.
Pokračujme.
Ne.
Cvič sám.
Uvidíme se, instruktore.
Dobře. To stačí.
Vraťte se na svá sedadla.
Zhu Yanlin. Pojď.
Instruktore, zase já?
Pokud ne, tak kdo? Koho mám vybrat místo tebe?
Já...
Dobře.
Budeš bojovat proti Xie Liangchenovi.
Vždycky si vybírá slabé.
Komu říkáš slabý?
Tobě.
To je v pořádku.
Liangchen, neboj se.
Nepoužiju svou plnou sílu.
Liangchene, jak můžeš předstírat, že jsi slabý?
Jsi v pořádku?
Dost.
Nestydatě nelež na zemi.
Vztávej.
Xie Liangchen.
Dobře. Udělal jsi pokrok.
Děkuji Instruktore.
Skvělé.
Tvé dovednosti jsou...
Gu Yanzhen, vstávej.
Co to k sakru!
Proč nás budí?!
Jsou šílení ?!
Co blbneš?
Podle zvuku je vidět, že  se něco muselo stát.
Pospěš si a obleč se.
Pozor!
Vlevo bok!
Víš co se stalo?
Nevím.
Jak to, že jdeme dál a dál?
Sedni si dál ode mě.
Budova před námi vypadá jako skladiště.
Pravdou je však je,
že je to nelegální základna, kde obchodují s dělníky.
Informace, které jsme obdrželi, naznačovaly, že
v posledních dvou letech, všechny nelegální, obchody s dělníky ve Feng'an,
a vraždy čínských dělníků v zahraničí jsou všechny spojené s tímto místem.
Policie to tu už nějakou dobu monitoruje,
ale dostali jsme zprávu, že mezi policií je krtek.
Zločinci už byli upozorněni, takže
je pravděpodobné, že dnes večer přemístí dělníky na jiné místo.
Proto nám velitel nařídil, abychom pomohli policii
při rychlém zatčení zločinců.
Pravděpodobně pracují pro zahraniční síly.
Mají dostatek zbraní a munice a pravděpodobně mají také těžké zbraně.
Takže musíte být všichni opatrní.
Kromě toho
je tato oblast střežena 24 hodin denně
a je vybavena profesionálně vyškolenými psy.
Pozor.
Toto není cvičení.
Toto je opravdový boj.
Nikdo se s žádným z vás nedomluví.
Nikdo z vás nebude mít slitování.
Všichni můžete zaplatit svými životy za své chyby.
I když jste ještě neodmaturovali,
od prvního dne, kdy jste vstoupili do školy víte všechno
o situaci s naší zemí.
Všichni musíte být kdykoliv připraveni jít do války .
Vojáci, kteří neprošli  křtem krve, nejsou považováni za pravé vojáky.
Doufám, že mi všichni dokážete svými činy
že školení, které jste všichni obdrželi nebylo marné.
Dobře.
Každému z vás teď přidělím vaši misi.
Shen Junshan,
vezmeš jednotku a proklouznete bránou 1.
Zničte pozorovací stanoviště 1.
Přibližte se k cíli 1 a počkejte na rozkaz k útoku.
Gu Yanzhen,
Vezmeš tým a vplížíte se ze západu.
Zničte pozorovací stanoviště 2.
Přibližte se k cíli 2 a počkejte na rozkaz k útoku.
Po 10 minutách,
vypálím červené světlice.
Všichni zaútočí na daný signál.
Rozumíte?
Nikdo nesmí jednat před signálem.
Po dokončení mise se vraťte stejnou cestou, kterou jste přišli.
Nepodceňujte nepřítele.
Žádné slitování.
Chraňte dělníky,
ale musíte také pamatovat na to, abyste se chránili.
Jasné?
Ano pane.
Vyrazíme.
Rychle.
Ty jdi napřed. Potřebuji si ulevit (močit).
Dobře.
Nasměrujte světlo sem.
Pospěš si.
Co to děláš? Ztrácíš čas.
No tak.
Co je to s tebou?
Jdi.
Jděte se tam podívat.
Ticho.
Dva muži a pes.
Mám nápad.
Ten pes je úplně k ničemu!
Nech to být.
Běž se na to podívat.
Policajti jsou všichni idioti!
Co teď?
Ti policisté jsou banda blbců!
Stáhneme se!
Na jihu je spousta nepřátel.
Severní budova je skladiště.
Obejdeme ji zezadu.
Opatrně!
Jdi!
Jsou tady!
Před námi jsou rukojmí.
Jdu to zkontrolovat, Shen Junshane.
Dobře.
Táhněte do pekla!!!
Učili jsme se, jak rozebírat bomby?
Ne,
ale četl jsem jak na to.
Jedná se o jednoduché výbušné zařízení.
Obvykle exploduje 5 minut po spuštění.
Výbušniny pravděpodobně obsahují  toxické chemikálie a biologické toxiny.
Časovací zařízení je ekvivalentní přepínači.
Právě teď je vypínač vypnutý.
Až vyprší čas, dráty se připojí a exploduje to,
roztrhá to vše v dosahu 3 metrů.
Už jsi toho hodně řekl.
Tak který drát?
Tohle je časovací zařízení...
Vypínač je vlevo.
Rozbuška je napravo.
Myslím, že bychom měli přeříznout žlutý nebo zelený drát.
Takže žlutá nebo zelená?
Žlutý.
Huang Song.
Kleště.
Mohl by to být také zelený drát.
To si ze mě děláš srandu?!
Žlutý drát.
Opravdu?
Nejsem si jistý. Už je to dávno co jsem to četl.
Tak já přestřihnu ten červený.
Proč ten červený?
Ten červený určitě vybuchne!
Nevěřím ti, jasný?
Už jsi skončil? Pospěš!
Přestaň si vybírat.
Proč je prostě všechny nepřestřihneš?
Shen Junshan!
Je to ten žlutý?
Možná, ale...
Je to ten žlutý.
Ji Jin. Zhu Yanlin.
Odveďte rukojmí pryč.
Jdeme!
Za mnou! Za mnou! Rychle!
Čisto.
Jdeme.
Docházejí mi náboje!
Budu tě krýt! Všichni ostatní, ústup!
Huang Song, běž.
Nějaký nápad?
Na střechu.
Proč neodejdete?!
Kryj se!
Nehýbej se. Nehýbej se.
Zbraně dolů! Dřepněte si! Nehýbejte se!
Dřepněte si!
Vezměte je všechny zpět.
Pospěšte si! Jdi
Poslouchejte mě!
Vaši muži jsou v našich rukou!
Jste obklíčení!
Vzdejte se!
Jinak vás všechny zabiju!
Nejsem trpělivý člověk!
Odložte zbraně!
Kdo řekl, aby jsme šli na střechu?
Kdo ví?
Jdeme.
Shen Junshan.
Běž.
Dělej.
Jděte tam.
Vojenská Akademie Arsenal?
Celkem schopní.
Parta studentů vás může takhle porazit?
Sežrali ti psi mozek?
Všichni jste k ničemu!
Kdo tady velí?
Já.
To ty?
Co chceš?
Co chci?
Co chci!
Přišli jste ke mně domů, zabíjeli mé lidi,
a vzbudili mě.
A ty se mě ptáš, co chci!
Jsme na různých stranách.
Různé strany?
Různé strany!
Nesmysl!
Pane,
Jen chci vydělat nějaké peníze.
Zničit něčí způsob, jak vydělat peníze je jako zabít své rodiče.
Proč jsi "zabil mé rodiče"?
Urazil jsem tě?
Oni...
Urazili tě?
Proč jsi je zabil?
Pomáháte cizincům tím, že nelegálně prodáváte své vlastní lidi.
Jak jsi mohl říct, že to děláš jen pro peníze?
Dovolil jsem ti mluvit?
- Opravdu! - Liangchen.
Shen Junshan!
Nehýbej se.
- Junshan. - Junshan.
Všechny úřady o tom vědí.
Právě teď, kancelář Daoyin, policejní stanice,
armáda,
jdou po tobě.
Ničeho tím nedosáhnete, že nás zabijete.
Proč každý neuděláme krok zpět?
Dáme vám peníze za naše životy.
Dáš mi peníze na svůj život?
Kolik máš peněz?
Víc, než dokážeš vydělat za celý život.
Taková arogance.
Škoda, že... nebudu mít to štěstí to přijmout.
Všichni
sbohem.
Zabijte je všechny!
Mám vaše muže!
Odhoďte zbraně!
Rychle!
Jinak ho zastřelím!
Dělejte!
Nehýbej se! Nehýbej se!
Nehýbejte se! Odhoďte zbraně!
Nehýbej se! Dřepni si!
Nehýbejte se!
Odhoďte zbraně!
Dřepni si!
Nehýbete se!
Slečno Zhitian.
Mluv.
Obsadili dřevařskou továrnu za městem.
Wu Bin byl zatčen
lidmi z Arsenalské vojenské akademie.
Vojenská akademie Arsenal?
Instruktore Lu.
D-Dobré ráno.
Jdeš pozdě.
Čekal jsem na tebe hodinu.
Včera jsem pozdě usnul.
Něco jsem zapomněl.
Vojáci!
Instruktore.
Dnes se nemůžu „vykoupat“.
Zabije mě to.
Pozor!
K poctě zbraň!
Škola poznala vaše včerejší hrdinské výkony.
To bude také oznámeno vojenskému útvaru,
abyste všichni mohli být oceněni.
Velmi dobře.
Všichni jste potvrdili titul studenta z Vojenské akademie Arsenalu.
Jsem na vás všechny pyšný.
Děkujeme Instruktore Lu.
Dobrá práce Yanzhen.
Yanzhene. Skvělé!
Jsi úžasný!
To není špatné, Yanzhene.
Úžasné, Yanzhene.
Ano.
Gu Yanzhen.
Tvůj včerejší vzhled, když jsi nás zachraňoval, byl až moc skvělý.
O nic nešlo.
Všichni mi gratulují. Proč jsi tak potichu?
Dnes ráno jsi mě taky nevzbudil.
Gratuluju.
Co se děje? Proč jsi tak roztržitý?
Vůbec nejsi upřímný.
Ji Jin, snídaně.
Ji Jin,
Jak to, že jsem neviděl Shen Junshan?
To je to, co jsem vám všem chtěl říct.
Junshan je v nemocnici.
V nemocnici?
Od té doby, co jsme se včera vrátili,  kašle non stop.
Později dokonce vykašlal krev.
Tak jsem ho vzal přes noc do nemocnice.
Právě jsem se odtamtud vrátil.
Pomáháte cizincům tím, že nelegálně prodáváte své vlastní lidi.
Jak můžeš říct, že to děláš jen pro peníze ?
Dovolil jsem ti mluvit?
Liangchen!
Udělal jsem to!
Shen Junshan!
Nehýbej se!
Která nemocnice?
Městská nemocnice.
Liangchene, dnes není den volna!
Měli bychom si udělat čas, abychom ho v příštích dnech navštívili.
Pojďme jíst.
Můžete mi říct kde je doktor Liu?
Snažila jsem se ho kontaktovat mnohokrát.
Promiňte.
Omlouvám se.
Ujistěte se, že si vzal léky včas.
Dobře.
Nebojte se.
Sestro,
který pokoj je Shen Junshana?
První místnost vlevo.
Děkuji.
Pij alespoň trochu.
Je to dobré pro tvoje plíce.
Spolužáku Xie, jste tady.
Jsem tu, abych viděl, jak se daří Junshanovi.
Junshan se právě probudil. Vstupte.
Xie Liangchen.
Sedni si.
Proč jsi přišel?
Nemáš dnes vyučování?
Ano.
Slyšel jsem od Ji Jin, že jsi zraněný
tak jsem chtěl vidět, jak se máš.
Jak se cítíš? Je to lepší?
Ujde to.
Jen malé zranění.
Není to malé zranění.
Doktor říkal, že bys neměl chodit  a musíš víc odpočívat.
Budeš tady muset chvíli vydržet.
Není to tak vážné.
Ty o tom nerozhoduješ.
Uděláš co říká doktor.
Nestudoval jsem medicínu?
Studoval jsi medicínu, abys zachránil ostatní, ne sebe.
To jsi celá ty!
Není to nic vážného.
Jsi vždy tak nedbalý.
Spolužáku Xie, chceš trochu vody?
Ne díky.
Oba chodíte na vojenskou školu,
ale spolužák Xie vypadá mnohem lépe  než ty. Je milý a tichý.
Odkud jsi, spolužáku Xie?
Peking.
V Pekingu je mnoho škol.
Jsou tam i vojenské školy.
Proč jsi přišel do Shunyuanu?
Líbí se mi Shunyuan.
Máš rád Shunyan?
Venku je to teď tak chaotické.
Mnoho lidí vozí své rodiny na jih.
Shunyuan je vstupní branou naší země.
Když všichni odejdou, tak kdo ochrání naše "vstupní dveře"?
Přestaň s tím kázáním.
Spolužák Xie moc nemluví.
Shen Junshan,
Chci se tě na něco zeptat.
Co je to?
Víš, jak rozebrat bomby?
Ne.
Tak proč jsi mě poslouchal?
Potřebovali jsme si tak jako tak zahrát.
Kromě toho,
ti věřím.
Nevěřil jsem ani sám sobě.
Ano,
proto ti věřím.
Xie Liangchen,
přestaň se podceňovat.
Pravda je
jsi velmi schopný.
Děkuji.
Zdá se, že máš s Junshanem dobrý vztah.
Shen Junshan mi často pomáhal ve škole.
Jsem mu velmi vděčný.
Dobře si odpočiň.
Už půjdu.
Proč nezůstaneš trochu déle?
Ne.
Mám odpoledne hodinu.
Na shledanou.
Xianrong,
proč jsi v omámená?
Obvykle nejsi ten, kdo by se zapletl  do věcí jiných lidí, že?
Jsme spolužáci.
Měli bychom se o sebe starat.
Slečno Qu, dovolte mi promluvit se stráží.
Počkejte na mě tady.
Neobtěžuj se.
Stůjte!
Proč?
Toto je Vojenská akademie Arsenal.
Cizinci dovnitř nemůžou.
Jsem cizinec?
Neznám vás.
Neznáš mě?
Ne.
Jsem přítelkyně vojáka.
Jednoho dne budu jeho manželkou.
Mohou být stráže hrubé vůči vojákově manželce?
Nevíte, jak je těžké být manželkou vojáka?
Nikdy nevíte, kdy bude poslán do války.
Celý den zůstávám doma sama, starám se o oba rodiče
a děti jsou samy.
Ani nevíte, jak moc se vždycky bojím. Ani se nedozvím, že jsem vdovou.
Pro vojáka není snadné najít si ženu,
copak to nevíte?
Když se rozejdeme kvůli vám,
nebudete se cítit provinile?
Přesto...
Jak přísloví praví,
"Člověk by měl raději zbourat chrám než zničit manželství."
Rozpad manželství je ekvivalent k zabití jejich rodičů.
Mohou být vojáci vrazi?
To nemůžete.
Aspoň se musíte přihlásit.
Dobře.
Přihlásím se.
Co chceš?
Co myslíš?
Nemůžu tě jen navštívit?
Ano, existuje něco.
Ještě jsem nedomluvila.
Nevypadáš, že bys mi měla co říct.
Opravdu ti mám co říct.
Zítra je v pavilonu Juhai hostina na Baima road.
Pojď se mnou.
Proč bych měl jít s tebou?
Jaký vztah máme?
Jsme milenci.
Falešný pár.
Gu Yanzhen!
Co to děláš? Co to děláš!
Přestaň mě obtěžovat!
Dovol mi to vysvětlit.
To je pravda.
Jsem docela hezký
a jsem vynikající osobnost,
ale nemůžeš se do mě zamilovat.
Nebudu tě mít rád.
Kdo se do tebe zamiloval?
Potřebovala jsem, abys byl mým společníkem (na banketu).
Proč nenajdeš někoho jiného, ​​aby to udělal?
Neznám nikoho jiného. V Shunyuanu znám jen tebe.
Hlavním důvodem je, že jsi hezký.
Budu vypadat dobře, když tě vezmu.
Máš dobrý vkus.
Takže souhlasíš?
Ne.
Gu Yanzhen, to stačí.
Co?
Už jsem ti řekl, že by ti neprospělo být se mnou.
Obávám se, že do toho padneš hlouběji a hlouběji &lt; br &gt; a budeš mou posedlá.
Konečně jsi zpátky?
Neslyšel jsi mě?
Kdybych za tebe neprosil instruktora,
to bys měl...
Kam jdeš?
Co je?
Přestaň mě nutit.
Půjdeš nebo ne?
Nepůjdu!
Titulky a časováníThe All Guns Blazing Team @ Viki
Zuřící oheň od Dong Li
♫ Jednou plný snů ♫
♫ Přetrvávající roky ♫
♫ Někdy se splní, někdy se zraníme ♫
♫ Co když se to někdy stane? ♫
♫ Jednou plný naděje ♫
♫ Unáší se v moři lidí ♫
♫ Příliš mnoho osamělosti, příliš zaváhání ♫
♫ Příliš mnoho štěstí a smutku ♫
♫ Jeden bude mít vždy touhy ♫
♫ Pokud si nedáte pozor, ztratíte svou cestu ♫
♫ Chci tě prosit o odpuštění ♫
♫ Za každé zaváhání v minulosti ♫
♫ Člověk bude vždy pošetilý, když bude mladý ♫
♫ V záblesku zbělaly černé vlasy ♫
♫ Naše horkokrevná sláva v minulosti ♫
♫ Zanechá v našich životech kapitolu na této stránce ♫
♫ Jednou plný snů ♫
♫ Přetrvávající roky ♫
♫ Někdy se splní, někdy se zraníme ♫
♫ Co když se to někdy stane? ♫
♫ Jednou plný naděje ♫
♫ Unáší se v moři lidí ♫
♫ Příliš mnoho osamělosti, příliš zaváhání ♫
♫ Příliš mnoho štěstí a smutku ♫
♫ Jeden bude mít vždy touhy ♫
♫ Pokud si nedáte pozor, ztratíte svou cestu ♫
♫ Chci tě prosit o odpuštění ♫
♫ Za každé zaváhání v minulosti ♫
♫ Člověk bude vždy pošetilý, když bude mladý ♫
♫ V záblesku zbělaly černé vlasy ♫
♫ Naše horkokrevná sláva v minulosti ♫
♫ Zanechá v našich životech kapitolu na této stránce ♫