Titulky a časováníThe All Guns Blazing makatie Team @ Viki
Vojenská akademie Arsenal
Epizoda 16
Nechoď tak rychle!
Počkej na mě.
Kuřátko.
Počkej na mě. Nechoď.
Tohle je opravda : "Obchodnice (kurtizány)  neznají bědy a nenávist svého padlého národa,"
"stále zpívají píseň Dvůr Květů přes řeku." [ Tang Poet, Du Mu - Kotviště na řece Qinghuai]
V sázce je naše země. Čelíme vážné krizi.
V tuto chvíli ses připojil k armádě.
Jsi dobrým příkladem pro ostatní.
Existuje mnoho způsobů, jak být vlastenec,  prostřednictvím svých citů nebo činy.
Studoval jsi v zahraničí v Japonsku.
Získání znalostí je také formou vlastenectví.
Jsi docela pozorný.
Jak je uvedeno v Han Feizi,   [Kniha právnické filosofie politického filozofa  Han Fei během období válčících států]
"V dobrých časech vládci upřednostňují ty, kteří jsou seriózní."
"Nicméně, když je krize, budou  záviset pouze na vojácích a brnění."
Po celá ta léta nebyl v Číně nedostatek intelektu.
Co nám chybí, je někdo jako ty, studente Xie.
Někdo, kdo se odváží obětovat se  a připojí se k armádě, aby ochránil naši zemi.
Když máš tak vysoké mínění o vojenské akademi, proč se nepřidáš do armády?
To je důvod, proč jsem se vrátil.
Opravdu?
To je skvělé.
Možná budeme spolužáci.
To by se mohlo stát.
Naše země čelí hrozícímu nebezpečí, a jsou v sázce životy našich lidí.
Vzdělávání?
Jaké je využití pro vzdělání?
To nemůžeš říct.
Je moudré naučit se být užitečným a studovat, abych rozšířil naše znalosti.
Říkáte, že všechny ty roky, které jsem strávil studiem v Japonsku, byla ztráta času?
Japonsko je blízko nás a máme podobné kultury.
Učit se jeden od druhého pro pokrok je docela normální.
Máte jiný názor, studente Xie?
Jsme vrstevníci.
Během tohoto dlouhého a nudného výletu se jen bavíme.
Studente Xie jsi vítán, abys promluvil.
Myslím...
tehdy Japonsko zvítězilo proti Číně v čínsko-japonské válce.
Poté pokračovalo v dobytí Koreje.
Na severovýchodě dokonce porazilo Rusko.
Japonsko bylo ve východní Asii neporazitelné.
I když je Japonsko samo o sobě docela malé, je velmi ambiciózní.
Za současné situace si nemyslím,
že je správné držet ideál studovat jeden od druhého pro vzájemný pokrok.
Má pravdu.
Máš pravdu.
Opravdu toho moc nevím. Jen jsem blábolil.
Zprávy o zánikunárodů jsou všude.
Je pravda, že to není nic nového pro veřejnost.
Nicméně, většina lidí jen mluví.
Když je řeč o velkých vizích a hlubokém pochopení, každý je silnější než druhý,
ale jen velmi málo z nich tato slova skutečně uvedla do činnosti.
Ten rok naše vláda pomohla Japonsku v boji proti Rusku.
To se nijak nelišilo od toho, když by vlk honil tygra. [ Obrazně: Nahrazení jednoho nepřítele jiným
Právě teď je situace ve Feng'anu dost komplikovaná.
Studente Xie, rozhodl ses vstoupit do armády dobrovolně.
Očividně nejsi jen někdo, kdo mluví.
Přeháníš.
Po příjezdu do Pekingu se budou konat akce pro nás studenty z jiných škol.
Pokud máš zájem, můžeš se k nám připojit.
Dobře.
Jestli máš čas, můžeš mě navštívit i u mě doma.
Potřeboval jsi něco?
Podívej se na to.
Celý noviny jsou plné senzační  zprávy týkající se tebe a té herečky.
Nemůžu se uvolnit ani při čtení novin.
Opravdu?
Uvidíme, jestli vypadám na fotkách hezky.
Vypadám hrozně.
Bylo to všechno?
Musím už jít.
Počkej chvíli.
Posaď se.
Tvoje matka přijela do Pekingu, aby navštívila tvou mladší sestru.
Dnes odjíždím vlakem také do Pekingu.
Během té doby nedělej potíže, dobře?
Peking?
Pojedu.
Proč chceš jet?
Nudím se. Nemá smysl zůstat tady sám.
Nudíš se?
Počkej na mě. Sbalím si věci.
Vlak odjíždí odpoledne. Nemusíš spěchat.
Xiang Xiang, jsi zpátky?
Dejte mi to.
To je moje.
Xiang Xiang, jsi zpátky?
Pusť mě.
Jděte tam.
Dobře.
Xiang Xiang, vrátila ses?
Strýčku ahoj.
Jsi opálená a hubená.
Jste zahlceni úkoly ve škole?
Mami.
Ano
jsem štíhlejší.
Co tím myslíš, že jsi štíhlejší?
Není jídlo ve vaší škole dobré?
Ujde to.
Xiang Xiang,
Situace ve Feng'anu není momentálně dobrá.
Slyšela jsem to od tvého otce
Japonci zaslali znovu dvacet jedna žádostí čínské vládě
a poslali další posily do Feng'anu.
V poslední době pořád vidím studenty protestovat v ulicích,
a provolávají: „Válka se blíží! Válka se blíží! Válka se blíží!“
Bojíme se o tebe.
Můžeš studovat kdekoli.
Proč zůstáváš ve Feng'anu?
Mami.
Mimochodem.
tvůj strýc Sun se vrátil z Nanjingu
a v současné době vyučuje na lékařské fakultě Zhongshan.
Tvůj otec ho právě navštívil.
Proč se... nevrátíš a nestuduješ tady v Pekingu?
Mami,
chci zůstat v Feng'an.
Ale...
Mami,
vím, co dělám.
Prosím, dovol mi tam zůstat.
Starší bratr tam zemřel.
Vždycky se cítím
že jsem tam k němu blíž.
Xiang Xiang.
Otevři dveře.
Ahoj.
Xiang Xiang,
kdo tam je?
Spletl si dům.
Spletl si dům?
Není tam pořád?
Otevři dveře.
Strýčku Xie,
dobrý den.
Ty jsi...?
On je můj spolužák.
Studuješ na dívčí škole.
Jak bys měla spolužáka?
Tan Xiaojun je moje kamarádka.
Potkal jsem Xie Xiang prostřednictvím Tan Xiaojun.
Tentokrát jsem na služební cestě se svým otcem.
Přišel jsem na návštěvu.  Omlouvám se, že jsem vás urazil.
Chápu.
Pojď dál.
- Pojď dál. - Dobře.
To je...
Tetičko dobrý den.
Je to přítel Xiaojun.
Přítel Xiaojun?
Jsem také přítel Xie Xiang.
Teto, omlouvám se za moji náhlou návštěvu.
Zde jsou dárky pro vás.
Nestůj tam jen tak. Pojď dál.
Pojď. Pojď dál a posaď se.
Prosím posaď se.
Až po vás strýčku.
Dobře.
Řekni mi,
kdo je to?
Je přítel Xiaojun.
Proč k nám přišel její přítel?
Nejsi dobrý lhář.
Řekni mi pravdu.
Ty s ním chodíš?
Je to důvod, proč se nechceš vrátit do Pekingu?
Mami, co to říkáš?
Že s ním chodím?
I kdybych s někým chodila, nebylo by to s ním.
Tak proč přišel k nám domů  a dokonce přinesl tolik dárků?
Jak to mám vědět?
Yunzhi! Yunzhi,
přines nám trochu čaje.
Hned, hned.
O tom si ještě promluvíme.
Takže tvůj otec je náměstek ministra Gu?
Často se mnou o vás mluví Strýčku Xie.
Říká mi, že strýc Xie má široké a hluboké znalosti,
že jste pilířem pekingského vzdělávání a jeho akademického kruhu,
a že jste skvělým vzorem pro mladší generaci.
Vždy jsem vás obdivoval.
Vaše články v  Deník Severního moře
a veVýchodní ranní zprávy,přečetl jsem je všechny.
Obzvláště poslední,
článek o původu hromadění kapitálu v západní společnosti,
je opravdu úžasný a provokující.
Můj otec přinesl ty noviny s sebou do Pekingu.
Řekl, že to chtěl ukázat úředníkům, kteří zanedbávají své povinnosti
aby věděli, jak vypadají pravá slova moudrosti.
Jsem polichocen.
Je Gu Yanzhen blázen?
Kde našel takové věci?
Náměstek ministra Gu je jedním z lidí, které si nesmírně vážím.
Japonec nás v poslední době tlačí, abychom podepsali nerovné požadavky.
Pokaždé nám pomohl překonat krizi pan Gu.
Pokud by vláda měla více úředníků, jako je náměstek Gu,
pak by naše země měla naději.
Ne,
Strýčku Xie, jste příliš skromný.
Můj otec vždy říká, že je jen obyčejným úředníkem.
Intelektuálové jako vy, jsou skutečnou nadějí naší země,
zvláště v takových těžkých časech.
Ani 100 úředníků se nemůže srovnávat s jedním intelektuálem
protože úředníci mohou pracovat jen na aktuálním problému
a přijít s dočasným řešením.
Lidé jako vy, strýčku Xie,
můžou vidět skrze temnotu a vést nás novým a správným směrem.
Patolízal jeden.
Studente Gu.
Teto, říkejte mi Yanzhen.
Studente Gu,
jak jsi potkal Xiang Xiang?
Xiaojun organizovala výlet.
A tak jsem poznal Xie Xiang.
Chápu.
Teto, už jste někdy byla Feng'anu?
Ne.
Teto, musíte být z jihu, že?
Ano.
Pocházím z Zhenjiang, Jiangsu.
Není divu. Jiangsu je známá svými krásnými ženami
a teta je také vzdělaná.
Není divu, že rozdáváte tak jedinečný pocit.
Od chvíle, kdy jsem vstoupil do vašeho domu,
poté, co viděl, jak je váš domov zařízený a vyzdobený, věděl jsem, že
paní tohoto domova musí být někdo kdo je dobře vzdělaný, elegantní a krásný.
To dítě má skutečný dar žvanit.
Ano.
Neodcházej a zůstaň tady na oběd.
Půjdu to připravit.
Ne!
Dobře!
Moc rád příjmu vaše pozvání.
Děkuji vám strýčku a tetičko.
Pojď, dáme si šálek čaje.
Dobře.
Kdo tě pozval, abys přišel ke mně domů?
Proč jsi tady?
Jsem tu, abych navštívil tvé rodiče.
Kdo tě požádal, abys to udělal?
Jsme spolužáci.
Žijeme dokonce ve stejné místnosti.  Jsme si blízcí jako skuteční "bratři".
Navštívit „bratrské“ rodiče je
docela normální, ne?
Ty...
Pššš
Buď zticha. Ať rodiče nic nepoznají.
Blbče.
Já vím.
Děláš to záměrně.
Znáš mě.
Záměrně mě nutíš trpět.
Škola má prázdniny, tak jsem se vrátila domůa ty mi to naschvál ztěžuješ.
Je zvláštní, že mě vůbec nevidíš ráda.
Myslel jsem, že ti budu chybět.
Kdo by tě postrádal?
Vlastně
jsem jen chtěla vidět rodiče,
kteří vychovali dceru, která se převléká za muže, aby mohla chodit do vojenské školy...
rodiče, kteří vychovali dceru, která  se převléká za muže, aby mohla chodit do vojenské školy,
co je to za lidi?
To není tvoje věc.
Odejdi ihned po obědě.
Slyšíš mě?
Záleží na mé náladě.
Gu Yanzhen!
Dobře. Půjdu.
Tvoji rodiče nevědí, že jsme spolu chvíli "žili".
Proč by mě požádali, abych zůstal?
Nemám omluvu zůstat, i když jsem chtěl.
Dbej na svá slova.
Kdo s tebou„žil “?
V ženských šatech vypadáš docela dobře.
Ale opravdu nic nevidím.
Zdá se, že pánské oblečení ti více vyhovuje.
Xiang Xiang.
Studente Gu, je čas na oběd.
Už jdu.
Jdu na oběd.
Příjdeš?
Nevěděli jsme, že dnes přijdeš, takže jsme nepřipravili nic zvláštního.
- To jsou jen obyčejné domácí pokrmy.  - Vypadá to skvěle.
Tady. Už se to nese.
Tady.
Posaď se.
Dobře.
To jsou jen domácí jídla.
Posluž si.
Voní to úžasně.
Chtěl jsem být zdvořilejší, protože je to moje první návštěva,
ale tato jídla vypadají úžasně, takže bych se mohl později přecpat.
Odpusťte mi prosím mou drzost.
Pokud ti chutná, jen se najez více.
Chovej se jako doma.
Můžeš pít?
Ano. Ano, mohu.
I když nemohu pít, neodmítl bych to od vás.
To je dobré.
Strýčku, nech mě to udělat.
Xiang Xiang,
jak můžeš nechat našeho hosta nalít likér?
Udělám to.
Otče.
Takže.
Strýčku Xie, rád bych vám nejprve nabídl přípitek.
Přeji vám a tetě dobré zdraví, a všechna vaše přání ať se splní.
- Děkuji.  - Děkuji.
Posaď se.
Pojď, posaď se.
Nepij jen. Jez.
Dobře, pak si vezmu.
Ano, prosím.
Jsem velmi ráda, že ti moje kuchyně chutná.
Jen nevím, jestli jsi na tyto pokrmy zvyklý.
Delikátní.
Teto, se svými schopnostmi můžete založit v Pekingu restauraci .
Jen jsem náhodně uvařila několik jídel.
Nemůžeš to považovat za umění.
Teto, jste skromná.
Dříve jsem ochutnal kuchyni císařských kuchařů dynastie Qing.
Z toho, co můžu říct, nemůžou se jejich dovednosti rovnat tetičce.
Opravdu?
Jsi hotový?
Tvoje lichocení se vymkne z rukou.
- Xiang Xiang.  - Dobře.
Dbej na své chování.
Mami,
jak můžete vy dva pořádposlouchat jeho přehánění?
Xiao Gu je slušný!
Narozdíl od tebe.
Podívej se na sebe.
Za ten rok ses zapomněla chovat.
Xie Xiang je stále mladá.
Nakonec se zlepší.
Už není mladá.
Nejsi o moc starší než ona.
Nicméně,
tvá řeč a chování
jsou mnohem lepší než její.
Je to naše vina za to, že jsme tě hýčkali.
Ano.
Jez. Jez více.
- Posluž si.  - Dobře.
Kdo tě sem pustil?
Rychle. Vypadni.
Takže tohle je tvůj pokoj?
Je to tak malý.
Samozřejmě je to mnohem menší než tvoje sídlo.
Vypadni.
Říkám ti, abys šel, slyšíš mě?
Strýčku a tetičko musím už jít.
Není třeba mě vyprovázet.
Strávíš ještě pár dní v Pekingu?
Přijď a navštiv nás pokud máš čas.
Dobře.
Kuchyně tety byla tak skvělá.
O tomto místě často přemýšlím.
Xiang Xiang, vem Xiao Gu ven.
Už je dospělý. Potřebuju ho ještě vidět?
Opravdu nevíš, jak být zdvořilá.
Tohle je jeho první návštěva a je to také náš host.
Jak jsi mohla takhle zacházet s naším hostem?
Má pravdu.
Dobře. Dobře.
Půjdu.
Půjdeš?
Strýčku, teto,
odcházím.
Na shledanou.
Uvidíme se.
Pojď.
Dobrý den, paní Hongová.
Proč jdeš tak rychle?
Dobře, pokračuj sám.
Nebuď tak bezcitná.
Když jsem odešel, viděl jsem tě na vlakovém nádraží.
Kdo ti řekl, abys chrlil nesmysly u mě doma?
Šla jsem k vám domů?
Jsi vítaná.
Jedině za trest.
Zůstanu v Pekingu ještě pár dní. Pozvu tě na oběd!
Díky, ale není to nutné.
Nedělej si s tím starosti.
Zítra ráno v 8 hodin, budu na tebe čekat.
Pokud se neobjevíš,
přijdu tě hledat domů.
Gu Yanzhene, neber to moc daleko!
Tak to beru jako "ano".
Zítra ahoj.
Jak to jde?
Slečno, nebojte se.
Všechno je pod naší kontrolou.
A co ti studenti?
Přijeli.
Naši muži je infiltrovali
a bedlivě je sledují.
Jakmile se setkají v Pekingu,
Všichni tady zemřou.
Vzhledem k tomu, že tito studenti
neznali své místo
a přijeli až do Pekingu zemřít,
tak je pošleme na cestu.
Požádal mě, abych přišla, ale není tady?
Utíkáš?
Jak se opovažuješ běžet?
Uhýbáš?
Utíkáte?
Hodím ještě větší.
Kolik je ti let?
Stále hraješ  dětské hry?
Nejsi v rozpacích?
Už rok jsem tady nebyl.
Peking se nezměnil.
Jakou změnu čekáš?
Pokud není nic jiného, ​​jdu zpátky.
Moje matka na mě čeká se snídaní.
Dobře.
Mám hlad. Pojďme jíst u vás doma.
Nechceš, abych šel?
To je jednoduché.
Posnídej jen se mnou.
Blbče.
Začínám hluchnout z toho jak to pořád opakuješ.
Co chceš k jídlu?
Je tak chladno.
A co horký hrnec?
Restaurace He Xing
nebo restaurace Tan?
A co pečená kachna?
Restaurace Fu Lin
nebo Bargain Tavern?
Vyber jeden.
Vyber si něco.
Přestaň být tak tichá.
Grilováné, ovčí polévka,
nebo západní jídlo?
Francouzské jídlo?
Japonské jídlo?
Chci sójové mléko a smažené těsto.
Nemůžeš to změnit na něco jiného?
Nemůžu to jíst!
Jez nebo ne.
Dobrou chuť.
Děkuji.
To není určeno pro lidi.
Buď o hladu pokud nechceš jíst.
Spolužáci, ahoj.
Jsem Lin Xianwei.
Rád tě poznávám.
Jsem Chen Rong.
Tohle je můj spolužák, Lu Yong.
Rád vás poznávám.
Tito studenti jsou primárními členy naší skupiny.
Zdravím.
Jsou zde všichni naši členové?
Ne.
Jako bezpečnostní opatření přišli pouze primární členové naší skupiny.
Ostatní čekají na rozkazy na odpočívadle.
Dobře.
To není dobré místo pro mluvení.
Pojďme nejprve do domu Lu Yonga.
Je pro nás výhodné jít tam?
Ano.
Kromě mě nikdo doma není.
Je tam klid a ticho,
je to bezpečné.
Tam na nás také čekají naši spolužáci.
Dobře.
- Pojďme.  - Pojďme. Dobře.
- Pojďme.  - Pojďme.
Kde to jsme?
Chtěla bys si na chvíli odpočinout?
Žije tu někdo?
Ne.
Tak proč je tu tak čisto?
Pravidelně tu uklízí služebnictvo.
Vstupte.
- Je to vaše rodinná fotografie?  - Ano.
Byl jsi docela hezký, když jsi byl mladý.
Samozřejmě.
Nemám fotku své matky.
Toto může být poslední.
Tvoje matka...
Zemřela
když mi bylo osm.
Omlouvám se.
Nemusíš se omlouvat.
Nedívej se na mě takhle.
Moje nevlastní matka se mnou zachází velmi dobře,
na rozdíl od mé matky.
Tento dům je plný věcí, kterými mě bila.
Moje matka mě také hodně bila.
Pouze biologické matky by to dokázaly.
Dokazuje to, že tě miluje.
Opravdu?
Tvoje matka je docela hezká.
Ano.
Celý svůj život předváděla svou krásu.
Zemřela na vrcholu své krásy.
Myslím, že můžu říct, že se splnilo její přání.
Podrž mi to.
Vrať mi to, až se vrátíme do školy.
Proč si to nenecháš sám?
Bojím se, že to ztratím.
Neobviňuj mě, když to ztratím.
Zkus to a uvidíš.
Studente Lin,
vy všichni,
vítejte zpět do naší země.
Nebezpečí je v srdcích lidí.
Jménem studentů v Pekingu
děkuji vám všem.
Studente Chene, tohle bychom měli dělat.
Naše země je v bezprostředním ohrožení.
Naše mladá generace by se měla snažit chránit naši zemi a lid.
Existuje tolik hudebních nástrojů.
Umíš dokonce hrát na klavír?
Samozřejmě.
Kdo jsem?
Nevím, co mám dělat?
Pak pro mě zahraj.
Jen proto, že jsi mi to řekla?
Věděl jsem, že se jen chlubíš!
Moje matka nevěděla, jak něco udělat,
ale ráda oslavovala narozeniny.
Každé narozeniny koupila hudební nástroj.
V naší rodině
„Všechno nejlepší k narozeninám“ znamená „Miluji tě.“
Ale uměla tančit.
Funguje to stále?
Nevím.
Umíš tančit?
Ano.
Zatanči si se mnou.
Jen proto, že jsi mi to řekl?
Bratři,
dvacet jedna žádostí předložených Japonci
je ponížení pro naši zemi.
Když se podíváme zpět na urážky za minulých sto let,
žádná není taková jako které nyní čelíme.
Pokud to bude pokračovat,
bolest a utrpení naší země bude na nás.
Guangzhou, Shanghai,
Hong Kong,
Nanjing a Wuhan,
jsou plné lidí, kteří pochodují
a protestují.
Takže,
jako studenti, kteří se vrátili ze studia v Japonsku,
chceme spojit síly se studenty Pekingu
abychom slyšeli naše hlasy,
a řekli slabé vládě, že nikdy nebudeme dělat kompromisy.
Žádné kompromisy.
Tudy budeme pochodovat.
Vyjdeme ze západního východu  Velvyslanecké čtvrti a zamíříme na sever,
míjející Wealth Road, Bílou koňskou dráhu
a ulici Beigang,
až se dostaneme k restauraci Tan.
Musíme kontaktovat studenty z každé školy,
měli bychom mít naše školní  uniformy a zpívat.
Transparenty musí být na téma: odmítnutí podpisu požadavků
a Japonské okupace Qingdao.
Rychle.
Jedná se o podpisy všech studentů, kteří studovali v Japonsku.
Ačkoli jsme bezvýznamní lidé,
všichni máme velké ambice.
Prostřednictvím tohoto krevního dopisu můžeme ukázat své ambice.
Pospěš si. Jděte první.
Lu Yong!
Uteč!
Zabiju tě!
Lin Xianwei?
Jsi v pořádku?
Ano.
Všichni jsme vlastenečtí studenti.
To jsou Japonští zabijáci.
Lu Yong.
Lu Yong!
Pospěšte si.
Jak se opovažuješ zatknout mě?
Jsi slepý?
Pohyb!
Pospěš si.
Co to děláš?
Nehrajte si s ní!
Chceš zemřít?
Přestaň mluvit nesmysly!
Zatkněte je.
Pohyb!
Byl to Japonec!
Neviděli jste to všichni?
- Japonci zabili mé spolužáky!  - Jdi.
- Pospěš si.  - Byl to Japonec!
Běžte!
Rychle!
Dělej.
Slečno, co máme dělat?
Jděte najít Song Maogong.
Ano.
Nezabili jsme je.
Byli to Japonci.
Moji spolužáci jsou stále naživu!
Přestaň vzdorovat!
Stráže!
Jsi v pořádku?
Jsem.
Jen se bojím, že se moje rodina o mě bojí.
Neboj se.
Najdu cestu ven.
Studente Xie.
Proč ses přestrojil za muže?
Mám své důvody.
Nemusíte se příliš obávat.
Tato záležitost nemá nic společného s vámi dvěma.
Budete propuštěni, jakmile zjistí pravdu.
Kdy ses s těmi studenty setkala?
Když jsem byla ve vlaku do Pekingu.
Nemluv s nimi, rozumíš?
Drž se u mě.
Jsou to dobří lidé.
Nemůžeme je tady nechat.
V tomto světě je mnoho dobrých lidí.
Dokážeš se o ně postarat?
Dobře.
Můžeme je zachránit.
Až vyjdu ven, vymyslím způsob,
ale musíš mi nejprve slíbit
že odejdeš se mnou.
Místo toho, abyste chytili vrahy, jste
nás uvěznili bez důvodu!
Existuje ještě spravedlnost?
Všichni jsme vlastenečtí studenti, kteří se právě vrátili ze studia v Japonsku.
Pusťte nás!
Nic jsme neudělali!
Nemáte právo nás věznit!
Slyšíte!
Nějaký problém?
Pusťte nás!
Ticho!
A ty,
buď zticha.
Proč vy studenti
nežijete pokojný život,
a děláte jen problémy?
Čeho chcete dosáhnout?
Abych vás všechny chytil,
téměř jsem si strhal nohy.
Tolik lidí zemřelo.
Došlo k tak velkému incidentu,
myslíte že vás pustí?
Nezabili jsme je.
Udělali to Japonci.
Neudělali jsme to!
Oběťmi byli naši spolužáci.
Proč vám mám věřit?
Máme důkazy!
Důkazy?
Ať už máte jakýkoli důkaz, budete muset počkat, až bude vyšetřování dokončeno.
Jaké vyšetřování?
Pusťte nás!
- Uklidni se.  - Stále existuje spravedlnost?
Kdy je tedy soud?
To chvíli potrvá.
Pokud to jde rychle, pak za 3 až 5 dní.
Pokud pomalu, pak 3 až 5 měsíců.
Taky je tu možnost že 1 až 2 roky.
Jen zůstaň v klidu.
- Všichni -  - Všichni jste zrádci!
- Všichni jste zrádci!   - Zrádci!
- Pusťte nás!   - Držte hubu!
Titulky a časováníThe All Guns Blazing makatie Team @ Viki