Titulky a časováníThe All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Vojenská Akademie Arsenal
Epizoda 19
Jsou to poklady, které jsme ztratili ve Starém letním paláci.
Odesílatel
je předsedou Japonské Asociace Daiwa v okresu Uiju
Takeda Syun.
Když osmičlenná aliance napadla Peking,
byl jedním z kapitánů.
Příjemcem je předseda japonské obchodní komory,
Zhitian Xianrong.
To je vše co vím.
To nemusí stačit.
Zbytek informací musíte získat sama.
Příliš mnoho zboží.
Je nemožné to ukrást.
Pokud to zkusíme násilím
obávám se, že tyto poklady zničíme.
Není to lehké.
Proto chci, abyste to udělala vy.
Existují způsoby, jak to udělat.
Nicméně,
mám dvě otázky.
Neváhejte se zeptat, paní Huo.
Proč to neuděláte sám?
Každá oblast má své odborníky.
V této věci
jste vy ten profesionál.
Budu to považovat za pravdu.
Druhá otázka.
Proč chcete ukrást to zboží?
V posledních letech mnoho pokladů ze Starého letního paláce
bylo k dostání na trhu.
Nikdy jste jim nevěnoval pozornost.
Jako Mandžuk,
je mou povinností chránit majetek našich předků.
Možná byste to mohla brát tak,
že jsem najednou našel své svědomí
nebo že se vážně příliš nudím.
Jestli nechcete odpovědět, nemusíte.
Ale řeknu tu ošklivou pravdu předem.
Pokud vaše tajemství
zničí tento obchod,
nevrátím vám ani cent z vašich peněz.
Mám ve vás plnou důvěru, paní Huo.
Vezmu to jako vaše požehnání.
Pak počítám s úspěchem, paní Huo.
Výsosti,
v poslední době se
kolem zámku potulují lidé.
Hádám
že jsou to lidé Zhitian Xianrong.
Protože poslala muže, aby nás sledovali,
pak paní Huo...
Máš pravdu.
Ale toto zboží
je příliš speciální.
Zejména císařská pečeť.
Huo Xiaoyu ji vyrobil v podzemním světě.
Není snadné se s tím vypořádat.
Ano.
Tihle odvážní otroci!
Jak se opovažují ukrást císařskou pečeť?
Měli by být shořet v pekle.
Zemi zničili a lidé hladověli.
Bohužel, císař, můj strýc, je nezralé dítě, kterému stále teče mléko po bradě
a nemůže s tím nic dělat.
Naštěstí má vás a vašeho otce, aby mu pomohli.
Neděláme to pro něj.
Děláme to pro sebe.
Jakmile ztratíme impérium předků,
nikdo nemůže žít v míru a prosperitě.
Gu Yanzhen?
Gu Yanzhen? Jsi to ty?
Kdy jsi-
Co tu děláš?
Mám klíč.
Gu Yanzhen se nevrací.
Jeho palanda teď patří mně.
Kdo ti dal povolení?
Instruktor Lü.
Pokud nesouhlasíš, promluv si s ním.
Ale...
musíte mít pádný důvod.
Na co se díváš?
Jako muži bychom měli být k sobě upřímní.
Podívej.
- Tyto malé detaily...  - Uhni mi z cesty.
Odejdeš nebo ne?
Je to tak pohodlné.
Dobře.
Pokud neodejdeš,
jdu já.
Není pro nás docela příjemné žít v spolu?
Náfuka jeden.
Li Wenzhong.
Bastarde jeden.
Liangchen,
co se děje?
Vypadáš hrozně.
Celou noc jsem nespal.
Šikanoval tě Li Wenzhong?
Slyšel jsem, že si vyměnil pokoj.
Teď bydlí s tebou.
Způsobil ti nějaké potíže?
V pohodě.
Asi jsem se nachladil.
Nachladil?
Jak se to mohlo stát?
Nepřestávejte.
Nepřestávejte běžet!
Liangchene, pojď.
Školení dnes⁠—
Hlášení, instruktore!
Xie Liangchen omdlel.
Všichni, zůstaňte na místě.
Shen Junshan!
Ano.
Vem ho na ošetřovnu.
Ano pane.
Pospěš si.
Opatně.
Doktore!
Tady.
Jdi pro doktora.
- Dobře.  - Pospěš si.
Kde je doktor?
Instruktore, doktor tady není.
Dobře.
Vrať se na cvičiště.
Postarám se o něj.
Už jsi vzhůru?
Instruktore Guo.
Proč jsi tak rychle vyskočil?
Nemáš závrať?
Sedni si.
Víš, že máš horečku?
Na.
Vem si léky.
Děkuji instruktore.
Takže jsi z Pekingu?
Jak se jmenuje tvůj otec?
Co dělá?
Instruktore, proč se najednou ptáte na mého otce?
Chci si promluvit.
Ano, moje rodina je v Pekingu.
Můj otec je Xie Zhipei.
Je učitel.
Proč si šel na vojenskou akademii?
Já...
Četl jsem oznámení o náboru v novinách.
Tak jsem přišel.
Nemáš dobrou fyzickou kondici.
Proč stále chceš zůstat?
Instruktore,
nejsem tak špatný, ne?
Díky dobrému výcviku se mohu zlepšit.
Myslím...
Proč chceš tady zůstat?
Přišel jsem, protože jsem chtěl.
Nemám konkrétní důvod.
Ostatní nemusí mít důvod.
Ale ty ano.
Myslím...
jsi na tom špatně fyzicky,
nehodíš se na vojáka.
Řekl jsem vám, že se zlepším.
Kromě toho,
je moje fyzická kondice,
pořád lepší než u žen, že?
Máš pravdu.
Instruktore,
můžu se teď vrátit?
Samozřejmě.
Dnes nemusíš
chodit na cvičiště.
Jdi si odpočinout.
Děkuji instruktore.
Co to děláš?
Hledám své věci.
Proč přehrabuješ moje zásuvky?
Jsme tu jen my dva.
Něco jsem ztratil a nemohl jsem to najít.
Zkouším hledat všude.
Co myslíš?
Buď v pohodě.
O nic nejde.
Ty nic nehledáš.
Hledáš jen potíže.
Pak musí být problém, abych ho našel.
Liangchen,
Proč nejíš?
Nemám chuť k jídlu.
Měl bys jíst.
Co ti ten zbabělec, Li Wenzhong, může udělat?
Jsem naštvaný jen se na něho podívám.
Proč si nepromluvíš s instruktorem
a nepožádáš ho o jiný pokoj?
Už jsem se ptal Instruktora.
Zamítl to.
Pak už není jiná možnost.
Také nevíte, kdy se Gu Yanzhen vrátí?
Ne.
Slyšel si?
Myslím, že v naší akademii je žena.
Jsi v pořádku, Liangchene?
Proč tak reaguješ?
Jak je to možné?
Dokonce i mouchy v naší akademii jsou samci.
Jak by tu mohla být žena?
Někdo říkal,
že je tu žena, která předstírá, že je muž.
Kdo to řekl?
To nevím.
Je to pověst, která se šíří.
To je nemožné.
Jíme a žijeme společně.
Dokonce se sprchujeme a spíme společně.
I kdyby existovala žena, která by předstírala, že je muž,
zjistili bychom to.
Proč?
Už ses osprchoval se všemi?
Ovšem.
Sprchoval jsem se s tebou, Shen Junshan,
Zhu Yanlin and Gu Yanzhen.
Liangchen,
zdá se, že jsme se spolu nesprchovali.
- Já...  - Liangchen.
Vypadá to, že jsem se s tebou taky nesprchoval.
Uvidíme, jestli máš knír.
Samozřejmě, že mám.
Jednou jsem se osprchoval se Shenem Junshanem.
Chceš, abych ti pomohl vydrhnout záda?
Ne.
Opravdu?
Byl tam také Gu Yanzhen.
Nudný.
Myslíte si, kluci
že je tady duch ženy?
Zbabělče!
Ne.
Slyšel jsem, že akademie
byla postavena na hromadném hrobu.
Chtěli použít naši mužskou energii Yang
potlačit energii Yin zlých duchů.
Možná, že tentokrát je příliš silná Yin energie.
Liangchen,
nejsme dost silní, abychomporazili Yin!
Raději jez.
Jsem jen trochu vyděšený.
Mladý pane,
kam jdete?
Já... Chci se jen projít.
Potřebujete, abychom vám pomohli?
Ne. Zapomeňte na to.
Už nikam nejdu.
Sakra.
Mladý pane odpočiňte si.
Vy taky.
Mladý pane, nebojte se.
Máme třísměnný cyklus.
Odpočívali jsme.
Liangchen.
Liangchen, Liangchen.
Už jdu.
Liangchen,
Gu Yanzhen se žení.
Kde to je?
Mám to obráceně.
Tady.
Liangchen,
co je?
Proč nemluvíš?
Co bych měl řict?
Co s námi má svatba mladého pána  jako on společného?
To nemůžeš říct.
Koneckonců, jsme všichni spolužáci.
Máme mu přinést nějaké červené obálky?   [Červená obálka je peněžní dar daný během svátků nebo při zvláštních příležitostech]
Na co červené obálky?
Pozval tě?
Plaší pro nic za nic.
Jdeme.
Ten má, ale náladu.
♪ Obloha je křišťálově čistá ♪
♪ Chryzanténové pole je zlaté ♪
♪ Západní vítr je ♪
Mladá Slečna zpívá celé odpoledne.
Proč pořád zpívá?
Zpívá dobře.
Paní Zhang, paní Li,
a Cuijuan z kuchyně
všichni poslouchají přede dveřmi.
Madam, nebojte se.
Neuteče.
Proč zpívá jen smutné milostné písně?
Předtím zpívala "Pláč u hrobky". [ Pekingská opera - Milovníci motýlů]
Teď zpívá "Pláč na banketu". [ Pekingská opera - Románek Západní komory ]
Před minutou to byl "Milovníci motýlů".
Teď je to "Romance Západní komnaty".
Vypadá odhodlaně.
Když se doslechla, že se zasnoubil,
okamžitě se sbalila a rozhodla se jet do Nanjingu.
Zostudila naši rodinu.
Dobře.
Mladá slečna musí mít žízeň od zpěvu.
Přines nějaké ovoce do jejího pokoje.
Ano.
Podívej se na sebe.
Je to tvoje dcera.
Jak si mohl říct tak ostrá slova?
Pokud to ostatní zaslechnou, roznesou to.
Tady.
Dost!
Nech služebnictvo dělat, co mají dělat.
Je tu tolik lidí.
Kdyby to viděli cizí lidé,
zajímalo by je, jestli je něco v nepořádku.
Co když uteče?
Zpívá nahoře operu.
Hlídají ji služky.
Kam může utéct?
Za ním!
Propusťte těch pár venku.
Ano.
Slečno.
Slečno, zpívala jste celé odpoledne.
Vemte si ovoce a šetřte si hrdlo.
Slečno.
Dej to sem.
♫ Snaha o slávu ♫
♫ Odděluje nás ♫
Zdravím.
Chci lístek do Nanjingu dnes večer.
Došly nám.
Ne... žádné soukromé kupé?
Nemám.
Obyčejné sedadlo je v pořádku.
Žádné jízdenky na nadcházející tři dny.
Žádné jízdenky.
- Tři—  - Kupujete to nebo ne?
Pokud nekupujete, jděte stranou.
Kupuji.
Pokud si nekoupuju jízdenku,
tak proč jsem ve frontě?
Kam?
Nanjing.
Nemám.
Vypadá to, že slečna Qu nesehnala lístek.
Měli bychom
vzít ji domů?
Ne.
Mladý pane,
pokud to neuděláme,
půjde k té osobě jménem Gu.
Ten kluk může mít silné zázemí.
Ale nemusíme se ho bát.
Vzhledem k tomu, že Manting chce jít,
nech ji jít.
Pane,
milujete slečnu Qu tolik let.
Všichni víme, že ano.
Teď se vás jí chystá ukrást jiný muž.
Nejste z toho smutný?
Manting už není malá holčička.
Má své vlastní nápady.
Kdybych ji ovládl násilím,
jen bych jí ztratil navždy.
Pane,
máte tak široké a velkorysé srdce.
Pošlete jí jízdenku na vlak.
Řekněte našim mužům v Nanjingu, aby se o ni postarali.
Nenechte ji dostat se do potíží.
Pokud se něco stane, okamžitě mi to řekni.
Provedu.
Slyšel jsi o tom?
Gu Yanzhen se bude ženit.
Myslím, že nevěsta je dcera generála Donga.
Je velmi hezká.
Je to klikař!
Není divu, že se nevrátí do školy.
Nejste si s
Gu Yanzhenem blízcí?
Byli jste spolu na jednom pokoji.
O tom, jak se oženil,
opravdu jsi o tom nevěděl?
Dostal jsi pozvání?
Co se snažíš říct?
Co je?
Jste nešťastný, že se Gu Yanzhen žení?
Dobrý! Bravo!
Dobře.
Vy dva si můžete odpočinout.
Kdo to chce zkusit?
Já.
S kým chceš bojovat?
S ním.
No tak.
Jsem v pořádku.
Můžu.
Bere to vážně?
Dobře.
Běžte.
Tady to je.
Pomozte mi prosím.
Promiňte
Procházím.
Omlouvám se
V pořádku.
Pomohu vám.
Děkuji.
V pořádku.
Podívej.
Není to Qu Manting?
Je to ona?
Ahoj.
Jste slečna Qu Mantingová?
Nejste?
Ale vypadáte jako ona.
Slečno Qu.
Přestože máte sluneční brýle,
poznala jsem vás.
Osobně vypadáte velmi hezky.
Vypadáte hezčí než na fotkách.
Děkuji.
Je krásná.
Slečno Qu,
jaký je účel vaší cesty do Nanjingu?
Co budete dělat v Nanjingu?
Budeme apelovat na vládu.
Abychom ukázali náš postoj proti Japonským požadavkům,
a podporovat demonstrace studentů v Pekingu.
Ano.
Tak proč jedete do Nanjingu místo Pekingu?
Syn Gu Zongtanga
bude zapojen do Nanjingu.
Většina jeho kolegů chodila do Nanjingu.
Takže tam jedeme taky.
Ano, přesně tak.
Jedeme také do Nanjingu.
Slečno Qu,
jedete do Nanjingu
kvůli panu Gu?
Říká se, že se žení.
Nevěsta je dcera Dong Huiseng.
Paní Qu, chcete ho získat zpět?
Získat ho zpět?
Nestyďte se.
Všichni jsme na vaší straně.
- Ano.  - Ano.
Budeme vás podporovat.
Slečna Dong není tak hezká jako vy.
Jak s vámi může soutěžit?
Přesně.
Narodila se v dobré rodině
to je všechno, co má.
Ano.
správně.
Děkuji za vaší podporu.
Kluci, vymyslíme slogan
podporující slečnu Qu, dobře?
Dobře. Jasně.
A co "Svoboda manželství, ať žije pravá láska!"?
Skvělý nápad!
"Svoboda manželství, ať žije pravá láska!"
Nebojte se.
Udělám, co bude v mých silách, abych vás nezklamala.
Slečno Qu.
Přejeme vám úspěch.
Ano.
Pilně pracuj!
- Tvrdě pracujte! - Získejte ho zpátky!
Pane Gu,
tato záležitost je vyřešena.
Prostě se tomu postavte.
Pokud se pokusíte utéct,
místo vašeho otce,
vás zabije otec nevěsty Dong Huiseng.
Měl byste se zítra sejít se slečnou Dongovou.
Možná se vám bude líbit.
Už jsme se potkali.
Měla rýmu
a nebyla vyšší než stolička.
Jen přemýšlet o ní by mi přineslo noční můru.
To bylo před lety.
Teď je úplně jiná.
Je stejně krásná jako kvetoucí růže.
Nápadníci
stojí frontu u jejích dveří.
Jsou dveře z tofu?
Pane...
Dost. Přestaňme o tom mluvit.
Jsem ospalý.
Jdu do postele.
Nechte mě být.
Co třeba zítra?
Uvidíme.
Dobrý den, mladý pane.
Ano?
Mladý pane,
před několika dny přišla do našeho sídla slečna Qu.
Chtěla vás vidět.
Řekni jí, že nejsem doma.
Zdá se, že už není v Shunyuanu.
Podle novin se vydala do Nanjingu.
Zdá se, že vás hledá.
Hledá mě?
Jsi si tím jistý?
Xiao Lu mi četl zprávy.
To je to, co reportovaly noviny.
Který vlak?
Kdy dorazí?
Pokud je to, co je v novinách, pravda,
dorazí zítra v 9:00.
Madam Yu.
Už jste skončili?
Ano.
Dojedli jsme.
Ukliďte to.
Madam Yu, máte pro nás nějakou práci?
Co tím myslíte, madam Yu?
Velký obchod.
Tato práce
je velmi těžká,
a velmi nebezpečná.
Všichni to chápete?
Madam Yu,
řekla jste, že tentokrát je náš hlavní cíl krást.
Pokud jsme vystaveni,
můžeme to udělat?
Naším cílem jsou Japonci.
Co teď řekneš?
Rozumím.
Dobře.
Udělejte to rychle a čistě.
Zvládneme to paní Yu.
Dobře.
Půjdu.
Uvidíme se, paní Yu.
Mladý pane,
nesetkáme se se slečnou Dongovou?
Co tady děláme?
Vyzvednout kamaráda.
Jakého kamaráda?
Dobrého kamaráda.
Nebojte se.
Slíbil jsem ti to, ne?
Vyzvedneme toho přítele a jedeme.
- Ale - Ale co?
Dobře, mladý pane.
Co tu děláš?
Vítám tě.
Zachránit tě.
Dobře.
Slečno Qu.
Tvrdě pracuj!
Džte se.
Pane Gu, slečna Dong na vás čeká.
Omlouvám se, slečno Dong.
Právě jsem vyzvedl přítele na vlakovém nádraží.
Omlouvám se za zpoždění.
Toto je můj přítel, Qu Manting,
hvězda.
Manting,
toto je slečna Dong.
moje nastávající snoubenka.
Slečno Dong.
Tolik jsem toho o vás slyšela.
Moc vám to sluší.
Těší mě.
Posaďte se.
Tady.
Děkuji.
Požádal jsem někoho, aby rezervoval stůl v této restauraci.
Už jsem ti to říkal.
Steak je vynikající.
Bude ti chutnat.
Pokud je to tvoje volba, líbí se mi.
Je slečna Qu zpěvačka?
Ano.
Pak musíte znát kluby?
Zajímá vás to?
Mohu požádat Yanzhena, aby vás do nějakého vzal.
Je to pravidelný host.
Potkali jsme se tam.
V dětství jsem získala západní vzdělání.
Ale moji rodiče jsou tradiční lidé.
Nedovolí mi jít
do míst jako jsou kluby.
Koneckonců, jsme dívky.
Měli bychom se umět chovat.
Na místech, jako je klub,
bez ohledu na to, jak jste slavná,
lidé budou stále vámi opovrhovat.
Opravdu?
Jaká škoda!
Plánovala jsem dnes  jít do klubu s Yanzhenem.
Zdá se, že musíte jít domů
a nemůžete jít s námi.
To je v pořádku.
Tuto příležitost můžeme využít k dobrému rozhovoru.
Zdá se, že slečna Qu a Yanzhen jsou si docela blízko.
Ne tak blízko jako vy dva.
Vy dva jste již zasnoubení.
V budoucnu budete jeho manželkou.
Vy dva jste si přirozeně blíž.
Yanzhene, už jí neříkej slečno Dong.
Zní to tak chladně!
Je to rodinné pravidlo.
Nemůžeme si pomoci.
Obě naše rodiny
jsou tradiční rodiny.
Všichni naši předkové pracovali na královském dvoře.
Máme přísná rodinná pravidla.
I když je teď jiná doba,
při zavedení nových pravidel a nápadů,
stále se musíme držet některých rodinných pravidel
a tradic.
Yanzhen mě neoslovuje mým křestním jménem
protože mě respektuje.
Máte pravdu.
Pak byste mu měla říkat pan Gu,
místo jeho křestního jména, ne?
Qu Manting!
Je to opravdu ona.
Viděla jsem vaše filmy.
Opravdu?
Jste tak překrásná.
Děkuji.
Mohu dostat autogram?
Samozřejmě.
Dobře.
Děkuji vám.
Není zač.
Pojď.
Promiňte, prosím.
Zdá se, že jste velmi slavná, slečno Qu.
Hrála jsem v několika filmech.
Přinesly mi trochu slávy.
Jak jste řekla, slečno Dong,
některé firmy by mě pozvaly, abych jim občas zazpíval.
Jako žena však
je pro mě příliš těžké si vydělat na živobytí.
Samozřejmě se s vámi nemohu srovnávat.
Vyrůstala jste pod ochranou své rodiny,
a žijete svůj život jako sen.
Říkal jsem ti, abys nepracovala.
Je to pro tebe těžké.
Co můžu dělat?
Budeš se ženit
a už se o mě nebudeš starat.
Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki