Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Vojenská Akademie Arsenal
Epizoda 28
Junshan.
Junshan?
Kde je Junshan?
Ani nevím, kde je.
Kam může jít tak pozdě v noci?
Liangchen.
Posaď se.
Ji Jin, no tak.
Dnes mají žebra. Proč jsi žádné nedostal?
Nemám chuť.
Později budeš mít.
Kam jsi šel tak pozdě v noci?
Na něco se tě ptám.
Přestaň se ptát.
Včera v noci se staral o Junshana v mém pokoji.
Cože?!
Junshan.
Tady. Posaď se k nám.
Proč odešel?
V posledních dnech se choval divně.
Běž ode mě pryč, dobře?
Nechci.
Chci jíst.
Odcházím.
Nemám hlad.
Také odcházím.
Liangchen.
Při kickboxu
často používáme techniky zápasu.
Důraz na sílu protivníka
a jeho pohyb.
Je chytré sledovat sílu  která již byla vyvinuta.
Je hloupé jít proti ní.
Chcete-li toho dosáhnout,
musíte znát zákon lidského pohybu,
zákon síly a energie
a základy útoku.
Gu Yanzhen.
Gu Yanzhen vztávej.
Zde zde.
Nespím, nespím.
Vypadáš ospale.
Postav se a probuď se.
Vstávej.
Pojď.
Například,
pokud váš nepřítel použije levou ruku
zaútočí na pravé rameno,
jeho tělo se musí pohybovat
směrem k zadní pravé straně těla.
V tuto chvíli chápat zákon lidského pohybu
je velmi důležité.
Můžete použít směr jeho pohybu,
využít jeho hybnost,
a rozbít jeho taktiku.
Dobře.
Ukážu vám to.
Zaútoč na mé pravé rameno.
Sakra, to byl tvrdý úder.
Nesmějte se.
Nohy jsou stejně důležité.
Zápas vyžaduje, abyste používali ruce i nohy.
Pomocí rukou chytit a
tlačit
jsou jen obranné pohyby.
Co je silnější při útoku jsou vždy
vaše nohy.
Takže,
když bojujete proti svým nepřátelům,
neignorujte spodní polovinu svého těla.
Také, zjistíte, že pohyby vašeho soupeře
vám pomůžou prolomit jeho útoky,
i když je podvodník
Dobře.
Kdo to chce zkusit?
Shen Junshan.
Ta a...
Xie Liangchen.
Ano!
Instruktore, jak ho můžu porazit?
Chci abys s ním cvičil,
ne riskoval život.
Vstávej.
Liangchen.
Opatrně.
Drž se.
Junshan.
Co se děje?
Chcete zde oslavit Nový rok?
Začneme.
Promiň.
Co se děje?
Co se to s tebou děje?
Jdi na ošetřovnu.
Instruktore, nechte mě jít s ním.
Běž.
Drsné!
Dobře.
Kdo další?
Li Wenzhong.
Ty a... Ji Jin.
Běž.
No tak.
Bolí to?
Doktore, je v pořádku?
Nic mu není.
Bude v pořádku.
Udělám to.
Dobře.
Zavolej kdyby bylo třeba.
Udělám to sám.
Junshan,
udělal jsem něco, čím jsem tě urazil?
Tak proč se díváš, jako bys mě nenáviděl?
Tak to není.
Máš... během těch posledních dní.
Gu Yanzhen řekl
že tě miluje.
Je prostě absurdní!
Nevíš, jak je na tom Gu Yanzhen?
Říká, co chce.
Nevěř ničemu, co říká.
Ignoruj ho.
Takže to není pravda?
Samozřejmě, že to není pravda!
Co je to s tebou?
Jsem unavený.
Půjdu.
Ale tvůj nos stále krvácí.
Junshan.
Co se děje?
Pár dní zůstanu doma.
Prosím, kryj mě.
Řekni že jsem nemocný.
Nemocný?
Junshan!
Co se děje?
Řekl mi, že zůstane několik dní doma.
Proč je v poslední době tak divný?
Ano.
Vyhýbá se mi.
Proč se na mě tak díváš?
Co je?!
Nic.
Ty...
Počkej.
Co tím myslel?
Bratře.
Co ty tady?
Vrátil ses
v pravou chvíli.
Nemusím tě hledat.
Toto je pozvání od Japonské obchodní komory.
Pozvali nás na večeři.
Oda Yukihide?
Oda Yukihide sem přišel osobně.
Zdá se, že je velmi nespokojen
s novým předsedou.
Ještě jsi nezjistil jeho totožnost?
Vím jen, že je to žena
a že je dcerou Ody Yukihide.
Žena?
Pozítří bude večeře.
Půjdeš se mnou.
Ano.
Dobře se oblékni.
Můžeš jít.
Liangchen.
Co se děje?
Přišla Xiaojun.
Čeká na mě u brány.
Proč za tebou přišla Xiaojun?
Nevím
A co ty?
Jdeš zase ven?
Poslední dobou pořád chodíš pryč.
Kam chodíš?
Vypadáš tak šťastně
a jsi tajnůstkářský.
Kde je Xiaojun?
Liangchen.
Kdo ti řekl, že za tebou přišla Xiaojun?
Ji jin mi řekl, že ji viděl.
To je v pořádku.
Počkám tu na ni.
Klidně jdi.
Dobře.
Tak já půjdu.
Xiang Xiang.
Proč se tam schováváš?
Proč jsi s ním přišel?
Vyděsil jsi mě k smrti.
Proč?
Chodí ke mně do školy každý den
a ptá se mě, kde je Xie Xiang.
Už mi docházejí výmluvy.
Jestli se brzy neukážeš, nejspíš zavolá policii.
Co chce?!
Kdo ví?
Nechce mi to říct.
Máš dnes odpoledne něco na práci?
Vrať se se mnou.
Ještě jsem neobědval.
Proč pořád myslíš na jídlo?
- Mám hlad. - já taky... - Zastavte tady!
Musím zkontrolovat, jestli jsem měl poškrábané auto.
Co se děje?
Do toho ti nic není.
Xiaojun, jdeme.
Proč se tak chováš?
Mladý pane Gu,
Musíme se vrátit do mé školy.
Jestli je to po cestě, můžete nás tam vzít?
Jasně.
Nasedejte.
- Můžeme jít sami. - Děkuji-
Nechceme.
Co to s tebou je v poslední době?
Pořád se mračíš.
Kdo tě urazil?
yl jsi to ty, kdo řekl Shen Junshanovi, že mě máš rád?
Ano, byl jsem to já.
Jsi blázen?!
Nelhal jsem.
Udělal jsi to schválně.
Řekl jsem mu pravdu.
Nelíbím se ti?
Kdo tě má rád?!!
Jdeme.
Pořád si lžeš.
To je ono. Je to tady.
Qiqi?
Bratře?
Děkuji.
Co se děje?
Přišel jsem někoho hledat ve vaší škole.
Někoho hledat?
Koho?
Hledám Xie Liangchena.
Xie Liangchen?
Odkud ho znáš?
To ti neřeknu.
Stůj.
Civilisté nesmí dovnitř.
Strýčku...
Není ve škole.
Pak... Mohl bys mi prosím pomoci dát mu to?
Jen mu řekni, že mu to posílám.
Musíš mi slíbit, že to tajně neotevřeš.
Dětinské.
Xie Liangchene, jsi zpátky?
Bratře!
Co je to?
Koláče.
Sama jsem je upekla.
Nejsem skvělá?
Chceš mu to dát?
Urazil tě?
Ne.
Tak proč mu chceš ublížit.
Je jídlo, které jsi vyrobil, jedlé?
Ty...
Dej to sem!
Nepotřebuji tvoji pomoc!
Huang Song.
Xie Xiang.
Xiaojun mi řekla
že jsi mě v posledních dnech hledal.
Potřebuješ něco?
Co jsi dělala v posledních pár dnech?
Něco s klubem ve škole.
Měla jsem moc práce.
Tak proč jsi mě hledal?
Vlastně to není nic důležitého.
To je pro tebe.
Co to je?
Malý dárek.
Je nádherný.
Děkuji.
Není zač.
Pokud máš práci, měla bys jít.
Už půjdu.
Dobře.
Sbohem.
Slečno,
vaše rána hnisá.
To může být bolestivé.
Slečno,
hotovo.
Přines mi kimono.
Ano.
Už jsou to 3 roky, co jsme se viděli v Tokiu.
Pane Shene,
rád vás zase vidím.
Po 3 letech
jste stále okouzlující jako vždy.
Jsem starý.
Jaká může být moje energie ve srovnání s vámi?
Vaše úspěchy v Shunyuanu v posledních letech,
slyšel jsem o nich všechno.
Mladí se nebojí.
Mladí musí být uznáni.
Země je v krizi
je těžké obchodovat.
Starší generace je se svou taktikou úspěšná.
Kdybych nebyl odvážný,
ničeho bych nedokázal.
Jak se má váš otec?
Je docela zdravý.
Děkuji za zeptání.
Je to můj starý přítel.
Velmi obdivuji jeho charakter
a znalosti.
Je smutné, že během mé návštěvy ho
nemohu potkat.
Jaká škoda.
Můj otec stárne,
A také rád pije
takže má špatnou náladu.
Kdyby jste ho viděl,
nemuselo by to být příjemné setkání.
Pane Shene,
Dovolte, abych vám někoho představil.
Tohle je moje dcera,
Předseda japonské KOC,
Oda Xianrong.
Slečno Xianrong.
Znáte se?
Pane Shene, ráda vás zase vidím.
Jsme ve stejném městě.
Rozhodně budeme mít šanci v budoucnu spolupracovat.
Junshan.
Bratře.
Takže tohle je druhý mladý pán rodiny Shen?
Ano.
Je to můj mladší bratr.
Junshan.
Toto je pan Oda Yukihide.
Říkal jsem ti o něm.
Dobrý den.
Prosím posaďte se.
Pane Shene.
Znáte ještě příchuť tohoto saké?
Jsou to už tři roky, co jsem ho pil.
Opravdu mi chybí.
Starší bratře.
Pořád mám nějakou práci.
Půjdu.
Pane Oda,
Je mi to opravdu líto.
Uvidíme se.
Xianrong,
doprovoď druhého mladého pána Shena.
Není třeba.
Xianrong.
Junshan!
Junshan.
Nech mě to vysvětlit.
Netajila jsem to schválně.
Bála jsem se
že nebudeš chtít se mnou mluvit.
Zabila jsity dělníky zajaté
Wu Binem?
Mingduo News, pana Zhang Yuzhi,
zabila jsi ho?
Lovec v horách, otec Ling Dang,
Junshan.
A co,
během narozenin paní Rong,
poslala jsi toho muže, aby mě zabil?!
Neposlala.
Jen jsem ho požádala,
aby ti zabránil jít na oslavu.
Nechtěla jsem tě zabít.
Udělala jsi tolik věcí!
Myslíš, že se s tebou
pořád můžu kamarádit?
Ale co jiného můžu dělat?
Nemám na výběr.
Soucítím s tvým utrpením,
ale tohle nemůže být důvod k vraždění ostatních.
Chci ti jen říct
lhala jsi mi.
To ti nevyčítám.
Zastáváme však různé názory.
Narodili jsme se jako nepřátelé.
Neměli bychom být přátelé.
Chceš být mým nepřítelem?
Jen doufám,
že už tě nikdy neuvidím.
♫ Měsíční svit rozdmýchává noční osamělost ♫
♫ Prsty vyjadřují smutek klavírních kláves ♫
♫ Nádherné taneční boty jsou zavřeny ve vitríně obchodu ♫
♫ Zatímco stonáte a zpíváte sami ve větru ♫
♫  Vzpomínky zmizí pod pouličním osvětlením  ♫
♫  Vzpomínky zachycují rozmazané obrázky  ♫
♫  Jezdila jsem kolem, uvězněna v mých snech  ♫
♫ Ztratila jsem se.  ♫
♫ Tango v měsíčním světle před úsvitem ♫
♫ V tuto chvíli chci jen, abys mě pevně držel za ruce  ♫
♫  Prosím, neříkej nahlas slova rozloučení  ♫
♫ Nechť zůstane tato noc v našich srdcích ♫
♫ Tango v měsíčním světle před úsvitem ♫
♫  V tuto chvíli chci jen, abys dodržoval můj rytmus  ♫
♫ Modlím se za chvíli něhy, než se rozdělíme ♫
♫ Modlím se, aby tu noc přestal  ♫
Opravdu mě nemusíte doprovázet domů.
Manažer Huang, vraťte se dovnitř.
Slečno Qu, už je pozdě.
Dovolte mi, abych vás doprovodil.
Kdyby to zjistil šéf
naštval by se.
Ne, nebude.
Je to opravdu v pořádku.
Vraťte se dovnitř.
Můžu si zavolat taxi sama.
Odvezu tě domů.
Dobře.
Tak já půjdu.
Na shledanou Slečno Qu.
Šťastnou cestu domů.
Díky.
Instruktore Guo,
jsi venku tak pozdě.
Měl jsi nějaký kšeft, kterým ses zabýval?
Přišel jsem si tě poslechnout.
Opravdu?
Chodím sem... každý den poslední týden,
ale viděl jsem tě jen dnes.
Čím jsem si to zasloužila?
Abych byl upřímný,
opravdu zpíváš velmi dobře.
Děkuji za pochvalu ..
Ještě tě sledují?
Nevypadá to tak.
Buď opatrná.
A co tohle?
Od teď,
po tvém vystoupení
tě vyzvednu a odvezu domů?
Není třeba.
Příliš starostí.
Nechci tě otravovat.
Žádný problém.
Nemám co dělat.
Pokud máš z toho špatný pocit
ber mě jako řidiče
nebo strážce.
Na konci měsíce mi
stačí koupit dvě láhve dobrého alkoholu.
Kdo najme někoho, kdo pije každý den, aby se stal jeho řidičem?
Přesně.
Když budu řídit, nebudu pít.
Dobrý večer.
Co se stalo?
Pořád se na mě zlobíš?
Nechci s tebou mluvit.
Proč?
Protože jsi opravdu otravný.
Mýlil jsem se.
Dělal jsem si srandu.
Už se nehněvej.
Pak... Dám ti jablko.
Rychle!
Protože budeš jíst mé jablko,
už se na mě nemůžeš zlobit.
Dobře,
Tentokrát ti odpustím.
Odpustila jsi mi?
Tvoje sestra mi ještě neodpustila.
Proč mi nepomůžeš jí nepřesvědčit?
Odpusť mu.
Ví, že se mýlil.
Nedělal to úmyslně.
Dobře.
Pro tvé dobro,
Odpouštím mu.
Opravdu?
Jsem velkorysý.
Jsi šťastný?
Tak mi dej pusu.
Slečno,
Uvařila jsem vám nudle.
Pojďte jíst.
Vím co všechno
jste zažila.
Ostatní se o vás nestarají,
ale já ano.
Proč brečíš?
Není proč plakat.
Od dnešního dne
už nebudu pro nikoho plakat.
Pane Qi,
Přenechám vám to.
Nebojte se.
Až budu připraven, půjdu na jih.
Díky za vaši důvěru ve mě.
Dokud jsem tady,
vaše rodina
a vaše poklady budou v bezpečí.
Jste velmi loajální.
V sázce je naše země.
Musíme si pomáhat.
Dobře.
Děkuji vám.
Opatrujte se.
Vy také.
Je čas abych šel.
Dobře.
Prosím.
Vynaložila jsem tolik úsilí
a nemohli to ani získat.
Nemůžu uvěřit, jak snadno jsi to získal
a dal jsi to někomu jinému.
Dokonce si využil mé lidi.
Nemyslíš si, že to přeháníš?
Proč jsi to chtěla?
Prodat za peníze.
Zase tě hledali?
Poslouchej.
Jejich plány
je nakonec zabijí.
Zaplést se s nimi
je moc nebezpečné.
Když ne s nimi,  s kým bych se měla zaplést?
S tebou?
Zapomeň.
Mlčím.
Počkej na mě.
Co děláš?
Nic důležitého.
Jen malá hračka.
Songu.
Kam jdeš?
Nejdeš na oběd?
Já?
Mám rande.
Jdu ven na oběd.
S kým?
S tvou sestrou Xie Xiang.
Dobře,
už to neřeknu.
Půjdu.
Uvidíme se.
Jděte první.
Huang Song,
proč jsi tady?
Xie Xiang,
Záměrně jsem tě přišel navštívit.
Navštívit mě?
Proč?
Přijeli herci z Pekingu.
Dnes odpoledne v divadle hrají
Ro...
Romeo a Julie?
Ano ano ano...
Romeo a Julie.
Mám dva lístky
od spolužáka.
Opravdu?
Děkuji.
Od doby co jsem zde,
jsem v divadle nebyla.
Jsem rád, že se ti líbí.
Pak pojďme na představení.
Pojďme nejprve na oběd.
Mám hlad.
Cože?
Půjdeme spolu na oběd?
Jdeme.
Jdeme na oběd.
Dobře.
Když sestoupíte z pódia, sledujte ji.
Nechoďte z osvětlené oblasti.
Pojďte všichni sem...
Shromážděte se zde.
No tak poslouchejte.
Řekni lidem nahoře, aby neztráceli čas.
Musíme se připravit.
Nezapomeň do toho vložit více citu. Ať je to realističtější.
Dobře.
Připravte se.
Nuže...
Protože tohle je muzikál,
pokud jde o emoce...
Uhněte z cesty. Prosím.
Uhněte z cesty. Z cesty.
Starší Mengu?
Xie Xiang?
Nejdřív ji pošlete do nemocnice.
Vraťte se zkoušet.
Pospěšte si.
Dobře.
Proč jsi tady?
Slyšela jsem, že přijeli herci.
Přišla jsem se podívat.
Nenapadlo mě, že to budete vy.
Slyšel jsem, že tady studuješ.
Už tu vystupujeme
docela dlouho.
Ještě jsem tě tu neviděl.
Nečekal jsem tě tady.
To je...
Kamarád.
Zdravím.
Jsem Huang Song.
Můžeš mi říkat Song.
Jsem přítel Liangchen a Xie Xiang.
Znáš Liangchena?
- Liangchen a já...  - Dobře, Starší Mengu,
co se stalo?
Nemluv o tom.
Podívej, všichni už čekají.
Luli se zranila teď před vystoupením.
Kde najdu
za ní náhradu?
Pojď se mnou.
Starší.
Pospěš si.
Z dovolením, dovolte.
Nechte mě projít.
Rychle.
Tady je.
Beibei,
pomozte jí do kostýmu.
Rychle.
- Starší Mengu. - Yunyi.
To nemůžu.
Jak nemůžeš?
Musíme hrát.
Pamatuješ si text,že?
Yunyi, rychle. Udělej jí vlasy.
Wanying,
nalič jí. Rychle.
Nehrála jsem už rok.
Pospěšte si.
Přestaň se vrtět.
Meng už rozhodl.
Nemůžeš utéct.
Jen ho poslouchej.
Proč jste přišel do Shunyuanu?
Sponzor, kterého Senior Meng našel, je ze Shunyuanu.
Sponzoroval naše
představení v Pekingu.
Na oplátku jsme přijeli sem.
Co je?
Nervózní?
Nebyla jsem dlouho na pódiu.
Neboj.
Zvládneš to.
♫ Zapněte světlo, je pozdě v noci ♫
♫ Okno jemně houpe ve větru ♫
♫ Klidně, ptám se uklidňujícím srdcem ♫
♫ Už jste někdy milovali? ♫
♫ První pohled vašich očí ♫
♫ V mém srdci se hluboce zakořenil ♫
♫ Jasně jako jasný kulatý měsíc ♫
♫ Opakující se sny vedou moji duši  (jsem tebou hluboce okouzlen) ♫
♫ V tomto životě mám štěstí ♫
♫ Abych tě mohla poznat ♫
♫ Jestli mi vítr táhne tvou touhu ♫
♫ Zadej sen a zůstaň tam ♫
Mladý pane přišel jste.
Kde je váš starší bratr?
Má práci.
Místo toho poslal mě
abych vyřídil jeho omluvu.
Tak pojďme se
posadit.
Dobře.
♫ Do konce času ♫
♫ Neztrácejme léta života♫
Není to Shen Junshan?
♫ Sny zůstávají neustále ♫
♫ V tomto životě mám štěstí♫
♫ Abych tě mohl poznat ♫
♫ Jestli vítr zavalí tvou touhu po mně ♫
♫ Zadejte sen a zůstat tam ♫
Pane Shene, mám něco na práci v zákulisí.
Počkejte na mě.
♫ v tomto životě doufám, že ty a já ♫
♫ budou spolu a  důvěrně se poznají ♫
♫ Do konce ♫
♫ Neztrácejme čas♫
♫ Sny zůstávají neustále... ♫
Xie Xiang.
Bylas úžasná!
Viděla jsi reakci publika?
V Pekingu jsme nikdy
neslyšeli takový potlesk!
Jsi skvělá.
- Převléknu se. - Dobře.
Jsi opravdu skvělá.
Kdo jste?
Co chcete?
Přišel
jsem někoho hledat.
Junshan?
Stůjte.
Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Ending OST 2 - Jed (毒药) od Wang Yizhe (王一哲)
♫ Milovat tě je předurčená chyba,  jakým způsobem by to mohlo skončit? ♫
♫ Miluji tě do bodu, odkud není návratu, když kráčím do mlhy ♫
♫ Všechno je příliš nejasné a matoucí ♫
♫ Nemohu se zkrotit, pořád se snažím ♫
♫  Snažíme se vyhýbat jeden druhému, ale neexistuje žádný návrat k tomu, jak to původně bylo  ♫
♫ Realita má příliš mnoho omezení, možná bychom se měli rozejít ♫
♫ Mezi námi, nejsme schopni vymanit se z těchto omezení ♫
♫ Láska je ten nejkrásnější jed ♫
♫ Objeví se, když jsi zcela nepřipraven ♫
♫ Nejprve ochutnáš její sladkost, a poté ucítíš bolest ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Je mi jedno, jestli padám hlouběji a hlouběji ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫