Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Vojenská Akademie Arsenal
Epizoda 30
Přišla jsi požádat o milost pro něj?
Ano.
Zabil naše lidi,
a překazil naše plány.
Je milosrdné, že může ještě žít.
Přicházím
sem v naději, že mu pomohu.
Proč si myslíš, že mu můžeš pomoci?
Jaká máš práva?
Xianrong.
Opravdu zapomínáš, kdo jsi?
Už ses rozhodl?
Nemůžeš mu odpustit?
Jakmile se rozhodnu, nikdy nezměním názor.
Pamatuji si, když jsem byla mladá,
řekl jsi mi
buď hodná a
chovej se slušně.
Udělala jsem vše
oč jsi mě požádal.
Ale nyní,
chceš zabít muže, kterého miluju.
Nemůžu to dovolit.
Co se stalo?
Od teď,
jsem
šéf já.
Junshan?
Junshan.
Junshan!
Probuď se!
Junshane, probuď se!
Kdo jsi?
Co chceš?
Odlož zbraň.
Zhitian Xianrong.
Ukaž se!
Víš, kde jsi?
Jak se opovažuješ udělat tu scénu?
Samozřejmě vím, jaké je to místo.
Máš odvahu.
Proč jsi ke mně přišel?
To ty jsi poslala vrahy na Junshana?
Jak se má?
Byla jsi to ty?
Nebyla.
Odvažuješ se lhát?
Řekla jsem, že jsem to nebyla.
Co je s ním?
Dobře.
Tentokrát ti budu věřit.
Kde je teď?
Městská nemocnice.
Byl dvakrát seknut do zad a bodli ho do břicha.
Má poraněné vnitřní orgány.
Teď potřebuje operaci.
Ředitel a ošetřující lékaři odjeli do Pekingu na schůzku.
Zbytek doktorů tu operaci nezvládne.
Potřebujeme doktora jménem Kushi Koji, aby ho operoval.
Najděte doktora Kushiho a pošlete ho do městské nemocnice.
Rychle.
Ano.
Jdeme.
Junshan! Junshan!
Nestřílej.
Kde je?
Toto je doktor Kushi, o kterém se zmínil doktor Liu .
Situace je naléhavá.
Nemáme na výběr.
Věříte jim?
Musím.
Věřím, že Junshanovi neublíží.
Pokud to mladý pán Shen nepřežije,
Zabiju celou vaši rodinu.
Pokud mi budeš stát v cestě,
bude opravdu mrtvý.
Snaž se.
Pusťte ho dovnitř.
Operace byla úspěšná.
Je mimo nebezpečí.
Děkuji, doktore Liu.
Měli byste poděkovat doktoru Kushi.
Bez jeho schopností by byl mladý mistr Shen  po smrti.
Doktore Kushi,
děkuji.
Je mi líto, že jsem vás urazil.
Doufám, že nám rozumíte a odpustíte nám.
Rozumím tomu.
Nech mě se na něj podívat.
Pacient po operaci potřebuje odpočinek.
Jen na chvíli.
Už jsi informoval pana Shena?
Právě jsem mu poslal telegram.
Řekl, že to bude trvat  nejméně dva dny, než se sem dostane.
Potřebuji s ní mluvit.
Zhitian Xianrong.
Děkuji za dnešek.
Proč mi děkuješ?
Co pro tebe znamená?
Jsem jeho spolužák,
a kamarád.
Už vím, kdo jsi.
Stejně tak Junshan.
Ty studenty z Japonska v Pekingu
Máš na svědomí ty, že?
Obchodování s lidmi, krádež císařské pečeti
a zabití lovce v horách.
To všechno ty, že?
Ano.
Byla jsem to já.
Ale,
co s tím můžeš dělat?
Za to zaplatíš.
Pak ti přeji hodně štěstí.
Co se s tebou děje?
Proč všichni vypadáte rozčileně?
Co se děje?
Junshan byl včera v noci napaden a je těžce zraněn.
Liangchen je nyní v nemocnici.
Kriticky zraněný?
Není divu, že se včera nevrátil.
Nevíme, co se přesně stalo.
Jdeme po hodině do nemocnice.
Gu Yanzhen.
Máš tu návštěvu.
Mladý pane.
Pan Gu s vámi potřebuje nutně mluvit.
Řekl vám, co se děje?
Ne.
Mladý pane, jste zpět.
Co se děje?
Pan Gu na vás čeká ve své pracovně.
Otče.
Chtěl si mě vidět?
Jsem tady.
Yanzhen.
Nechoď pár dní do školy.
Situace je nyní velmi kritická.
Mám v plánu poslat tebe a Qiqi
zpátky do Nanjingu.
Vyjednávání se nedaří?
Slabé země nemají slovo u jednacího stolu.
Jednání?
Co je tam k vyjednávání?
Jsme prostě nuceni
dělat, co chtějí.
Když bude smlouva podepsána,
bude obtížnější ji kontrolovat.
Do té doby
se rychle vrátím do Pekingu.
Ty a Qiqi půjdete se mnou.
Nejprve půjdeme do Pekingu.
Pak někoho požádám, aby tě poslal do Nanjingu, do domu tvého dědečka.
Za pár dní odejdeme.
Jdi se připravit.
Slyšel jsi mě?
Otče.
Napij se vody.
Yanzhen.
Nyní je Feng'an obzvláště nebezpečný.
Když se vrátím do Pekingu, nemůžu ti pomoci.
Už nedělej potíže, dobře?
Budu poslouchat vše, co řekneš.
Junshan.
Doktore! Sestro!
Obě zorničky jsou normální.
Tlukot srdce je normální.
Rána se hojí dobře.
Všechno jde dobře.
Ať si víc odpočine.
Děkuji, doktore.
Letos,
jsem
častým hostem nemocnice.
To je pravda.
Minulou noc,
jsi mě našel ty?
Ano.
Když jsem se vracel od Xiaojun,
našel jsem tě mezi hromadou mrtvol.
Vyděsil jsi mě k smrti.
Nebyl jsi včera v bezvědomí?
Překvapuje mě, že si to pamatuješ.
Pamatuji si to nejasně.
Potřebuji ti
něco říct.
Tvoji operaci včera v noci provedl
chirurg, kterého zařídila Zhitian Xianrong.
Všichni specialisté jsou v Pekingu.
Ostatní lékaři nemohli takovou operaci provést.
Pouze japonský lékař to dokázal.
Šel jsi k ní?
Neměl jsem na výběr.
Musel jsem ji požádat o pomoc.
Původně jsem si myslel, že poslala lidi, aby tě zabili,
protože byla naštvaná, že jsi jí odhalil.
Teď se zdá, že jsem se mýlil.
Napadlo tě někdy,
že když to byla ona,
kdo poslal lidi, aby mě zabili,
tak jsi riskoval svůj život,
když jsi šel za ní?
Za této situace
neměl jsem moc času přemýšlet.
Dobře si odpočiň.
Doktor říká, čím více budeš odpočívat, tím rychleji se zotavíš.
Donesu ti trochu vody.
Gu Yanzhen?
Kde se tu bereš?
Musím ti něco říct.
Jak to jde ve škole?
Včera večer jsem se nevrátil.
Byli lektoři naštvaní?
Nemáš dnes odpoledne hodiny?
Proč jsi přišel?
Gu Yanzhen.
Co je s tebou?
Pravděpodobně odejdu.
Kam jdeš?
Vracím se do Nanjingu.
Zpět do Nanjingu?
Vracíš se oženit se se slečnou Dong?
Je to rozkaz mého otce.
Kdy se vrátíš?
Nevím.
Obávám se, že akademie zařídí,
aby s vámi žil někdo jiný, až odjedu,
zvláště Li Wenzhong.
Mám podezření, že něco tuší.
Jestli máš ráda Shen Junshana,
pak požádej instruktory, aby ho přestěhovali do našeho pokoje.
Dokud je tady, ostatní tě nebudou šikanovat.
Absolvuješ za necelý rok.
Po maturitě bude pro tebe nejlepší vrátit se do Pekingu.
Koneckonců, jsi holka.
Nemůžeš se přidat k armádě, že ne?
Jestli chceš,
zařídím ti
civilní stanoviště.
Slyšela jsi to?
Ano.
Dobře.
Vrať se za ním.
Půjdu.
Gu Yanzhen.
Kdy odejdeš?
Uvidíme se.
Ne děkuji.
Zůstaň tady pro Shen Junshana.
Junshan.
Jak se cítíš?
Dobře.
Zatracení Japonci.
Neboj se.
Pomstím tě.
Jste zde všichni.
Právě teď,
přišel Gu Yanzhen.
Bál se tě vyrušit, takže nevstoupil.
Junshan.
Opatruj se.
Zítra tě navštívím.
Liangchen.
Děkuji.
Jdeme.
Pane, stále tam nejsme?
Xiao He!
Bratře!
Děkuji.
Rychle.
Ovšem.
Bratře.
Xiao He.
Proč tě zatkli?
Bratře.
Dva z mých spolužáků ubili k smrti.
Xiao He.
Neboj se.
Dostanu tě ven.
Tady máš jídlo.
Zpomal.
Zaskočí ti.
Bratře.
Ví to starší sestra?
Neřekl jsem jí to.
Nepospíchej.
Mimochodem
nás našla školní organizace.
Řekli nám, abychom si nacvičili scénář.
Po setkání jsme byli zatčeni.
Nic jsme neudělali.
Věřím ti.
Kdybyste něco udělali, zabili by vás.
Ti studenti litují jižní revolucionáře,
což je velké tabu.
Xiao He.
Proč jsi tak hloupý?
Nevím.
Čas vypršel.
Pane, dejte mi prosím ještě trochu času.
Děkuji vám.
Děkuji.
Bratře.
Neříkej to starší sestře.
Neřeknu.
Pospěš si.
Xiao He.
Až seženu dost peněz, dostanu tě ven.
Dej mi trochu času.
Vypadni rychle.
Musím jít.
Xiao Song?
Proč nejdeš dovnitř, když už jsi tady?
Slyšel jsem, že Shen Junshan byl vážně zraněn.
Jak na tom je?
Usnul.
Většinu času prospí.
Pořád má horečku.
Je štěstí, že je mimo nebezpečí.
Xiao Song.
Vypadáš bledě.
Ne.
Nejsem.
Je ti špatně?
Ne.
Jsem v dobrém zdravotním stavu.
Opravdu?
Ano.
Neboj se.
Dobře.
Půjdu zpátky.
Postarám se o něj.
Neboj se.
No, taky půjdu.
Xiao Song.
Jsi opravdu v pořádku?
Jsem.
Porazil svého rivala pouhou pěstí.
Sázej na něj.
To je jistota.
Pospěš si. Začne to. Rychle.
Pospěš si.
Tady.
Rychle, rychle.
Kde je můj narozeninový dárek?
Jablko je ten dar.
Kdo dává jablko jako dárek k narozeninám?
Už je pozdě.
Kde mohu
koupit dárek pro tebe?
Co když ti dám knoflík
od mých kalhot?
♫ Rozsviňte světlo, je pozdě v noci ♫
Ztratil jsi knoflík?
♫  Okno se jemně otáčí ve větru  ♫
Kde je?
Najdeme ho.
♫ Klidně, ptám se uklidňujícím srdcem ♫
♫ Už jste někdy milovali? ♫
Bratře.
Proč jsi ještě vzhůru?
Nemůžu usnout.
Proč?
Trochu se bojím.
Pojď sem.
Bratře.
Táta nebude mít potíže, že?
Ne.
Vrátíš se se mnou do Nanjingu, že?
Nedívej se na mě.
Režisér musel přijet.
Právě jsem mu zavolala.
Právě se vrátil z Francie.
Jak jste ho našli?
Potkal jsem ho v Palimu.
Když jsem věděl, že je režisér, dal jsem mu vaše informace.
Výborně.
Hodný kluk.
Zvu tě na večeři.
Sestro Manting.
Musím vám něco říct.
Řekni mi to příště. Režisér čeká.
Musím vám to říct hned.
Co je tak naléhavé?
Nemůžeš to uhádnout?
Proč je tady?
Xiao Tao.
Řekni jí, proč jsem tady.
Režisér Sheng náhle změnil herečku.
Nyní je hlavní herečkou.
Jste nahrazena.
Nebuď tak naštvaná.
Koneckonců, jsme přátelé.
Je mi líto, že tě pořád odmítají.
A co tohle?
Půjdu si promluvit s režisérem Shengem.
a požádám ho, aby dal sestře Mantiningové roli mé služky?
Nejsi mladá, a přesto mi říkáš Starší sestro?
Necítíš se trapně?
Ty...
Dnes jsem tady, abych jim řekla,
aby přestali snít o tom, že budu hrát ve filmu který produkuje malá firma
a režíruje ho obskurní režisér.
No,
nejsem herečka, kterou ty, Yuan Pingting,
nebo může jen tak někdo pozvat.
To je ale odpad!
Jdeme!
Xiao Tao.
Jen žárlíš.
Sestro Manting.
Režisér Sheng se právě vrátil ze zahraničí.
Je synovcem Sheng Huainana, ministra financí.
Protože se právě vrátil,
Dong Huiseng na něj zapomněl, když informoval
filmovou společnost, aby vám nedovolila účastnit se natáčení.
Taková smůla.
Sheng Huainan právě přijel do Shunyuanu
na oslavu 80. narozenin matky generála Zhanga.
On...
Dnes ráno přišel do studia.
Poté, co odešel,
obsazení bylo změněno.
Yuan Pingting také právě dorazila.
Neměl jsem ani čas vám to říct.
Sestro Manting.
Je to moje chyba.
Přivedl jsem vás do rozpaků.
Ale...
Prosím, nezlobte se.
Kdo si Yuan Pingingingová myslí, že je?
Není dost kvalifikovaná, aby vám sloužila.
Ten, kdo nebyl způsobilý  mi sloužit, mě teď šikanuje,
což mě rozčiluje.
Sestro Manting.
Já...
S tím nemáš nic společného.
Neobviňuj se.
Tentokrát mám smůlu.
Nikdo jiný by neměl být obviňován.
Ale myslíš si, že teď uteču?
O tom ani nesni.
Hallo. Qian.
Jak to jde s antologií poezie?
Je to hotové.
Upravila jsem to s několika přáteli.
Nezabralo nám to moc času.
Ale bohužel nejsme superhvězdy, ani dámy ze společnosti.
Všichni jsme také z konzervativních rodin,
kde nejsme podporováni, abychom pracovaly.
Existuje nějaké vydavatelství, které by chtělo zveřejnit naši antologii?
Už jsem tě požádala o pomoc, ale ty nechceš pomoct.
Teď už ano.
Zásadní je, že nemám žádné znalosti o francouzštině a ruštině.
Moje angličtina není dobrá.
Kdybys mě uvedla jako překladatelku spolu s vámi
nikdo by tomu nevěřil.
Bylo by to ponižující.
Co takhle?
Budu investovat do publikace,
a moje jméno se objeví v knize
jako vydavatel nebo...
jako sponzor.
Nebo něco takového.
Dokud je v ní moje jméno.
Pomůže to vaší knize stát se bestsellerem.
To bude báječné.
Kdy tu knihu vydáme?
Co nejdříve.
Až ji dokončíš, řekni mi to.
Spojím se s nakladatelstvím.
Dobře.
Hned se s nimi spojím.
Domluveno.
Ahoj.
Halo, řediteli Liu.
Tady Qu Manting.
Halo pane Lin, to jsem já.
Paní Huo, tady je Manting.
Chci se zúčastnit oslav 80 narozenin matky generála Zhanga.
Halo pan Li?
S kamarády jsme upravili básnickou antologii.
Pomůžete nám jí zveřejnit?
Teď mám čas na rozhovor o kterém jste se zmínil před pár dny.
Neřekl jste mi, že byste rád vydal moji autobiografii?
Ráda se jednou za čas uklidním.
Když mě doporučíte, dovolí mi se zúčastnit.
Já...
Paní Huo. Nebojte se.
Na základní dovednosti jsem byla v těchto letech dobře trénována.
Jestli mi nevěříte, zazpívám vám to dnes večer.
Děkuji pane Liu.
Dobře uvidíme se.
Je to tak těžké.
Sestro Manting.
Skončila jste s telefonováním?
Vy jste...
Inscenace návratu.
Prosím, postarejte se o mého otce.
Buďte na cestě opatrní.
Slečno nebojte se.
Měl by být vděčný, že místo toho, aby ho někdo zahodil,
může být jeho popel pohřben v Japonsku.
Koneckonců, vychoval mě.
Také, kdybychom neposlali jeho popel zpět,
Bylo by obtížné jednat s Japonci.
Budou Japonci souhlasit, když se nevrátíte?
Chtějí, abych tu zůstala.
Oda Hideyuki zemřel.
Mí bratři budou léta bojovat o majetek Ody.
Našel se ten člověk?
Ještě ne.
V těchto dnech byl s Zhitianem Hideyuki.
I když jsem se s ním nesetkala,
znám ho.
Má na svšdomí řadu incidentů.
Musíme ho najít, ať se děje cokoliv.
Také mám pocit,
že ho znám už dlouho.
Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Ending OST 2 - Jed (毒药) od Wang Yizhe (王一哲)
♫ Milovat tě je předurčená chyba,  jakým způsobem by to mohlo skončit? ♫
♫ Miluji tě do bodu, odkud není návratu, když kráčím do mlhy ♫
♫ Všechno je příliš nejasné a matoucí ♫
♫ Nemohu se zkrotit, pořád se snažím ♫
♫  Snažíme se vyhýbat jeden druhému, ale neexistuje žádný návrat k tomu, jak to původně bylo  ♫
♫ Realita má příliš mnoho omezení, možná bychom se měli rozejít ♫
♫ Mezi námi, nejsme schopni vymanit se z těchto omezení ♫
♫ Láska je ten nejkrásnější jed ♫
♫ Objeví se, když jsi zcela nepřipraven ♫
♫ Nejprve ochutnáš její sladkost, a poté ucítíš bolest ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Je mi jedno, jestli padám hlouběji a hlouběji ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Je mi jedno, jestli padám hlouběji a hlouběji ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫