Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Vojenská Akademie Arsenal
Epizoda 40
Jste student pana Matsumota?
Vaše učebna je nahoře.
Proč jste tady?
Dobře.
Pojďte tudy.
Prosím za mnou.
Děkuji.
Yoshida Keiichi.
Zde.
Dobře.
Tady to je.
Vraťte se na své místo.
Kitajima Akari.
Zde.
Dobře.
Ichifuji Yoko.
Zde.
Kitajima Takeshi.
Miyazaki Tomoko.
Zde.
Kimura Koji.
Gu Yanzhen!
Jste tady pro Xie Liangchena?
Buď zticha.
- Ticho.  - Je to v pořádku.
Nestyď se.
Já jsem také-
Mlč. Mlč.
Neboj.
Zavolám ho.
Přišel jsem sem... Přišel jsem sem...
za tebou.
Jsi v rozpacích.
Ne ne ne. Jsem...
Jsem tu opravdu pro tebe.
Já jen...
Přemýšlel jsem
j-j-jak tě vyděsit.
Hledal jsi mě?
Ano.
Tady? Mě?
Ano. Původně jsem chtěl jít -
Kde?
Toto je nejbezpečnější místo.
Tady...
Dívej se.
Pojďme. Pojďme.
Ne... Přišel jsi opravdu pro mě?
Přesně tak.
Dobře.
Studenti.
To je pro dnešní hodinu všechno.
Hodina skončila.
Učiteli, děkuji.
Rozuměli jste tomu?
Moc ne.
Omlouvám se, myslel jsem, že tu nikdo není.
Počkejte minutu, prosím.
Doktore,
vaše jméno?
Jak to, že jsem vás nikdy předtím neviděl?
Doktore.
Yumi.
Pane Dazo,
ona je má studentka,
Miura Yumi.
Co tu děláte?
Požádal jsem vás, abyste přišla do mé kanceláře.
Proč tady ztrácíte čas?
Ano pane.
Pojďte se mnou.
Pospěšte si a odejděte.
Tady je to příliš nebezpečné.
Proč jste mi pomohl?
Jděte!
Jakmile slunce vyjde, nebudete moci odejít.
Můj přítel je stále tady.
Musím ji najít.
Bylo pro vás těžké dostat se ze suterénu.
Nemůžete zachránit nikoho jiného!
Rychle.
Pospěšte, odejděte se mnou.
Pusťte mě.
Jděte!
Učiteli!
Proč máš na sobě moje šaty?
Ty...
Neutekl jste ze sklepa.
Kdo jste?
Rychle sem!
Dělej!
Pojďme se podívat.
Co se děje?
Co se stalo?
Nevím.
Co se děje?
Pojďme to zkontrolovat.
Kdo jste?
Prosím, nezabíjejte mě.
Jsem jen doktor.
Ne,
jsi monstrum.
Kde jsou ostatní?
Nevím.
Právě mě sem přivedli.
Pojďme.
Dobře.
Tudy.
Jdi.
Jdeme. Tudy.
Zatraceně!
Jsou tamhle!
Vpřed!
- Ano!  - Ano!
Zatraceně!
Došla jim munice! Použijte bajonety!
Chci je živé.
Pojďme už.
Tudy. Jděte tudy.
Co se děje?
Tudy. Rychle.
- Pospěšte si! - Ano.
Za mnou.
Xiang Xiang jsi v pořádku?
Jsi zraněný.
To nic není.
Rychle musíme dál.
Japonci nás brzy dohoní.
Ponesu tě.
Můžu jít sám.
Xiang Xiang.
Xiang Xiang, zastav se.
Tahle vykrvácíš.
To nic.
Co to děláš?
- Jsi tady.  - Stalo se něco?
Něco se stalo s Xie Liangchen.
Cože?
Co se stalo?
Vaše kamarádka s příjmením Tan
byla dnes odpoledne unesena.
Xie Liangchen pronásledoval auto.
Banda zbytečných odpadků!
Taková maličkost a vy jste to ani nedokázali udělat pořádně!
Bylo v pořádku, že servírka utekla,
ale ten mladík s příjmením Chen  utekl s nimi.
Asi toho dost ví.
Víte, kdo je zachránil?
Doktor ho viděl.
Nakreslil obrázek.
Vypadá jako Xie Xiang.
Jaký nevyhnutelný střet!   [Doslova nepřátelé na úzké silnici]
Včera v noci jsme prohledali Shunyuan.
Gu Yanzhen hledal celou noc  a stále se nevrátil.
Naštěstí jsi v pořádku.
Nebojte se.
Jsem požehnán. Není snadné mě zabít.
Řekl jsi instruktorovi Guo, co jsem ti řekl?
Ano řekl.
Instruktor Guo řekl, že to okamžitě oznámí velitelské kanceláři.
Tato záležitost se však týká japonské armády.
Je mimo pravomoc Vojenské akademie.
Instruktor nám řekl, abychom se do toho nepletli.
Také řekl, že ty a Xiaojun byste měli být opatrní.
Je to vážná věc.
Japonci se nevzdají.
Moji rodiče se bojí.
Chtějí, abych se na pár dní schovala u mé babičky v Su-čou.
Odcházím pozítří.
Tak brzy?
Proč tě unesli?
Řekli něco?
Neřekli.
Neřekli vůbec nic.
Zavřeli mě, hned jak jsme dorazili,
ale myslím si, že to má co do činění s Madam Yu.
Proč myslíš?
Jsem jen obyčejný člověk
a nikdy jsem nikoho neurazila.
Proč by mě někdo unášel?
Jedinou možností je, že
jsem pracovala v Shannan Tavern.
Pokud jde o Madam Yu,
také o ní víš.
Moc nepřemýšlej.
Nemá to s tebou nic společného.
Čím víc se do toho zapleteš, tím to bude nebezpečnější.
Jen poslouchej svého otce.
Brzo odsud odejdi a schovej se.
Xiao Songu, až Xianjun odejde, vyprovoď ji.
Dobře.
Až se uzdravíš,
jdi na pár dní domů a odpočiň si.
Instruktor ti dovolil odejít.
Doprovodím tě domů.
To není nutné.
Můžeš ve svém současném stavu sám chodit?
Mladý pan Gu.
Liangchene.
Už půjdeme.
Mladý pane Shene, můžete mě vzít domů?
Dobře.
V tom případě půjdu hned.
Jdeme.
Posaď se.
Hledal jsi mě, že?
Tak dlouho jsi hledal.
Jsi unavený?
Máš hlad?
Chceš něco k jídlu?
Chceš se vrátit domů se vyspat?
Vypadáš docela vyčerpaně.
Odpusť mi.
Měl jsem si už dávno uvědomit, že nejsi na akademii.
Ani jsem nevešel dovnitř, když jsem byl u tvých dveří.
Já...
Měl jsem si dávno uvědomit, že tam nejsi.
Kdybych věděl...
Gu Yanzhene,
To je v pořádku.
Podívej, je mi dobře.
Omlouvám se.
Gu Yanzhene,
Jsem opravdu v pořádku.
Děkuji, že sis uvědomil, že jsem zmizel.
Děkuji, že jsi mě hledal.
♫ V tomto životě mám štěstí♫
♫ Že jsem tě mohl poznat ♫
♫ Jestli vítr zavalí tvou touhu po mně ♫
♫ Zadejte sen a zůstat tam ♫
Vrchní,
přines mi další láhev.
Je mi líto, že tě zase obtěžuji a musíš mě vyprovázet.
Prosím udělej mi laskavost. Musíš se postarat o Liangchena.
Xiaojun neboj se.
Musíš poslat Liangchenovi a mě  telegram, až dorazíš domů.
Bojíme se o tebe.
Chutná to dobře?
Cítíš se líp?
Jasně.
Já jen, že ležím v posteli už dlouho, takže se cítím ztuhlý.
S ranou to nemá nic společného.
Xiaojun dnes odjela?
Xiao Song ji doprovodil.
A co ten chlapec, který unikl z nemocnice? Jak se mu daří?
Chtěl, abych ti předal tento dopis.
Bratre Xie, mám doma nějaké povinnosti,
takže za tebou nepřijdu.
Zde je má adresa.
Jakmile se zotavíš, musíš přijít ke mě domů.
Chci ti poděkovat osobně, za záchranu mého života.
Č.132 Tonghua Lane, Fu'an Road.
Chen Zhuo
Řekl, proč ho ti lidé unesli?
Instruktor Guo ho vyslýchal celý den,
ale odmítl cokoliv říct.
Tenhle dopis mi dal tajně.
Gu Yanzhen nepřišel na návštěvu... posledních pár dní?
Vzhledem k tomu, že se uzdravuješ,
Půjdu koupit lístky.
Za pár dní tě odvezu zpět do Pekingu.
Dobře.
Děkuji.
To nestojí za řeč.
Slečno Mantingová,
musíte ten film ocenit.
Pravděpodobně by to mohl být váš comeback.
Určitě to musíte brát vážně, dobře?
Zastav auto!
Ne...
Co se děje?
Yanzhene.
Gu Yanzhene.
Slečno Manting? Man—
Vstávej.
Pojď sem.
Slečno Mantingová, jdeme pozdě.
Vezmi ho pryč.
Mám ho vzít?
Přestaň žvanit.
Ale-
Lady Manting, kam bychom měli vzít pana Gu?
Do vojenské akademie nebo do jeho domu?
Pospěšte si.
Jdeme pozdě.
Na vlakové nádraží.
Na vlakové nádraží?
Pokud jedeme na nádraží, co budeme dělat s panem Gu?
Necháte ho na nádraží?
Dobře mě poslouchej!
Přestaň žvanit!
Slečno Manting,
Opravdu ho vezmeme do Pekingu?
Vypadám, že si dělám srandu?
Ne.
Ale není správné, že ho takhle uneseme do Pekingu?
Co myslíš tím "unést"?
Měla jsem ho opustit a nestarat se?
Opatrně prosím.
Jsme zde.
Posaď se.
Chceš něco k jídlu?
Už jsme tady.
Nemůžu tě pozvat dál.
Nechci, aby moji rodiče věděli co se stalo.
Báli by se.
Rozumím.
Buď opatrný.
Odpočiň si.
Shen Junshane,
omlouvám se.
Nemusíš mi to říkat.
Pojď na večeři.
Vstávej.
Kolik je hodin, Chen Chene?
"Chen Chen"? Kdo je"Chen Chen"?
Dělej vstávej!
Pokud nevstaneš, pošlu tě do nemocnice.
Co je to za reakci?
Proč jsi tady?
Proč tu nemám být?
Snad si nemyslíš že jsem tě zneužila?!
Včera v noci jsi byl opilý jako pes v hotelu Jinhua.
Přivedla jsem tě sem.
Kdybych tě nevzala sebou, kdo ví, jak bys dopadl.
Musím jít.
Jít?
Co tím myslíš?
Vracím se na Vojenskou akademii.
Pak řekni Xiao Tao, aby ti koupil jízdenku.
Koupil jízdenku?
Nepotřebuješ jízdenku, abys se mohl vrátit z Pekingu do Shunyuanu?
Natáčím v Pekingu.
Neměla jsem čas tě odvést zpátky.
Kromě toho
se o tebe tam nepostarají tak jako já.
Proto jsem tě vzala sebou.
Na co se díváš?
Starala jsem se o tebe celou noc.
Zvracel jsi jak o život.
Nevadí, pokud neřekneš děkuji,
ale proč se na mě tak díváš?
Děkuji ti.
Gu Yanzhene.
Jsem moc vlezlá.
Naštval mě.
Blbec jeden.
Tati.
Mami.
Půjdu se projít.
Dobře.
Kam jdeš?
Mám ucpaný nos.
Možná jsem nachlazená.
Chci si koupit léky v lékárně.
Není to vážné, že?
Raději půjdu na trh později.
Co kdybych ti dnes uvařila sójovou rybu?
Dobře.
Buď opatrná.
Budu.
Jdi už.
Doktore,
Potřebuji nějaké léky.
Něco vás bolí?
Mám vás vyšetřit?
Ne děkuji.
Už jsem skoro zdravá.
Dobře, počkejte chvilku.
Hlohová cukrová vata!
Utíkáš?
Já ti dám!
Schováváte se?
Nejsi už starý?
Stále si hraješ s dětmi?
Necítíš se trapně?
[Síň bylinné medicíny ]
Kdo jsi?
Nehýbej se.
Jinak ti vystřelím mozek z hlavy.
Spolužák Gu?
Tetička.
Proč jsi tady?
Jen se procházím.
Procházíš se?
Myslela jsem, že jsi tady pro Xiang Xiang.
Xie Xiang je doma?
Ano.
Šla si koupit léky.
Brzy se vrátí.
Chceš na ni čekat u nás doma?
Spolužáku Gu!
Otevřete dveře!
Už jsem tady.
Mladý pán!
Kdy jste se vrátil?
Pan a paní Gu jsou v Nanjingu.
Mladý pane, co se stalo?
Mladý pane, proč berete ty peníze?
Mladý pane. Mladý pane!
Sázíte velké nebo malé?
Opravdu?
Začínáme.
1, 2, 3!
Tady!
Malá! No tak!
Je to malá.
No tak.
Nová hra.
Pokud ji najdete,
tyto peníze budou vaše.
Bratře.
Bratře!
Koho ta holčička urazila?
Netuším.
Zdá se, že to byli Japonci.
Japonci?
Kdo je ona?
Jak urazila Japonce?
Vezmeme si peníze a uděláme práci.
Pročjsi tak zvědavý?
Bratře, v dnešní době je lepší starat se jen o sebe.
Shrábneme peníze a dejte jí jim.
Jen ho poslouchej.
Máš pravdu.
Ty,
jdi se podívat ven.
Proč tu ještě nejsou?
Zjisti taky, co se venku děje.
Jasně.
Bratře, pojď. Napijeme se.
Na zdraví.
Viděl jste jí?
- Ne, neviděl jsem ji.  - Neviděl jste ji?
Děkuji.
Neviděli jste jí?
Ne.
Viděli jste tuto osobu?   [Oznámení o pohřešované osobě;  Velkorysá peněžní odměna]
Neviděl jste jí?
Ne.
Neviděly jste jí?
Neviděly.
Prosím.
Neviděl jste jí?
Ne.
Prosím.
Neviděla jste jí?
Ne.
Neviděla jem jí.
Neviděl jste jí?
Má dva copánky.
To je ona.
Neviděli jste jí?
Můžu to zkontrolovat.
Dobře.
Počkám na vaše zprávy.
Neviděl jste jí?
Ještě jsem ji neviděl.
Neviděl?
Prohledejte hotel.
A důkladně!
Nehýbejte se!
Ke kterému oddělení patříte?
Tohle je Cuiwang House,obchod pana Liu.
Máme oficiální písemné schválení od hlavounů!
Nebuď směšný.
Unášíte a prodáváte lidi, a přesto tvrdíš,  že máte oficiální písemný souhlas?
Xie Xiang.
Pane Gu,
je tady?
Nebojte se.
Budeme dál hledat.
Tyhle
odveďte je.
Jdeme!
Pohni se!
Kdo ví, kdy se vrátí.
Tak počkáme.
Tak co?
Co se tam děje?
Řekni něco!
Bratři,
s tou holkou to nebude tak jednoduché.
Policie celého města ji hledá.
Čtyřikrát mě kontrolovali.
Všude jsou kontrolní body.
Nečekal jsem že s malou holkou
budou takové problémy.
Kdo ví, kdy sem přijdou Japonci.
P-P-Pojďme nejprve jíst.
Pojďme jíst.
Jsi vzhůru?
Kdo jste?
Lidé, kteří pracují za peníze.
Chceš jen peníze.
Pokud mě pustíš,
dám ti dvojnásobek.
Každá profese má svůj vlastní soubor pravidel.
Pokud porušíme pravidla,
jak můžeme pokračovat v živobytí?
Ta holčička je docela hezká.
Jaká škoda.
Vpřed!
Mluv.
Kdo tě najal?
Dělej!
Byli to dva Japonci.
Dali nám fotku,
tak jsme tě chytili.
Dej mi tu fotku.
Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Ending OST 2 - Jed (毒药) od Wang Yizhe (王一哲)
♫ Milovat tě je předurčená chyba,  jakým způsobem by to mohlo skončit? ♫
♫ Miluji tě do bodu, odkud není návratu, když kráčím do mlhy ♫
♫ Všechno je příliš nejasné a matoucí ♫
♫ Nemohu se zkrotit, pořád se snažím ♫
♫  Snažíme se vyhýbat jeden druhému, ale neexistuje žádný návrat k tomu, jak to původně bylo  ♫
♫ Realita má příliš mnoho omezení, možná bychom se měli rozejít ♫
♫ Mezi námi, nejsme schopni vymanit se z těchto omezení ♫
♫ Láska je ten nejkrásnější jed ♫
♫ Objeví se, když jsi zcela nepřipraven ♫
♫ Nejprve ochutnáš její sladkost, a poté ucítíš bolest ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Je mi jedno, jestli padám hlouběji a hlouběji ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Je mi jedno, jestli padám hlouběji a hlouběji ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫