Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Vojenská Akademie Arsenal
Epizoda 39
Zhitian (Oda) Xianrong začala používat svou Japonskou identitu k účasti na důležitých jednáních.
Je to její způsob, jak obhájit své postavení.
Už ji neuvidíš.
Rozumím.
Pane Shene, mám novinky.
Restaurace Jinhua?
Ano.
Měli bychom to říct druhému mladému pánovi Shenovi?
Ještě ne.
Je to sentimentální a upřímný člověk.
Pokud by o tom věděl, dělal by potíže.
Sledujte ho zítra.
Ano.
Ptám se tě, kde jsi byla?
Co jsi dělala posledních pár dní?
Pusť mě.
Musíš mě poslechnout.
Velitel právě poslal telegram pekingské vládě
chce vyjednat smlouvu s Japonci.
Také
několik generálů, jako jsou Feng Jikun a Duan Changxing,
kteří jsou příliš nepřátelští vůči Japonsku, byli propuštěni.
Hlavní síla japonské armády je nyní v provincii Jin (v provincii Liaoning),
méně než den cesty od Shunyuanu.
Situace je teď velmi nebezpečná.
Každý teď musí být opatrný bez ohledu na to jaké je jeho postavení.
Pokud se teď budeš chovat ukvapeně a slepě,
dostaneš se do velkých problémů.
Zemřeš hroznou smrtí, rozumíš?
Xiaoyu,
poslouchej mě.
Nebuď tak zbrklá.
Buď rozumná, dobře?
Už jsi skončil?
Pokud ano, pak můžeš odejít.
Zbláznila ses?
Všechny tři, včetně Xiao Liu,
jsem našla na ulici a zachránila je.
Byli se mnou tolik let.
Vyrůstala jsem v divadle
bez rodičů a bez příbuzných.
Oni jsou má rodina.
Teď, když byla moje rodina vyvražděna,
nemůžu je ani pomstít?
Kromě toho,
co pro mě znamenáš?
Co jsi mi to dneska přišel říct?
Po tomhle,
ať už budu žít nebo zemřu,
už se neuvidíme.
Shutingu,
otravuju tě už tolik let.
Konečně se mě můžeš zbavit.
Jsi teď šťastný?
Už tolik nepiješ.
Během zimy je Shunyuan příliš studený.
Jestli se znovu opiješ,
nikdo tě nebude hledat... na ulici.
Vezmu si tě.
Nechci se dívat, jak se zabiješ.
Xiaoyu,
nech mě tě odtud dostat.
Tvé rodné město je Suzhou, že?
Pojďme tam, ano?
Četla jsi knihu, o které jsem ti říkala?    [Snaž se učit; Být zodpovědný a vybavený; Buďte motivující a sebevědomí]
Ještě ne, dnes večer to přečtu.
Je tak zajímavá.
Opravdu?
Xie Xiang, na někoho čekáš?
Nejsi tady, abys mě vyzvedl?
Nastup si.
Madam Yu.
Je tady?
Ano.
Začněme.
Prosím, dejte nám co nejdříve definitivní odpověď o situaci západně od Liaoningu.
Slečno, princ Rong vás chce vidět.
Čeká na vás v hotelu Lide.
Řekněte mu, že nepříjdu.
Řekl, že je to velmi důležité a že musíte jít.
Omluvte mne.
Prosím, omluvte mne.
Tudy prosím.
To je vše.
Děkuji.
Prosím.
Kde je princ?
Vlastně jsem za tebou přišel
protože ti musím něco říct.
Musím ti také něco říct.
Ty první.
Junshan.
Madam Yu.
Hotovo?
Ano.
Dobře.
Proč to náhle explodovalo?
Ve městě teď není bezpečno.
Právě jsem viděl lidi z Japonské obchodní komory, jak tam vcházejí.
Myslím, že tam vešla i předsedkyně.
Opravdu?
Ano.
Zdá se, že mluví o Zhitian Xianrong.
Chceš tam jít?
Mladý pane!
Co tady děláš?
Zhitian Xianrong tam není.
Doprovodím tě zpátky.
Otče,
proč jsi ji zachránil?
Zabila mou matku.
Nesmíš to znovu udělat.
Bez ohledu na to, co dělají ostatní,
neměli bys se zapojovat.
Moje matka zemřela zbytečně.
Bratře Liu,
teď si můžeš v klidu odpočinout.
Madam Yu se za tebe pomstila.
Xiaoyu!
Instruktore Guo.
Musíš vědět, kde je Xiaoyu, že?
Když odešla Madam Yu,
požádala mě, abych vám dala klíče od hostince.
Tohle je nájem za hospodu za všechny ty roky.
Když naši lidé spěchali do hospody Shannan,
už byla prázdná.
Pan Miyazawa poslal
lidi, aby zablokovali hlavní silnice.
Zatím o nich nejsou žádné zprávy.
Zavolej panu Miyazawovi a řekni mu, že s ním budeme spolupracovat v západním Liaoningu.
Dobře.
I když Huo Xiaoyu utekla,
ale nemůže utéct kvůli jiným cumbrance.  [Doslova, mnich může utéct, ale chrám a zařízení zůstávají]
Zjisti zaměstnance, kteří dříve pracovali v její krčmě
a všechny časté zákazníky.
Přiveďte ke mně každého,
kdo s ní má nějaký vztah.
Nevěřím, že by jen tak odešla.
Ano.
Taky,
dávejte pozor na sídlo Rong.
Jsi slepý?
Vy jste do mě narazil!
Co kdybych do tebe narazil?
- Co kdybych do tebe narazil!  - Jste blázen?
Jste směšný.
Jsi blázen?
Co je to za pitomce.
Jmenuje se An Wen.
Měla nehodu, když byla mladá.
Od té doby je nemocná. Vždy zapomíná na
lidi a situace, které jí byly nepříjemné.
Vítejte pane.
Chcete si koupit nějaké květiny?
Jen se procházím.
Dobře.
Nepoznáš mě?
Počkejte chvíli.
Pane, měla bych... vás poznat?
Ne.
Rozhodně se neznáme.
Pokračujte v práci.
Jen se dívám, dívám se.
Pokračujte.
Dobře,
tak si dejte načas.
An Wen,
pořád pracuješ?
Na někoho čekám.
Půjdu napřed.
Dobře.
Hej! Stůjte...Stůjte!
Na chvíli mě kryj. Na chvíli mě kryj.
Co tu děláš?
Čekám na někoho.
Cože?
Na koho?
V zápisníku je napsáno, že mámdnes na někoho venku čekat.
Nemůžu se vrátit, dokud se sem ten člověk dostane.
Nepromokni.
Hned se vrátím.
Opatrně.
Tady.
Berte.
Děkuji.
Ty jsi pořád tady?
Musím čekat.
Cože?
Zapsala jsem si, že musím počkat na někoho venku.
Nemůžu odejít, dokud se sem nedostane. [V 18 hodin večer, musím počkat na někoho mimo květinářství. Nemůžu odejít, dokud se sem nedostane.]
Ani nevíš, na koho čekáš, přesto stále čekáš! Jsi idiot?
Musím na něj čekat.
Dovnitř.
Pokud znovu vyjdeš, neobviňuj mě za to, že budu hrubý!
Proč se pořád díváš?
Příště buď opatrný.
Už jsi skončila?
Ano.
Manting,
děkuji za vaše hostování ve filmu.
O nic nejde. To nic není.
O nic nejde.
Mimochodem, film, který jsme natočili minule
se bude promítat.
Mám pro vás lístky.
Přiveďte své přátele a rodinu.
Ten film?
Ano ten.
Dobře, jasně.
Děkuji režisére.
Tak se uvidíme v divadle.
Dobře.
Co ode mě chceš, super hvězdo?
Film, který jsme minule točili
dnes večer má premiéru.
Koneckonců, minule jsi mi pomohl.
Donesla jsem ti pár lístků.
Přiveď dnes večer své přátele.
Už?
Samozřejmě.
Copak nevíš, kdo v něm je?
Samozřejmě, že je to rychlé.
Dobře.
Určitě půjdu.
Uvidíme se tam.
Jasně.
Všichni ticho!
Přestaňte jíst.
Li Wenzhong,
ticho.
Chci něco říct.
Řekni to.
Právě teď,
Dělej.
Chci něco oznámit.
Dnes v 18:00,
v divadle Guotai,
se bude promítat film  Duch Xiangjiang.
V hlavní roli
s Gu Yanzhenem!
Gu Yanzhen, mladý pan Gu,
nás všechny zve, abychom přišli na film.
Všichni, musíte přijít.
- Musíte ukázat svou podporu! - Dobře!
- Dobře!  - Děkuji.
Díky.
Gu Yanzhene,
vážně?
Hrál jsi ve filmu?
Jen jsem pomohl příteli.
Nemohl jsem to odmítnout.
Kdo je hlavní herečka?
Qu Manting.
Qu Manting je má oblíbená hvězda!
Pak nemáš šanci.
Qu Manting má opravdu ráda Gu Yanzhena.
To je známo po celém Shunyuanu.
Opravdu?
To jsi nevěděl?
Běž.
Liangchene,
půjdeme společně.
Nepůjdu.
Pojď.
Nikdy
jsem nebyl v divadle
nebo na promítání filmu.
Pojďme společně.
Chlapi běžte.
Opravdu se mi nechce.
Liangchene,
prosím pojď s námi.
Všichni se jdou dívat.
Pokud nepůjdeš,
bude divné být tu úplně sám.
Pojď.
Možná to bude zajímavé.
Dobře.
Ano!
Slečno Qu,
máte k tomuto filmu co říct?
Slečno Qu, myslíte si že bude film úspěšný?
Netuším.
- Slečno Qu.  - Slečno Qu.
Posaďte se.
Gu Yanzhene,
proč jsi se ještě neobjevil?
Neříkal jsi... že máš hlavní roli?
Brzy brzy.
Je na mně brzy.
Stále se neobjevil?
Bolí mě záda od sezení.
Gu Yanzhene,
Neříkal jsi, že máš hlavní roli?
Jak to, že jsem tě tam neviděl?
Yanline,
možná jsi usnul.
Usnul?
Jak je to možné?
Ji Jin,
viděl jsi ho?
Ani jeho stín.
Viděl jsem ho.
Viděl jsi ho?
Ano.
Poslední scéna.
Těch pár záběrů zezadu byl Gu Yanzhen.
Ano.
Jak jsi to mohl poznat?
Ten herec je vyšší než Gu Yanzhen. Samozřejmě jsem to poznal.
Které z tvých očí vidělo, že je vyšší než já?
Obě mé oči.
Tvoje oči jsou k ničemu.
Potřebuješ brýle.
Vítejte.
Xie Liangchen.
Jdu kolem do školy, tak jsem se přišel na tebe podívat.
Obtěžoval tě někdo?
Ne.
To je dobře.
Tyto lilie přišly dnes ráno.
Vezmi si je.
To není nutné.
Zkrášlí tvůj pokoj.
Neobtěžuj se.
Je to dárek.
Dobře.
Děkuji.
Xiaojun.
Ty...
Proč jsi tady?
Přišla jsi za Liangchenem?
Ano.
Je tady?
Šel ven.
Není tady.
Řekl ti kdy se vrátí?
Neřekl.
Chceš mu něco vyřídit?
Můžu mu to vyřídit.
Není třeba.
Přijdu později.
Dobře.
Půjdu.
Měj se.
Ahoj.
Omlouvám se pane!
- Je mi to moc líto!  - To je už podruhé.
Je to už podruhé, co jsi na mě vylila vodu!
Podruhé?
To si nepamatuju.
Omlouvám se.
Vyčistím to.
Dost. Přestaň.
To je karma.
Omlouvám se.
Jdi a zapiš si do notesu, že je to podruhé co jsi na mě vylila vodu.
Jak víte, že mám notes?
Je to... není to tvoje věc.
Udělej, co říkám.
Pane.
Pane!
Kde je?
Rychle! Napiš to hned.
Notes.
Prostě to napiš.
Jsem Li Wenzhong.
Baihua Company na této ulici patří mé rodině.
Baihua Company,
Mladý pan Li Wenzhong,
vylila jsem na něj vodu
už dvakrát.
Zapomeň na tu část o vodě.
Hotovo?
Všichni ostatní mají své fotografie!
Měli bychom... mít taky jednu.
Počkej.
Jak... Jak to vypadá?
Vypadám hezky?
Podívejte se sem.
Dobře.
Hotovo?
Nezapomeň tam dát moji fotku, až ji budeš mít.
Dobře.
Příště buď opatrná.
Mladý pane Li Wenzhong,
počkejte chvíli.
ty jsou pro vás.
Co... Co je to?
To je šťastný bambus. Je snadné se o něj starat.
Až se vrátíte, dejte mu trochu vody a bude to v pořádku.
Proč bych to chtěl?
Je to omluva za to co jsem udělala.
Ukloň se!
Když se omlouváš musíš být upřímná. Rozumíš?
Na shledanou,
Mladý pane Li Wenzhongu.
Xiaojun!
Hned budu u tebe.
Půjčím si to.
Ochutnejte!
Xiang Xiang!
Zachraň mě!
Jeď!
Dávej si pozor!
Z cesty!
Co to děláš?
Zbláznil ses?
- Co to děláš?  - Dívej se, kam jedeš!
Uhněte jedu!
Jeď!
Zastavte kontrolní bod.
Rychle ven!
Dělej!
Opravdu nic nevím.
Už jsem řekl všechno, co vím.
Prosím nechte mě jít.
Basterde!
Nechte mě jít!
Řekni to!
Odvést.
Jdeme!
Hotovo.
Počkejte chvíli.
Donesu léky.
Dobře.
Děkuji.
Kde je?
Kde je ta dívka, kterou jsi unesl ?
Nepředstírej,
že mi nerozumíš.
Chceš mi to říct?
Neřekneš mi to, že?
Ona...
Ona je...
v suterénu.
Yumi?
Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Ending OST 2 - Jed (毒药) od Wang Yizhe (王一哲)
♫ Milovat tě je předurčená chyba,  jakým způsobem by to mohlo skončit? ♫
♫ Miluji tě do bodu, odkud není návratu, když kráčím do mlhy ♫
♫ Všechno je příliš nejasné a matoucí ♫
♫ Nemohu se zkrotit, pořád se snažím ♫
♫  Snažíme se vyhýbat jeden druhému, ale neexistuje žádný návrat k tomu, jak to původně bylo  ♫
♫ Realita má příliš mnoho omezení, možná bychom se měli rozejít ♫
♫ Mezi námi, nejsme schopni vymanit se z těchto omezení ♫
♫ Láska je ten nejkrásnější jed ♫
♫ Objeví se, když jsi zcela nepřipraven ♫
♫ Nejprve ochutnáš její sladkost, a poté ucítíš bolest ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Je mi jedno, jestli padám hlouběji a hlouběji ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Je mi jedno, jestli padám hlouběji a hlouběji ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫