Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Vojenská Akademie Arsenal
Epizoda 44
Příště,
Chci tam jet znovu.  -Ano.
Byla to zábava.
Pojďme pít. Společně. Společně.
Vidíš.
Na co se díváš ?!
Mluvíme s tebou.
Nikdy jsi neviděl hezkého chlapa?
V restauraci, o které jsem ti říkala...
Ta vedle divadla?
Ano, jejich steak je opravdu vynikající.
Opravdu?
Tyto dvě dívky...
Co to děláte?
Pojďte s námi.
Pojďte.
Pojďme najít nějaké holky.
Jdeme.
Jen vpřed.
Řeknu ti to.
Řeknu ti to. Jsou nahoře.
Kde je Fujiwara Ichiro?
Předměstí. Na předměstí.
Jeho přesná adresa.
Na předměstí západní sklad Nakata.
Unesl zboží slečny Ody z Japonské obchodní komory.
Bojí se, že se pomstí.
Bral tam lidi posledních pár dní, aby udělal inventuru.
A?
Nemůžeš ho zabít.
Má spoustu bodyguardů.
Ani ta žena, předseda Japonské obchodní komory, ho nemohla zabít.
Rozhodně nemůžeš.
Ušetřete mě prosím.
Jsem také Číňan.
Jsem jen řidič.
Považuješ se za Číňana?
Jak to, že si to nemyslím?
Slečno, máte návštěvníka.
Mám pravdu?
Nemůžu se dočkat...
Dost.
Stůjte!
Zastavte!
Stát!
Palte!
Stůj!
Zastavte se!
Stát!
Palte!
Rychle!
Bomba! Pryč!
Ustoupit!
Přejeď ho!
Kdo jste?
Vím, kde je Fujiwara Ichiro
a také vím, kde se nachází vaše ztracené zboží.
Přišel jsi sem, abys mi to řekl?
Vím, že k němu cítíš
a chceš ho zabít vlastníma rukama.
Taky vím, že když jsi ztratila to zboží,
ses dostala do špatné situace.
Takže co?
Můžu ti ho předat.
Co za to?
Vzdej se na grafitových dolů
protože už příliš mnoho lidí přišlo o život.
Nechci, aby kvůli nim zemřel někdo další.
Platí.
Slečna Oda.
Bez ohledu na to, jak moc někoho nenávidím,
nikdy nebude snadné je zabít.
Nenechte ho odsud odejít živého.
Ano.
Stráže.
Odstřelovač.
Nehýbej se.
Mladý pane Gu.
Co tím myslíš?
To je dobrá otázka.
Co to tedy je?
Vypadá to, že jsem tě podcenila.
Není příliš pozdě na to, abychom se na to zblízka podívali.
Myslíš si, že když si přivedeš pomoc,
že se odsud můžete dostat živí?
Odstřelovač.
Kde je?
Najděte ho.
Najděte ho, hlídejte tu oblast.
Musí to bolet.
Můžeme teď odejít?
Xiao Songu,
pomstil jsem tě.
Odpočívej nyní.
Když jsme se sem poprvé přišli,
- Pomalu. - stěžovali jsme si na všechno.
Krom toho, že jsme každý den absolvovali tvrdý trénink,
jsme měli v hlavě jen dvě věci.
Zhangfu!
- Kdy budeme jíst, - Trochu doprava.
Trochu doprava.
a kdy půjdeme spát.
Teď, když jsme si zvykli,
brzy to skončí.
Trochu víc napravo. Trochu víc.
Docela se mi po těch časech stýská.
Komu ne?
Po tom všem potu,
a vší té bolesti...
Už o tom nemluvte.
Pokaždé, když si na to vzpomenu, cítím se provinile.
Mimochodem, jaké máš plány po maturitě?
Táta mě dostal do vojenské zásobovací jednotky.
Nechce, abych byl v bojové jednotce.
Říkal, že je to příliš nebezpečné.
A co ty?
Já...
se bude řídit pokyny instruktora.
Půjdu kamkoli mi řekne.
Pojďme to přesunout.
Dobře.
Opatrně.
Zhu Yanline.
Co to děláš?
Nechce se ti?
Nech mě na pokoji.
Nemám náladu.
Dnes jsem narazil na mladšího bratra Xiao Songa.
Řekl, že jeho starší sestra porodila.
Také odškodnění od armády jim dost pomohlo.
Opravdu? Je to kluk nebo holka?
Holka.
Holka je dobrá.
V dnešní době dívka žije déle než chlapec.
Liangchene,
hodně se změnil.
Poté, co se toho tolik událo, jak by se někdo nemohl změnit?
Co je to za zvuk?
Velitel Zhang přijíždí.
Pospěšte si.
Rychle.
Tady, dej mi to.
Za mnou.
Hlídejte oblast.
Co na to říkáte?
Veliteli Zhangu. To je...?
Otevřete to!
A podívejte se.
Je to císařská pečeť dynastie Čching.
Víte, že je to císařská pečeť dynastie Čching?
Pokud jste to věděl, tak proč jste to neodevzdal?
Proč jste ji dal revoluční armádě?
Kdyby jí moji muži náhodou neobjevili,
zmizela by mi přímo pod nosem.
Ukazuje se, že muž, kterému věřím nejvíc,
jí dal někomu jinému!
Veliteli, nezlobte se.
Nerozumím.
Co má tato pečeť společného s Vojenskou Akademií?
To se mě ptáte?
Měl jí u sebe student Vojenské Akademie.
Student se už přiznal.
Neříkejte mi, že jste to nevěděl?
Opravdu jsem to nevěděl,
ale zjistím pravdu.
Je mi jedno, jestli jste to nevěděl, nebo to jen předstíráte.
Tato pečeť se nacházela na Akademii.
Proto jste zodpovědní.
Máte pravdu, veliteli.
Musíte vyšetřit tento incident
a musíte zjistit celou pravdu!
Ano.
Dnešek,
znamená konec vašeho vzdělání,
a začátek vašeho života jako vojáci.
Jménem
Vojenské Akademie Arsenal,
chci vám upřímně pogratulovat,
a popřát vám hodně štěstí.
Také chci poděkovat,
za vaší dobrou práci.
Děkujeme za vaše upřímné vlastenectví.
Děkujeme vám
že dáváte své mládí
naší armádě.
Děkujeme vám, že jste se rozhodli pro Vojenskou Akademii Arsenal,
a vydrželi až do konce.
Nechali jste veterány jako já,
aby viděli nehynoucí naději
ve vašich duších.
Doufám v budoucnost,
bez ohledu na to, s jakými potíži se setkáte,
budete mít na paměti, odkud jste přišli.
Vzpomeňte si na všechno, co jste se naučili na Vojenské akademii Arsenal.
Veliteli, co se děje?
Nic.
Nyní,
přivítáme velitele Zhanga, aby přednesl projev.
Veliteli!
Rychle do nemocnice.
Rychle.
Dělejte.
Co se děje?
Co mu je?
Kdo ví.
Zástupče velitele,
pečeť je pryč.
Cože?
Nebyly tam stráže?
Jsou mrtví.
Ticho.
Běž.
Rozkaz.
Instruktore Guo,
pojďte sem.
Děje se něco?
Uzavřete celou Akademii.
Hlavně nenápadně.
Proč?
Pečeť zmizela.
A stráže někdo zabil.
Nevidím známky zápasu.
Je to čistá vražda s zblízka nožem.
Vrah je zkušený.
Místnost je uklizená.
Zámek nebyl rozbitý.
Zdá se, že cíl vraha je jasný.
Přišel pro pečeť.
Z toho, co vidím,
to vypadá na někoho zevnitř.
Tvrdíte že pachatel je z akademie?
Měl byste vědět, že před vaším příchodem
nikdo z nás o pečeti nic nevěděl.
Možná jste to nevěděl,
ale neznamená to, že to nevěděli ostatní.
Ani jste nevěděl, že císařská pečeť byla ukryta v akademii.
Není divu,
že jste o této záležitosti nevěděli.
Instruktore Guo,
ještě jsme nevynesli verdikt,
proč jste tak nervózní?
Aby byla zaručena bezpečnost velitele Zhanga,
strážní převzali bezpečnost  na Akademii,
včetně střežení každého východu.
Ptal jsem se v okolí.
Kromě vojáků, kteří vzali velitele do nemocnice,
nikdo jiný neopustil vojenskou akademii.
Možná je císařská pečeť
a muž, který ji ukradl stále tady.
Poslal jsem muže, aby prověřili i ty, kteří  doprovodili velitele Zhanga.
Jsou nějaké stopy?
Důkladně pátráme.
Od chvíle, kdy velitel opustil kancelář, až do doby, kdy se zhroutil na pódiu, uplynulo dost času.
Pedagogové Akademie a muži velitele Zhanga se na ceremoniálu neukázali,
takže se vší úctou, každý z nás, včetně mě,
je podezřelý.
Pátráme.
Vrah nesmí utéct.
Ano.
Pane.
Prohledali jsme všechny lidi.
Nic neobvyklého.
Všechny lidi?
Pane.
Nic.
Dělej!
Co si myslíš, že se stalo veliteli Zhangovi?
Podle příznaků, hádám, že měl infarkt.
Pamatuji si, když moje babička onemocněla.
Bylo to stejné.
Jestli měl jen infarkt,
proč nás tady drží?
Kdo ví?
Co je to za zvuk?
Něco se děje.
Co se děje?
Co je?
Právě dorazily tři náklaďáky s vojáky.
Prohledat!
Ředitelství právě ztratilo důležitý předmět.
Prohledali jsme celý areál,
kromě tohoto místa.
Doufám, že studenti a instruktoři Akademie
budou s námi spolupracovat.
Počkejte.
Zástupče velitele,
protože máte podezření na někoho z nás,
myslím, že bychom se na to měli nejprve podívat sami.
Instruktor Guo
věří svým studentům
do poslední chvíle.
Samozřejmě.
Gu Yanzhene.
Shen Junshane.
Vy dva máte na starosti důkladné prohledání všech zde.
- Ano.  - Ano.
Počkejte.
Ať už to udělají vaši muži nebo mí,
výsledek bude stejný, že?
Jaký je v tom rozdíl?
Pravda je pravda.
Stráže.
Všechny prohledat.
Nejdříve mě.
Co to děláš?
Hledáš smrt?
Ustupte!
Co to děláte?
Budu střílet!
Odložte zbraně.
Jsou to studenti Vojenské Akademie?
Teď jsem viděl, kdo opravdu jste.
Co to děláš?
Odlož to, odlož zbraň.
Tak střílej! Bojíš se?
Udělej to.
Odložte zbraně.
Co to děláte?
Dělej. Střílej.
Pokud se někdo odváží znovu dělat potíže,
Zastřelím vás všechny!
Koho se snažíte vyděsit?
Zkus to.
Uvidíme, jestli se vás jen snažím vyděsit.
Yanzhene.
Chtěl bych požádat o lékařku.
Můžu si sundat šaty a nechat se prohledat,
ale ne tady.
Cože?
Doktorku?
Ano.
Proč studenti Vojenské Akademie
vyžadují doktorku k osobní prohlídce?
Protože jsem žena.
Guo Shutingu,
vysvětli mi to.
Proč je zde studentka na Vojenské Akademii?
Odveďte jí.
Co chceš dělat?
- Liangchen. - Co chceš dělat?
Gu Yanzhene!
Ustup.
Neboj se.
Pokračujte v hledání.
Co jsi říkal?
Xie Liangchen je žena?
Věděl jsi to už dlouho?
Starší bratře,
stane se jí něco?
Záleží na tom, zda má něco společného s tou krádeží.
Ona rozhodně ne.
To by bylo nejlepší.
Vydávala se za muže a zapsala se do Arsenalské Vojenské Akademie.
Nanejvýš by měla být obviněna z podvodu.
S trochou peněz a správnou osobou,
se to snadno vyřeší.
Nemůže však už zůstat na Akademii.
Tady Shen Tingbai.
Cože?
Dobře.
Chápu.
Co se děje?
Zhang Xihou zemřel.
Zemřel?
Armáda se to snaží utajit,
ale jak vidím nefunguje to.
Brzy se to provalí,
takže slečna Xie bude mít potíže.
Halo?
Hledám Shen Junshana.
Pro tebe.
Haló, tady Shen Junshan.
Junshane, velitel je mrtvý.
Byl otráven .
Nyní obviňují Liangchena z vraždy.
Je vězněna na západě věznice v cele #1.
Není to místo, kde zavírají vězně s trestem smrti?
Byla usvědčena?
Jsou zprávy spolehlivé?
Ještě nebyla usvědčena,
ale v dokumentu se píše, že je velmi podezřelá,
proto byla vzata do vazby.
Strýc pracuje ve vězení #1.
Osobně vyplnil Liangchenovy papíry,
takže mi v tomhle určitě můžeš věřit.
Běž.
Na co se díváš?
Sundej si ty nové boty.
Sundej si boty.
Jsi hluchá?
A co teď?
Nemůžeš to přijmout?
Podívej se na ni. Má světlou pleť a je docela hezká.
Možná je to dáma z nějaké bohaté rodiny.
Proč by tu byla dáma z nějaké bohaté rodiny?
Pokud vím,
chytili jí při podvádění.
Nechci dělat problémy.
Nenuťte mě k tomu.
Řekla, ať ji nenutíme.
Kdo si myslíš že jsi?
Chci tě jen donutit.
Slečno Manting!
Umíráš?
Pronásleduje tě duch?
Xie Liangchen je žena.
O čem to mluvíš?
Je to všude v novinách.
Vydávala se za muže a přihlásila se do Vojenské Akademie.
Během včerejšího ceremoniálu  zabila velitele.
[Vojenský velitel Zhang byl zabit studentem Xie Liangchen z Arsenalské vojenské akademie, ženou přestrojenou za muže]
[Vězení Hushanqiao ]
[Vězení Hushanqiao Schuyan ]
Ahoj.
Co chceš?
Chci navštívit někoho ve vězení.
Navštívit?
Koho?
Xie Xiang.
Xie Xiang?
To je ta z Akademie?
Ano.
Vraťte se.
Nemá povolené návštěvy.
Proč?
Nařízení z vyšších míst.
Prosím, pusťte mě.
V žádném případě.
Co se děje?
Kapitáne, chce navštívit vězně.
Xie Xiang.
Kdo jsi?
Její spolužák.
Takže říkáš, že jsi jeden z nás.
Ano.
Protože jsi jedním z nás, měl bys znát pravidla.
Tady.
Opravdu ti chci pomoct,
ale máme rozkazy shora.
Nikdo ji nesmí navštívit.
Stavíš mě do obtížné pozice tím, že to uděláš.
To je vše, co mám.
Děkuji.
Dobře.
Počkej zde.
Musím vše připravit.
Dobře počkám.
Moc děkuji.
Vězení Hushanqiao
Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Ending OST 2 - Jed (毒药) od Wang Yizhe (王一哲)
♫ Milovat tě je předurčená chyba,  jakým způsobem by to mohlo skončit? ♫
♫ Miluji tě do bodu, odkud není návratu, když kráčím do mlhy ♫
♫ Všechno je příliš nejasné a matoucí ♫
♫ Nemohu se zkrotit, pořád se snažím ♫
♫  Snažíme se vyhýbat jeden druhému, ale neexistuje žádný návrat k tomu, jak to původně bylo  ♫
♫ Realita má příliš mnoho omezení, možná bychom se měli rozejít ♫
♫ Mezi námi, nejsme schopni vymanit se z těchto omezení ♫
♫ Láska je ten nejkrásnější jed ♫
♫ Objeví se, když jsi zcela nepřipraven ♫
♫ Nejprve ochutnáš její sladkost, a poté ucítíš bolest ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Je mi jedno, jestli padám hlouběji a hlouběji ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Je mi jedno, jestli padám hlouběji a hlouběji ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫