Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Vojenská Akademie Arsenal
Epizoda 45
Proč jsi stále tady?
Běž domů.
Nevidíš, že už je tma?
Zmeškal jsi návštěvní hodiny.
Vrať se zítra.
Co tím myslíš?
Co to děláš?
Děláš ze mě hlupáka?
Pusť ho!
Dělej.
Něco ti řeknu.
Pokračuj a ublíží to někomu uvnitř.
Omlouvám se.
Pane Gu,
zeptal jsem se. Vím, kdo jste.
Prokázat ti laskavost
je vzácná příležitost.
Nebudu jí to úmyslně komplikovat,
ale dnes jí neuvidíš.
Nadřízení nařídili, aby jí nikdo nenavštívil.
Jsi významný muž.
Všude máš konexe.
Proč nezkusíš štěstí jinde?
Neztrácej se mnou čas.
Chápeš?
Ale můžeš si být jistý.
Peníze, které jsi mi dal, nepřijdou nazmar.
Rozhodně se o ní dobře postarám.
Vůbec ji nenechám trpět.
Děkuji.
Kdo je Xie Xiang?
Já.
Někdo ti to donesl.
Raději se k ní chovejte slušně.
Neboj se.
Dostanu tě ven.
Počkej na mě.
Jsi zpátky?
Opil jsi se?
Už jsi jedl?
Máš hlad?
Ne.
Kde je otec?
Je ve svém pokoji.
Tvůj druhý strýc je s ním.
Řekli, že mají důležité záležitosti, které musí probrat.
Druhý strýc je tady?
Vrať se do svého pokoje a odpočiň si.
Přinesu ti šálek čaje.
Takže říkáš, že velitel zemřel na otravu?
Ano.
Podle pitevní zprávy z nemocnice
dostával velitel jed dlouho a po menších dávkách.
Měl špatné játra.
Mám podezření
že léky které užíval pravděpodobně neodpovídaly,
což vedlo k selhání srdce.
Je možné,
že si vzal špatné léky?
Nejdřív jsme si mysleli to samé a nahlásili jsme co jsme zjistili,
ale zástupce velitele Song zabavilvšechny zprávy o vyšetřování.
Dokonce odvezl ředitele Fu z naší nemocnice.
Říká se,
že studentka, která se převlékla za muže, otrávila velitele.
Teď to vypadá
že je jen obětní beránek.
Poslouchej mě.
Nepokračuj ve vyšetřování tohoto incidentu.
Je to práce někoho zevnitř.
Ať už se říká cokoli.
Předstírej, že nic nevíš.
Už je pozdě. Starší bratře.
Jak to myslíš?
Zástupce velitele Song se zdál neoblomný při zjišťování pravdy.
Věřili jsme mu.
Kdo mohl tušit, že  zjistíme zrovna tohle?
Když ředitel Fu podal hlášení.
Zástupce velitele Song nás chválil za naši práci,
ale jeho výraz se zdál být jiný.
Tu noc,
ředitele Fu odvezli.
Neštěstí je, že jsem ten kdo  měl na starosti tento případ.
Nebudu moct utéct.
Ty...
Rozčiluješ mě.
Zbláznil ses?
Věřil jsi všemu, co řekl?
Ty... Už nejsi dítě.
Co s tebou budu dělat?
Starší bratře, co tohle?
Nemáš blízko k Japoncům?
Můžeš je požádat, aby -
Drž hubu.
Uteč.
Okamžitě uteč.
Pokud se to dostane ven,
nikdo tě nemůže ochránit.
Dám ti nějaké peníze.
Vezmi sebou Shuyan a Xiaowen.
Slyšíš mě?
Wenzhongu, pojď do mé pracovny.
Otče.
Posaď se Wenzhongu.
Tady.
Wenzhongu,
dělo se v poslední době něco neobvyklého na Akademii?
Kromě zpoždění promoce
je všechno ostatní v pořádku.
Tati, bojíš se o druhého strýčka?
Slyšel jsi všechno?
Tvůj druhý strýc
celé ty roky nadarmo.
Neviděl ani tak malý problém.
Jaká je teď situace?
Je to nebezpečné časy.
Kdo si dneska nedává pozor?
Ale podívej se na něj.
Opravdu mě rozčiluje.
Neboj se otče.
Možná jen přeháníš.
Wenzhongu,
v dnešní době musíš být chytrý.
Je lepší myslet dvakrát, než začneš jednat.
Poslouchej mě.
Během několika dnů,
musíš být nenápadný.
Nyní je všechno jiné.
A co víc, v armádě je převrat.
Co to bylo?
Půjdu se podívat.
Ne, ne, ne.
Nechoď.
Zůstaň tu.
Hexingu!
Jděte se podívat co se děje venku?
Ano pane.
Byl to výstřel?
Byl.
Musíme pryč.
Odjedeme prvním vlakem.
Běž balit.
Wenzhongu, sbal se také.
Odejdeme?
Kam jdeme?
Tati, nepřeháníš to?
Wenzhongu,
je lepší být opatrný.
Proč tu stojíte? Pospěšte si a mluvte!
Je to...
Je to váš bratr.
Co se mu stalo?
Ne... neodvážil jsem se přiblížit,
ale z dálky jsem viděl, že leží v kaluži krve.
I řidič byl zabit.
Zabíjejí každého, kdo zná pravdu.
Zabíjí každého, kdo zná pravdu.
Musíme jít hned.
Už nemůžeme čekat!
Wenzhongu,
kup jízdenky na první vlak.
Běž. Rychle!
Rychle!
Půjdu balit.
Hlavně rychle!
Proč tam tak stojíš?
Jsi tady?
V poslední době jsme se moc neviděli.
Měl jsem povinnosti v Akademii.
Už zavíráš?
Nevím proč, ale dnes
na ulici bylo jen pár lidí
a spousta vojáků.
Všude je teď zmatek.
Pomůžu ti.
Dobře.
Li Wenzhongu.
Mladý pane Li.
Co se děje?
Dnes odpoledne,
mi zákazník dal dvě vstupenky do divadla.
Vždy jsem se tam chtěla jít,
ale neodvažuji se jít sama.
Chci se zeptat, jestli máš zítra čas.
Pokud ano, chceš jít se mnou?
Nezáleží na tom.
Pokud nemůžeš, můžu jít sama.
Půjdu.
Opravdu?
Pak si to zapíšu.
Donesu ti lístek.
Donesu tu vstupenku.
Li Wen–
Mladý pane , váš otec je doma,
ale už spí.
spí?
Já...
Ví, co se stalo v Shunyuanu.
Řekl, že současná situace v Shunyuanu je velmi komplikovaná.
Týká se to příliš mnoha lidí.
Nechce a nemůže se do toho zaplést.
Říkal, že byste měl být opatrný v  Shunyuanu, když tam jste sám.
Řekl, že pokud se dostanete do problémů, vraťte se do Nankingu.
mladý pane někdo za vámi přišel.
Řekni mu, ať odejde.
Chce s vámi mluvit o Xie Xiang.
Nastupujte opatrně.
Nastupte si.
Wenzhongu,
co to děláš?
Proč nejdeš do vlaku?
Tati.
Mami.
Neodejdu.
Cože?
Proč?
Wenzhongu, neshodli jsme se na tom?
Ano.
Váš syn je studentem vojenské akademie Arsenalu,
a voják.
Nemůžu být dezertér.
Moji spolužáci a vojáci
jsou právě uprostřed války.
Nemůžu být tak sobecký a utéct.
Tati.
Mami.
Odpusťte mi, že nejsem poslušný syn.
- Wenzhongu!  - Wenzhongu.
Pospěš si a vstávej.
Ty...
Wenzhongu!
Na zdraví.
Ty! Kdo jsi?
Jsem Číňan.
Huang Songu,
Já...
pomstil jsem tě.
Všichni na Vojenské akademii
jsou
hrdinové
s odvahou.
Jak ses sem dostal?
Ani Gu Yanzhen se sem včera nemohl dostat.
Ji Jinův strýc
tady pracuje.
Pustil mě dovnitř.
Jsi...
v pořádku?
Jsem.
Jídlo je tady celkem dobré.
Vězni v mé cele jsou také velmi milí.
Neboj se.
Co se děje?
Pokud...
by tu byl Gu Yanzhen
možná bys mu řekla pravdu.
Potřebuješ něco?
Šikanuje tě tu někdo?
Stala se tak hrozná událost.
Moji rodiče musí být vyděšení.
Už dorazili do Shunyuanu?
Asi ne.
Když tak na ně dohlédnu.
Děkuji.
Velitel...
zemřel.
Pamatuj,
ať se zeptají na cokoliv,
prostě jim řekni pravdu.
Pokud jde o ostatní,
nepřiznávej se.
Myslí si, že jsem zabila velitele?
Všechno jsou to fámy.
Zjistím pravdu.
Neboj se.
Brzy tě dostanu ven.
Čas vypršel.
Už musím.
Strýček Ji se o tebe postará.
Pamatuj,
nepřiznávej nic, co jsi neudělala.
Shen Junshane!
Dávej pozor na Gu Yanzhena.
Nenech ho dělat nic hloupého.
Ty taky.
Buď opatrná.
Junshane.
Junshane!
Už mi nemáš co říct?
Co chceš?
Dobře.
Buďme upřímní.
Chci ty tři pozemky.
Junshane, měl bys vědět, že i když tvoje rodina nesouhlasí,
stále se budu snažit získat ty pozemky.
Bude mi to jen trvat víc času a energie.
- O lordu Rongovi... - Ty...
a Prince Chengrui,
zabila jsi je?
Proč se obtěžuješ se mnou mluvit?
Proč prostě nezabiješ moji rodinu?
Smrt velitele,
plánovala jsi to také?
Nemluvíš?
Poslouchej pozorně.
Jestli jsi do toho zapletla Xie Xiang,
nepustím tě.
Dobře.
Když ti na ní tolik záleží,
tak vyměníš půdu za její život.
Ušetřím její život.
Je život člověka
tak bezcenný?
Chceš být milencem
a čestným vlastencem.
Jak může být v tomto světě takový dokonalý scénář?
Nenechám tvůj plán uspět.
Jen počkej a uvidíš.
Mladý pane, někdo za vámi přišel.
Řekni mu ať odejde.
Chce s vámi mluvit o Xie Xiang.
Xie Liangchen byla označená.
Můj druhý strýc pracuje v nemocnici.
Podle velitelovy pitevní zprávy byl chronicky otráven.
Všichni lékaři, kteří o tom vědí, byli zavřeni.
Můj druhý strýc byl zavražděn.
Tohle je jeho adresa.
Doufám, že ti to pomůže.
Hlásím se zástupci velitele!
Ano?
Ztratili jsme tělo velitele Zhanga.
Cože?
Velitel zemřel.
Pamatuj,
bez ohledu na to, co se ptají,
řekni jim pravdu.
Pokud jde o ostatní, nepřiznávej je.
Xie Xiang pojďte ven.
Mám návštěvu?
Tak nějak.
Jdeme.
Tohle je vaše zpověď.
Podepište to. [Výpověď: Student Xie Xiang z Vojenské akademie Arsenalu, žena převlečená za muže, zavraždila velitele Zhanga jedem na promoci]
Otrávili velitele? Já ne.
Nepodepíšete to?
Proč bych to podepisovala, když jsem to neudělala?
Dejte mi to.
Podezřelá, Xie Xiang, se přiznala a podepsala doznání.
Je odsouzena k smrti za  vraždu velitele jedem.
Účinné okamžitě.
Neudělala jsem to!
Nic jsem neudělala!
Nepřiznám se!
Příliš hlučná.
Nastražil jsi to na mě!
Umlčte ji.
Ty...
Idioti.
Banda blbců.
K palbě připravit.
Pal.
Nejnovější zprávy! Nejnovější zprávy!
Byl popraven student vojenské akademie Arsenalu, který otrávil velitele jedem.
Byl popraven student vojenské akademie Arsenalu, který orávil velitele jedem.
Dej mi jedny.
Tady.
Nejnovější zprávy.
Chlapče, dej mi jedny.
Tady.
Chlapče.
Dej mi jedny.
Tady.
Děkuji.
Za prvé, žádné vyšetřování neproběhlo.
Za druhé, nebyl žádný soud.
Za tak obrovský zločin přímo usvědčili Liangchena.
Co je to?
Je to zástěrka na úkor jejího života!
Jsme spolužáci dva roky.
Co je Liangchen zač, myslím,
že to všichni v našich srdcích víme.
I když se převlékla  za muže a vstoupila na akademii,
což je vskutku proti vojenské disciplíně,
neudělala to se zlými úmysly.
Dnes velitelství  falešně obviňuje lidi ze zločinu.
Byla usvědčena za tak obrovský zločin.
Jako její spolužáci,
nemůžeme jen zavřít oči.
Co chceš dělat?
Chci jít na velitelství.
Chci jít na radnici.
Pokud to nepomůže,
půjdu do Pekingu.
Nevěřím, že v tak velké zemi, jako je Čína,
není nikde spravedlnost!
Půjdu s tebou!
Já také!
Ano, jdu taky!
Vydržte!
Zatím nevíme s jistotou, co se stalo.
Naši instruktoři tu také nejsou.
Jestli tam teď půjdeš, bude to jen horší!
Koho to zajímá!
Není to už dost špatné?
Liangchen a Wenzhong jsou mrtví.
Gu Yanzhen se pohřešuje.
I instruktor Lü
byl převezen na velitelství k výslechu.
Instruktor Guo
a další instruktoři
jsou zamčeni na policejním oddělení.
Právě teď se vojenská akademie Arsenal  stala trnem v oku všem okolo.
Pokud stále nebudeme jednat,
budeme úplně zničeni.
Máš pravdu.
Pokud na nás padne vražda velitele,
Vojenská akademie Arsenal bude odsouzena navždy.
Tentokrát,
ať už je to pro našeho spolužáka
nebo o všechny budoucí,
nemůžeme jen tak stát a nic nedělat!
Spolužáci,
proč jsme
vstupili do armády?
Je to ochrana životů lidí,
a postavit se za spravedlnost proti naší zemi!
Pokud právě teď nic neuděláme, jak můžeme chránit
náš lid a naši zemi?
Právě teď
jdu na radnici
a na velitelství.
Ti, kteří mají odvahu,
za mnou.
Zbláznili jste se?
Co to děláš?
- Instruktor Guo. - Instruktor Guo.
O čem to všichni mluvíte?
Instruktore Guo,
Liangchena zabili nespravedlivě.
Nemůžeme to nechat být.
Incident Xie Liangchena
byl prošetřen.
Pokud jde o pravdu,
jednoho dne,
se odhalí.
Co teď musíte udělat
je zůstat tady a čekat.
Nedělejte problémy.
Ale...
Liangchen byl nepravdivě obviněn a zavražděn!
Ale co?
Mnoho z vás
jsou pravděpodobně z
dobré rodiny
Měli byste pochopit
význam tohoto incidentu.
Nechci, aby někdo z vás o sobě příliš přemýšlel
a zbytečně se obětoval.
Instruktore,
můžete mi říct
jaký význam to má?
Dříve nebo později zjistíme pravdu.
Proč se tolik ptáš?
Vím, že pravda bude odhalena dříve nebo později,
ale co špatného Liangchen udělala?
Jediné co udělala špatně bylo, že
odhalila svou identitu.
Poté jí využili a stala se obětním beránkem!
Mohu přijmout,
že akademie si od toho chce držet odstup,
ale to, co nemohu přijmout,
je způsob akademie, jak se vypořádala s takovým brutálním činem.
Jde o to
že trpí nevinní.
Moci páni udělají pro moc cokoliv.
Ale co my bezvýznamní?
Naše životy jsou ovlivněny,
a jsou považovány za samozřejmost.
Je to tak, instruktore?
Každopádně jsem ti řekl,
abys zůstal tady a počkal.
Už mi snad nevěříte?
Ani náhodou.
Instruktore,
musíme za ni dnes promluvit.
Pojďme.
Ano, Instruktore.
Instruktore, pojďme.
Pojďme.
Instruktore, musíme to udělat.
Instruktore, nemůžeme jen mlčet.
Instruktore, pojďme.
- Instruktore, pojďme. - Instruktore.
Instruktore,
je opravdu mrtvá?
Co tím myslíš?
Nevěřím tomu.
Zjistím pravdu.
Stůj.
Pouze když mě zastřelíte.
Titulky a časování The All Guns Blazing Team makatie @ Viki
Ending OST 2 - Jed (毒药) od Wang Yizhe (王一哲)
♫ Milovat tě je předurčená chyba,  jakým způsobem by to mohlo skončit? ♫
♫ Miluji tě do bodu, odkud není návratu, když kráčím do mlhy ♫
♫ Všechno je příliš nejasné a matoucí ♫
♫ Nemohu se zkrotit, pořád se snažím ♫
♫  Snažíme se vyhýbat jeden druhému, ale neexistuje žádný návrat k tomu, jak to původně bylo  ♫
♫ Realita má příliš mnoho omezení, možná bychom se měli rozejít ♫
♫ Mezi námi, nejsme schopni vymanit se z těchto omezení ♫
♫ Láska je ten nejkrásnější jed ♫
♫ Objeví se, když jsi zcela nepřipraven ♫
♫ Nejprve ochutnáš její sladkost, a poté ucítíš bolest ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Je mi jedno, jestli padám hlouběji a hlouběji ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫
♫ Nikdy jsi nepochopila mé srdce,  přesto se to tiše chýlí ke konci ♫
♫ Snad je mi předurčeno být tragickou postavou ♫
♫ Mohu obviňovat jen sebe, že jsem příliš zaujatý, nevědomky začínám ztrácet cestu ♫
♫ Je mi jedno, jestli padám hlouběji a hlouběji ♫
♫ Vezmi si ten jed lásky ♫