Haló?
(První léto na střední škole.)
(Já, Yoshioka Yuiko...)
Jsem u telefonu.
Haló? Yoshioka-san?
(...jsem potkala kluka s nádherným hlasem.)
Rád tě poznávám.
Jsem předseda třídy, Matsubara.
(Nicméně...)
(Ten kluk, Matsubara-kun,
nosí papírovou tašku...)
(...a já netuším, jak vlastně vypadá.)
Můžeš mi něco slíbit?
Od teď se do ničeho nenuť.
(Od toho dne...)
(...nedokážu přestat myslet
na Matsubarův hlas a jeho papírový sáček.)
No...
Dýně...
Uvařila jsem trochu.
No... jestli chceš...
Pro mě?
Mockrát děkuji.
Vařená dýně mi moc chutná.
Jak se Matsubarova dlaň přibližovala,
tak se naše vzdálenost krátila.
A údery mého srdce,
zněly hlasitěji.
Epizoda 5: Férově.
(Láska po hlase.)
Omlouvám se!
To je trapný.
Co jsem to udělala?!
Matsubaru-kun?
V pořádku?
Ano.
Tohle... si vezmu.
Dobře.
Zajímalo by mě, jestli mu to dala.
Oba dva se ještě nevrátili.
To je dobře.
Mimochodem, neustále jíš
melonpan, jako by nic?
Máš můj respekt.
Jen, abys věděla,
každý kousek melonpanu
má jinou chuť!
Jsi úplný amatér.
Tohle je pomerančový melonpan.
Přivoň si.
A tenhle...
...je javorový.
Na přivoň si.
Jsou jiné, že?
Co já vím.
Takže, vy dva se sbližujete?
Nic se nestalo. Chápeš?
Dobře.
Kde je Matsubara?
Učitel si ho zavolal.
Ale dala jsem mu to.
Jasně.
- Jo.
Slyšela jsi?
- Co?
Midorikawa-san
a Matsubara-kun spolu prý chodí.
Takže to o knihovně byla pravda?
Yukko, tváříš se děsivě.
Co? Au, au! Vzdávám se! Vzdávám!
Ty jsi děsivější!
Dobře, pojďme domů.
Počkej, dojdu si pro tašku.
- Dobře.
Dobrou chuť.
Je to výborné, Yoshioko-san.
Tady je ten lhář.
Yuu-chan?!
Prý si tě zavolal učitel,
tak co tady děláš?
To bylo...
Bože, nechápu tě.
Proč nejíš s Yoshiokou-san:
Protože...
Už mi to došlo.
Pro mě, je Yoshioka-san...
...vyjímečná.
Ale...
Když jsem viděl její usměvavou tvář,
a natáhl k ní spontánně ruku...
Mé vnitřní já křičelo: „Jsi zbabělec.“
Ano, je to pravda.
Když skrývám svůj vzhled,
a nedokážu jí říct proč,
tak říct jí, že ji miluji,
není správné.
Jo, ale...
Yoshioka-san tě bere
takovýho, jakej si teď, ne?
Ano, ale...
To je ono!
Eh?
„Hej, mladíci! Léto znamená BBQ!“
Tohle.
Co tím myslíš?
Proč nepozveš Yoshioku-san
o letních prázdninách ven?
Proč bych to dělal?
Dneska ve škole se rozšířily drby,
že chodíš s Midorikawou-san
a... Yoshioka-san to slyšela.
Co?
Pořádně jí to vysvětli.
To je začátek.
Yuu-chan.
Je to nádhera!
Od zítra máme prázdniny!
Krása, že?
Co tak sklesle? Stalo se něco?
Co?
Ne, nic.
Matsubara-kun je vážně hodný, milý
a je to dobrý člověk.
Od toho dne,
je předseda úplně bez duše i bez života.
Yoshioko-san!
Takže ona tě znepokojuje?
Jo, přesně.
Mám obavy.
Ale nedokážu s tím nic dělat.
Jestli se mi chcete smát,
tak se klidně smějte.
Blbče!
To...bolí!
Co mu to děláš?
Vysvětlím to!
Mám k tomu důvod!
Nejdřív... mě pusť!
Dobře.
Makoto, co přesně chceš od Yoshioky-san?
Co...chci?
Nakonec, nejsi jediný,
kdo zná odpověď?
Aha.
Máš pravdu.
Hned jsem zpátky.
Myslíš, že bude mít Matsubara
ten papírový sáček i na pláži?
Nejspíš.
Ale díky tomu nedostane úpal.
Když jde o Matsubarua,
tak si vždycky najdeš klady.
Myslíš?
Nerozčiluje tě? Midorikawo-san?
Jasně, že jo.
Vždyť mluví o jejím příteli.
Máte pravdu. Přesně.
Pokud by byl
Matsubaru-kun můj přítel.
Co?
Jenže, není.
Matsubara-kun a já,
jsme jen předsedové třídy.
Jsme jenom spolužáci.
Co? Je to pravda?
- Ovšem, že je.
Tak už prosím, přestaňte s těmi řečmi.
Yoshioko-san,
pomůžeš mi s odpadky?
Jo.
Co je? Nudí tě uklízení?
Ne, nenudí.
Matsubaru-kun,
máš chvilku?
Ano.
Hned je mi líp.
Vlastně, já...
...měla o Matsubarua-kun zájem.
Ale teď už je konec.
Přestanu nosit masku.
Zkusím sama rozhodnout, co chci.
Midorikawo-san?
Takže se snaž, Yoshioko-san!
Matsubaru-kun, rozhodl jsem se.
Ohledně... čeho?
Já...
...jsem zamilovaný do Yoshioky-san.
Ohledně toho,
koho bude milovat ona,
se nevzdám jen tak.
Budu pro ni bojovat, férově.
Proč... mi to říkáš...
Skončil jsem.
Děkuji, za tvůj čas.
Bojovat férově...
Midorikawa-san,
byla úžasná, že?
Omlouvám se!
Co?
Matsubara-kun?
Co mám dělat?
Um, Yoshioko-san.
- Ano!
Já... no, víš...
Já s nikým nechodím!
Co?
Dobře.
A taky,
šla bys,
o prázdninách na BBQ?
Půjdu!
Promiňte, jdeme pozdě.
To nevadí.
Dorazili jsme právě před chvílí.
Macchan, slintáš.
Co?
Klid, stejně to nevidíme.
A ty seš tady proč?
Co? Hele, kdo mluví.
Já věděla, že se časem spřátelíte.
S kým?
Můžeme jít?
Chytni to a pomoz nám.
Kvůli větru to moc nejde.
Matsubaru-kun!
- Ano?
Tohle je nebezpečný.
To nic.
To je to mládí.
Zníš, jako děda.
Promiň.
Nespal se.
- Dobře.
Nemělo by se to nakrájet?
- Mělo.
Je to rovně?
- Je, že?
Ano, je.
- Dobře.
Dejte si.
Dáme tam víc masa a zeleniny?
- Dobře.
Chutná to skvěle.
Co? Ty už si to zkoušel?
- Jop, ty ne?
- Jasně, že ne...
- Aha, tak tě
nechám si kousnout.
Ne, to nepotřebuju... Ne...
- Je to výborný.
V čem je rozdíl?
Aha, zvenčí se opeče...
- Sklapni, Musím se soustředit.
Proč? Posloucháš jeho zvuky?
- Jo.
Tady.
Promiň, že to trvalo tak dlouho.
Ta dýně byla moc dobrá.
Vážně? To je dobře.
Tohle,
je poděkování.
Děkuju, Matsubaru-kun.
Nemáš zač.
Yukko, pospěš!
Pojďme.
Dobře.
Co to je?
Tohle.
Páni, tolik.
Šťastné letní prázdniny skončily.
A první den nového ročníku...
Další horečka, co?
Máš pravdu.
Dneska zůstaň doma.
Já nechci.
Bože, je tohle nějaká špatná karma?
Kvůli radosti z letních prázdnin.
Co?
Yukko je zase nemocná.
Počítám s tebou, předsedo.
Co?
...a jsem tady.
Ale, náhlá návštěva je možná...
Radši jí nejdřív zavolám.
Dobrý den.
Můžu ti pomoct?
Papírová taška?
No, to je..
Jsem ve stejné třídě, jako Yoshioka-san...
Neříkej mi, že jsi...
Prosím.
Mockrát děkuji.
I já tobě.
Děkuji, že jsi ji přišel navštívit.
To nestojí za řeč.
Je Yoshioka-san v pořádku?
Ano.
Horečka jí klesla, takže
zítra může jít do školy.
Rozumím.
To je dobře.
Mami?
To už je doma?
Matsubaru-kun, jsi opravdu hodný.
Co?
Promiň, že mluvím tak divné věci.
Víš, Yuiko,
už odmala je velmi náchylná k nemocem.
Stejně jako první den školy.
Celý týden byla v posteli.
Proto ji tehdy
velmi povzbudil tvůj telefonát.
Mockrát ti děkuji.
Prosím, od teď s ní vycházej hezky.
Budu.
Mami, mám hlad.
Já vím, já vím.
Yoshioko-san.
Matsubara-kun?!
Už se cítíš líp?
Nepřibližuj se!
Yoshioko-san?
Proč je Matsubara-kun tady?!
Přeložila MStoryline.