Haló?
(První léto na střední škole.)
(Já, Yoshioka Yuiko...)
Haló?
(...jsem potkala kluka s nádherným hlasem.)
Rád tě poznávám.
Jsem předseda třídy, Matsubara.
(Nicméně...)
(Ten kluk, Matsubara-kun,
nosí papírovou tašku...)
(...a já netuším, jak vlastně vypadá.)
Můžeš mi něco slíbit?
Od teď se do ničeho nenuť.
(Od toho dne...)
(...nedokážu přestat myslet
na Matsubarův hlas a jeho papírový sáček.)
Můžeme se...
(Někdy zažívám...)
(...opravdu šťastné chvíle.)
Tebe to nezajímá, Yoshioko-san?
Proč nosím, tuhle věc?
(Ovšem, jsou tu i bolestné chvíle,)
(ale má zvědavost po
Matsubarovi-kun, je stále silnější.)
Yoshioka-san?
(ale má zvědavost po
Matsubarovi-kun, je stále silnější.)
Dýně...
Uvařila jsem trochu.
Vařená dýně mi moc chutná.
Já...
...jsem zamilovaný do Yoshioky-san.
Ohledně toho,
koho bude milovat ona,
se nevzdám jen tak.
Budu pro ni bojovat, férově.
Šla bys,
o prázdninách na BBQ?
Co?
Půjdu!
Matsubaru-kun!
Tohle je nebezpečný.
To nic.
Pálí to!
Tohle,
je poděkování.
Děkuju, Matsubaru-kun.
Další horečka, co?
Dneska zůstaň doma.
Já nechci.
Yukko je zase nemocná.
Počítám s tebou, předsedo.
Co?
...a jsem tady.
Dobrý den.
Můžu ti pomoct?
Tehdy ji velmi povzbudil tvůj telefonát.
Mockrát ti děkuji.
Prosím, od teď s ní vycházej hezky.
Budu.
Mami, mám hlad.
Já vím, já vím.
Yoshioko-san.
Matsubara-kun?!
Už se cítíš líp?
Nepřibližuj se!
Yoshioko-san?
Proč je Matsubara-kun tady?!
Epizoda 6: Po tvém boku.
(Láska po hlase.)
Co mám dělat? Co mám dělat?
Matsubara-kun vidí,
jak vypadám hrozně!
Bože, nech mě zmizet.
Moc se omlouvám.
Promiň, že jsem z ničeho nic
přišel na návštěvu.
Nechtěl jsem tě rozhodit, nebo tak.
Děkuji za džus.
To už jdeš domů?
Ano.
Yoshioko-san, brzy se uzdrav.
Tak jsem to nemyslela!
Co?
No... uh, chci říct... promiň!
Teda... mohl by ses nakazit...
a navíc jsem celá zpocená...
Nosím tohle, takže se nenakazím...
Ale i tak!
Co?
Yuiko?!
- Yoshioko-san?
Je ti něco? Hej.
- Jsi v pořádku?
Yoshioko-san?
Yoshioko-san!
Jsem doma.
Oh, zlato, vítej doma.
Dnes jsi tu brzy.
Jo.
Je Yuko v pořádku?
Jo, je.
Dnes ji přišel navštívit předseda její třídy.
Ten s milým hlasem.
Mám ti o tom vyprávět?
Co?
Konečně už začal druhák.
Dobré ráno!
Yoshioko-san, už je ti líp?
Jo, děkuju.
To je dobře.
Midorikawa-san přešla
od druháku na jinou školu. Je to škoda.
Co? Šla na jinou školu?
I já přestanu nosit masku.
Zkusím se rozhodnout, co chci.
Midorikawo-san?
Takže, hodně štěstí, Yoshioka-san!
Midorikawa-san,
musela najít, co by chtěla dělat
a posunula se dopředu.
Přijdeme pozdě na hodinu.
Dobře.
Má někdo z vás nápad?
Chce to jídlo, co představuje naši třídu.
Přesně, něco jedinečného.
Tak melonpan.
Zamítnuto.
Něco, co představuje třídu...
Vyslechnu si všechny nápady.
Koukněme na to.
Je to hezký.
Matsubara sušenky?
To zní dobře?
Co?
Máš pravdu. Paráda.
Tohle představuje naši třídu.
Ale...
Co myslíš, Matsubaru?
Jestli se vám to líbí, tak souhlasím.
Skvěle! Je rozhodnuto!
Ale, Matsubara-kun...
vážně mu to nevadí?
A taky...
Nepřibližuj se!
Od té doby jsem s ním nemluvila.
A navíc, od kdy ukazuji svoji
trapnou stránku Matsubarovi-kun?
Přesně takhle.
Hej, počkej Makoto!
Říkám, že tohle mít na sobě nechci!
Pane předsedo.
Yoshioko-san.
Dlouho jsme se neviděli.
Jo.
Makoto!
Předsedo!
Ahoj.
Yoshioko-san.
Dobré ráno.
Ten kostým je úžasný, že?
Jde o to...
Děláme divadlo na den otevřených dveří.
Budeme hrát: “Šípkovou Růženku.“
a tady Makoto bude princ.
To vážně?
Donutili mě do toho.
Ale ty se na prince opravdu hodíš.
Co?
Jsem si jistá, že tenhle
kostým je pro tebe ten pravý.
Musíš být šťastný.
Mezitím, princeznou budu...
...já.
Co?!
Bude to zajímavý představení.
Těš se na to.
Že, Makoto?
Jo.
Budu se... opravdu snažit.
Proto, prosím... přijď se podívat.
Přijdu.
Už se těším.
A co bude dělat tvoje třída?
Naše třída dělá kavárnu
a podáváme Matsubara sušenky.
Matsubara-kun...
Jo! Když budeš mít čas,
tak se zastav.
To udělám.
Dobře.
Podzim je tak bolestivé období.
Co?
To nic.
Tohle je poděkování.
Děkuju, Matsubaru-kun.
Nemáš zač.
Vařená dýně mi moc chutná.
Pochutnám si na ní.
To jsem ráda.
„Jsi zbabělec.“
Já jsem zamilovaný do Yoshioky-san.
Ohledně toho,
koho bude milovat ona,
se nevzdám jen tak.
Budu pro ni bojovat, férově.
Budu se snažit.
Proto, prosím... přijď se podívat.
Přijdu.
Už se na to těším.
Matsubaru-kun?
Yoshioko-san.
Ma-Matsubaru-kun!
Tvůj obličej.
Co?
Aha... tohle.
Jsi v pořádku?
Stalo se něco?
Promiň.
Nechtěla jsem se tě dotknout.
To nic...
Když jsi to ty, Yoshioko-san...
Co?
Matsubaru-kun?
Um...
Vidíš, Matsubara-kun,
když jsem byla nemocná,
tak jsem ti nepoděkovala, že jsi přišel.
Ale, bylo mi vážně trapně.
I přes to, že jsi mě přišel navštívit,
jsem byla drzá.
Za to se omlouvám.
Vždy jsem se chtěla omluvit,
ale nenašla jsem
správné načasování.
To nic...
Yoshioko-san, jsi velmi hodná.
Ták...
Dobrý?
Jo, jo, je to perfektní!
Seš tom dobrej, brácho!
Teď nakresli obličej.
Udělej jim oči.
Oči?
Vytlač tam  2 oči.
Vytlač je!
Tohle je na pusu?
- Jo.
Páni, je to obličej.
Moc velká?
Vypadá to dobře.
Dobrý, dobrý.
Tehdy byl Matsubara-kun...
Yoshioko-san, jsi velmi hodná.
Vypadal nějak smutně.
Není to jen Yoshioka-san.
Všichni v mé třídě jsou hodní.
Ale takhle to nejde napořád.
I já se musím změnit.
Protože víc, než cokoliv,
chci být po tvém boku.
Páni, to je hezký.
Tyhle Matsubara sušenky jsou dobrý.
- Vážně?
Rozkošný.
- Úžasný.
Mockrát děkuju.
Tady máte drobné, díky.
Pojďme na střechu.
- Dobře.
Legendární melonpan ze zeleného čaje!
Co?
V takové chvíli...
Kámen, nůžky?
- Ne.
Dáme si ho na půl.
Nechci prohrát.
Jo, jasně.
Na.
Mám radost.
Vždycky jsem ho chtěla ochutnat.
Jsme spřízněné duše.
Melonpan je dobrej, co?
Jo, děkuju.
Mimochodem...
Yoshioko-san, jak to, že ses ještě
nezeptala na Macchanův vzhled?
Protože víc, než to,
mě zajímá, jestli je Matsubara-kun šťastný.
Mám o něj strach.
Proč?
Celkem tomu rozumím, ale...
Poslední dobou
Matsubara-kun vypadá ztrápeně.
Vždycky si na svůj sáček
kreslí stejný úsměv, ale...
Ale zajímalo by mě,
jestli je kvůli něčemu smutný.
Nevidím to, ale nějak to cítím.
Vždycky je to takhle.
Všechny nepříjemnosti.
Ať se snažím sebevíc, nemá to cenu.
Vím jistě, že mě nikdo nechápe.
Macchan, pleteš se.
Vím,
že se jednou najde někdo,
kdo tvoje pocity pochopí.
Moje předpověď je správná.
Cože?
Přesně, jak si řekla,
právě teď čelí nejvyšší zdi, které kdy čelil.
Ale,
když jsi to ty, tak ho určitě zachrániš.
Tenhle melonpan je super.
Měj se.
Je to moc dobrý!
Matsubaru-kun, usmíváš se dnes?
Přeložila MStoryline.