Haló?
(První léto na střední škole.)
(Já, Yoshioka Yuiko...)
Haló? Yoshioka-san?
(...jsem potkala kluka s nádherným hlasem.)
Rád tě poznávám.
Jsem předseda třídy, Matsubara.
(Nicméně...)
(Ten kluk, Matsubara-kun,
nosí papírovou tašku...)
(...a já netuším, jak vlastně vypadá.)
Předseda studentské rady ho konfrontoval,
kvůli školním pravidlům.
Vážně...
se hodláš pod tímhle
schovávat celý život?
Mateš ostatní
a doufáš, že ti budou lidé rozumět?
Došlo mi to.
Yoshioka je pro mě...
...někdo speciální.
Není to jen Yoshioka-san.
Všichni v mé třídě jsou hodní.
Ale takhle to nejde napořád.
I já se musím změnit.
Já...
...jsem zamilovaný do Yoshioky-san.
Ohledně toho,
koho bude milovat ona,
se nevzdám jen tak.
Budu pro ni bojovat, férově.
Budu se... opravdu snažit.
Proto, prosím... přijď se podívat.
Přijdu. Už se těším.
Poslední dobou, Matsubara-kun,
vypadá kvůli něčemu ztrápeně.
Právě teď čelí nejvyšší zdi, které kdy čelil.
Ale,
když jsi to ty, tak ho určitě zachrániš.
Je rozhodnuto!
Na den otevřených dveří
budeme prodávat Matsubara sušenky.
Jsem ráda, že se to všem líbí, ale...
Den otevřených dveří konečně začíná!
Epizoda 7: Usmíváš se?
(Láska po hlase.)
Promlouvá “Výkonný výbor“
pro Den otevřených dveří.
Místo pro přihlášení bude brzy otevřeno.
Prosím, použijte určenou trasu,
abyste viděli všechny třídy.
Opakuji hlášení.
Místo pro přihlášení bude brzy otevřeno.
Prosím, použijte určenou trasu,
abyste viděli všechny třídy.
Den otevřených dveří
musí být plný lásky.
Všichni mají různé kostými,
které vám rozbuší srdce.
Matsubaru-kun.
To je to taková změna,
že tě to překvapilo?
Macchan...
- Co je?
Tohle je moc očividný.
- Ani moc ne...
Ukaž.
Máš tady hlavní roli,
tak to dělej pořádně.
Nebo je to laskavost,
co rozbuší naše srdce.
Co je?
Nic.
Takhle to jde líp...
Vzdálenost mezi klukama
a holkama se zmenší.
To je kouzlo Dni otevřených dveří.
Vrchol večera přijde v 18:00,
během festivalu.
Během festivalu, myslíš...
- Světla v temnotě, že?
Přesně.
V momentě, kdy začne ohňostroj,
se začně láska mezi ostatními,
stávat skutečností.
Ale nejdřív, zapalíme
pochodeň pro lásku předsedy.
Ale, jak to uděláme?
Proč myslíte, že jsem předsedu
dosadila do hlavní divadelní role?
Tenhle scénář jsem napsala
speciálně pro dnešek.
Tahle slova řekne,
přímo před Yoshiokou Yuiko.
Nic od tebe nebudu požadovat.
Jen čekám vedle tebe...
Ano, jsi úžasná taková, jaká jsi.
Pro mě, kterého sis nevšímala...
Pro...? Pro... promiň mému hloupému já.
Je rozkošnej!
Opravdu se snaží.
Zápis do školy právě začíná.
Prosím, co nejrychleji se vraťte do tříd.
Podporovat předsedu
a mezitím řídit jeho život.
To jsem čekal.
Protože jeho šance,
vyznat někomu lásku, nepřijde dvakrát.
Vidím jen tebe...
Nikdy se neohlédnu.
Představení klubu kaligrafie
brzy začne v přední části.
Prosím, přijďte se podívat.
Je tady Yoshioka-san?
Pane předsedo?
Zdravím.
Tak miloučná...
Co?
Ah... ne, já...
Vítejte.
Provedu vás tu, pojďte prosím.
Ne, právě mluvím s Yoshiokou-san.
Pojďte.
Říkám, že mluvím s Yoshiokou-san!
O co jde?
Ne.
- Jen pojďte.
Koukám, že tvůj malý
princ se dost snaží.
Makoto na to jde přímo,
ať je to dobře nebo špatně.
Jakmile si uvědomí, co cítí,
jde do toho po hlavě.
Ale,
jestli Papírák bude takovej...
- Hleď si svých věcí, senpai.
Rozumím.
Jen pojďte.
Zatímco skrývám svůj vzhled.
bez úmyslu říct jí své tajemství,
říct, že ji miluju není správné, že?
Dokonce i on sám,
tomu dokonale rozumí.
Yoshioko-san,
um...
Dnes mám představení.
Začíná to přesně ve 2.
Zarezervoval jsem ti místo.
Přijdeš se podívat?
Určitě.
Přeci jsem to slíbila.
Tak se uvidíme potom.
Dobře.
Jak už jsem řekl,
jsem připravený bojovat férově.
Yukko,
proč jsi mu to slíbila?
Co?
Dnešek uběhne mrknutím oka.
Už sis rozmyslela,
s kým půjdeš na večerní festival?
Večerní festival?
- Jo.
Nikam nejdu!
V tu dobu možná přijde můj bratr.
K-Kyoshiro-san přijde?
Jo.
Vítejte!
Pro kolik osob? Prosím, tudy.
Brzy začne vystoupení tanečního klubu.
Prosím, přijďte se podívat.
Divadelní hra: "Šípková Růženka",
začne ve 14.00.
Mockrát děkujeme.
Zbývá 30 minut?
Ještě jednou.
Nepotřebuji nic na oplátku.
Nebudu od tebe nic žádat.
Jen mě nech čekat u sebe,
do doby, než se probudíš.
Bude to stačit?
- Ne, to nebude!
Co se děje?
Potřebujeme mnohem víc kelímků.
Možná jsou nějaké
ve třídě domací ekonomiky. Zajdu tam.
Díky.
- Jo.
Hned jsem tady.
Nikdy nepovšimnut,
prosím, odpusť hloupému já.
Slibuji,
že od teď až navždy,
budeš v mých očích.
Tahle část je vrcholem,
dej do toho víc emocí.
Víc emocí.
Od teď až navždy,
budeš v mých očích.
Brzy začne divadelní hra: “Šípková Růženka“.
Všichni se prosím běžte usadit.
Co se děje?
Co se stalo?
Co? Nemáte nic k pití?
Promiňte, momentálně nabízíme jen jídlo.
Co Yukko tak trvá?
Je skoro nemožný, aby to divadlo stihla.
Představení brzy začne,
prosím, najděte si místo a vyčkejte.
Je tady Yoshioka-san?
Ještě ne?
Už nemáme moc času.
Zjistíme, kam tvá maminka šla.
Děkuju.
Děkujeme za trpělivost,
představení “Šípková Růženka“, právě začíná.
Bylo nebylo, v neznámém království,
se narodila krásná princezna.
Poté princezna usnula,
a 100 dní se neprobudila.
Princ přišel do zámku plného trním.
Tentokrát,
se k ní určitě dostanu...
Růženko,
kde teď jsi?
Co je?
Co se stalo? Jsi v pořádku?
Yoshioko-san!
Matsubaru-kun!
Promiň,
Všichni na mě musí čekat.
Jeho maminka...
- Postarám se o to.
Yoshioko-san, běž se podívat na tu hru.
Co?
Ale...
Dala jsi důležitý slib, ne?
Jo.
Děkuju.
Ahoj.
Nepotřebuji nic na oplátku.
Nebudu od tebe nic žádat.
Jen mě nech čekat u sebe,
do doby, než se probudíš.
Ano.
Jsi úžasná, jaká jsi.
Promiň za čekání.
Co to sakra...
Hraješ hodnýho kluka?
Yu-chan...
To seš celej ty.
Yoshioko-san, čekali jsme na tebe.
Rychle, pojď tudy.
Yoshioka-san je tady.
Tudy, tudy.
Jsi úžasná taková, jaká jsi.
Nikdy nepovšimnut,
prosím, odpusť hloupému já.
Slibuji!
Notak, teď! Teď do toho dej úplně všechno!
Moc se omlouvám.
Mockrát vám děkuji.
- To nic.
Prosím, omluvte mě.
Od teď,
až na-na-na- navždy...
Kaichou!
Předsedo?
O-od teď...
Od teď, až...
až na-navěky...
Předsedo!
Předsedo?
I v rozpacích je úžasnej...
Kruci...
Podcenila jsem jeho nevinné já.
Měla jsem Yoshioku-san posadit dozadu.
"...budeš..."
"..budeš v mých očích.", Makoto.
Bu...Bud...Budeš...
"V mých očích."
“V-mých-očích!"
Hej, Makoto!
Pokračuj! Rychle!
Vypněte světla, aby neviděl na diváky.
Chápu.
Moje chyba!
Co se děje? Pokračuj!
Je konec.
Pokračuj.
Předsedo?
Co se to děje?
Tak to je trapný!
Omlouvám se.
Předseda má důležité představení
a já mu ho ničím.
Vždycky pracuješ tak tvrdě.
Je jedno koho,
i někoho, jako jsem já,
jsi přiměla k upřímnosti.
Dodržela jsi slib
i na něco takhle nedůležitého.
Protože jsi hodný člověk,
což mě přitáhlo.
On... improvizuje?
Já...
...jsem do tebe zamilovaný.
Předsedo... to je...
Přeložila MStoryline.