Haló?
(První léto na střední škole.)
(Já, Yoshioka Yuiko...)
Haló? Yoshioka-san?
(...jsem potkala kluka s nádherným hlasem.)
Rád tě poznávám.
Jsem předseda třídy, Matsubara.
(Nicméně...)
(Ten kluk, Matsubara-kun,
nosí papírovou tašku...)
(...a já netuším, jak vlastně vypadá.)
Předseda studentské rady ho konfrontoval,
kvůli školním pravidlům.
Jak už jsem řekl, nevzdám se jen tak.
Já jsem do tebe zamilovaný.
Můžeš vstát?
Děkuju.
Ve stejný den se objevila krásná a záhadná dívka,
která Matsubarua-kun oslovuje jménem.
Někoho hledám.
První ročník, Matsubara-kun.
Matsubara Shu.
Odkud zná Matsubarua?
Netuším.
Pořád vypadáš stejně.
Promiň, Shu.
Kaori?
Tady je,
Matsubara-kun, kterého neznám.
Epizoda 9: Tvůj úsměv.
(Láska po hlase.)
Matsubara-kun,
dnes poprvé není ve škole.
Matsubara-kun...
Je v pořádku?
Běž ho navštívit, jestli se o něj bojíš.
Co?
Jo.
Citrus.
Pomelo.
Rýžový koláček s fazolemi a grep.
Co? Dýně?
Já vím, že má rád dýně.
Matsubara má ještě rád...
Co třeba...
To stačí, Aki-chan.
Nemusím mu toho nosit tolik.
Dobře, tak se
koukej pořádně snažit, Yukko.
Nech to na mně.
Budu se snažit reprezentovat celou třídu.
Písemky jsou za rohem.
Co? Tak jsem to nemyslela.
Bože, zavěsila.
Chápe vůbec, že tohle je její šance?
Šance?
Koluje drb, že ta holka ze
Dne otevřených dveří, je Matsubarova ex.
Ti dva se musí sblížit,
než se něco staně.
Takže jeho bejvalka?
Nebo ne?
Nejsem si jistej.
Ale od doby, co ta holka přišla,
se Macchan chová divně.
Aha.
U-um...
Dobrý den.
Jsem ve třídě s Matsubarou
a jmenuji se... Yoshioka... Yuiko.
Dobrý den.
Děkuji, že se staráš o mého bratra.
Jsem jeho bratr, Kei.
Matsubarův-kun...
Tak zdvořilý chlapec...
Jak se dalo od Matsubarua-kun čekat.
No, tohle je,
zápis z dnešních hodin.
Mockrát ti děkuju.
A tady jsou nějaké věci...
...pro něj.
Keii-kun, kdo to je?
Ta holka od minule...
No...
Jsem Takashima Kaori.
Já jsem Yoshioka Yuiko.
Bráško, přišla Yoshioka-san.
Yoshioka Yuiko-san.
Yoshioka-san je tady?!
Au!
Ale,
oběma sem řekl, že jsi v nemocnici.
Co?
Aha.
Protože jsem řekl Kaori-san,
že nejsi doma,
tak jí teď nemůžu říct pravdu.
Jasně.
Yoshioka-san už stejně odešla.
No víš...
Co?
Mám radost.
Chtěla jsem si s tebou promluvit.
Obě jsme náhodou přinesly dýni.
Shu měl už odjakživa rád dýně.
Odjakživa?
Víš,
jsem jeho kamarádka z dětství.
Jaký vtah má vůbec
ta holka s Matsubarem?
Nevm jistě.
Jsou kamarádi z dětství.
Ale Macchan se o ní na
základce nikdy nezmíňil.
To je mnohem horší.
Co?
Takže toho o Matsubarovi ví víc, než ty?
Možná?
Holka, co zná mnohem líp osobu,
kterou máš rád.
Když se někdo takový objeví,
cítíš se ohrožený.
Ohrožený?
Víš, Yukko je přesně taková.
Bráška říkal, že je v nemocnici plno
a že se vrátí pozdě.
Takže byste měly...
Tak... já už půjdu...
Kei-kun, kde je tvá máma?
Je v práci a vrátí se až v 8 hodin.
Chceš, abych ti udělala večeři?
Co?
Ráda bych si víc popovídala s Yoshiokou-san.
Je to rodinný recept na dýňový guláš.
Shu ho měl nejradši.
Když jsme byli ve školce,
má máma ho udělala na mé narozeniny.
A pak i na Vánoční párty.
Vyměnili jsme si dárky
a jedli spolu guláš.
Promiň, že o tom tolik mluvím.
To nevadí.
Vím jistě, že až tohle Matsumara-kun
sní, tak mu bude líp.
Vánoční párty, jo?
Zní to zábavně.
Ty dvě,
pro tebe začaly vařit.
No, spíš je to válečná bitva.
Ale,
vypadá to, že útoky na
Yoshioku-san nefungují.
Co tím myslíš?
Bože, tahle situace nejde vysvětlit.
Zkus vychytat moment,
kdy odtud vylezeš,
jako, že se vracíš domů.
Musím vylézt...
Páni!Jak nostalgické.
Koukni na to.
Se Shuem jsme šli do zábavního parku
a koupili to tam.
Náhlý útok.
Když na to vzpomínám,
tak to bylo naše první rande.
Následuje pravej hák!
Tohle mám doma taky!
Páni! Protiútok?
To jsou Tamagoči.
Je to vážně nostalgie.
Tenhle je Mamecchi, ne?
Vůbec se necítí pod útokem...
Tady je Memecchi taky!
Tyhle postavičky jsem měla moc ráda.
Každopádně,
Yukko je takový člověk, co si neuvědomuje
žárlivost, nebo komplex méněcennosti.
Jak vy dvě spolu dokážete vycházet?
Co tím myslíš?
- Au!
Málem mi zaskočilo.
Už musím jít. Tady.
Co?
Co se děje?
Promiň za čekání.
- To nevadí.
Něco tady máš.
- Co? Kde? Co je to?
Znamínko.
Takže máš znamínko?
- Jo, mám!
Fakt?
A bylo tam vždycky?
- Ovšem, že bylo!
Takže ten týpek má přítelkyňi.
No, je to trochu depresivní, ale...
Tohle jsou Matsubara-kun sušenky.
Dneska jsem je udělala
s dýňovou příchutí.
Jsou roztomilý!
Roztomilý? Vážně?
- Jo, jsou.
Přestaňte.
Ta papírova taška ukazuje,
jak Shu trpí.
Nedělej si z toho srandu.
Promiň.
Ne, ty promiň.
Ale jsou vážně moc hezký,
škoda až jíst.
Na základní škole,
jsem kluky nesnášela.
Pořád tahali holky za vlasy.
Vážně,
jsem je všechny nesnášela.
Myslela jsem, že když si ustřihnu
vlasy, tak s tím přestanou.
Tehdy,
mi Kyoshiro-san řekl tohle:
“Já...“
“...mám vážně rád tvé dlouhé vlasy.“
S touhle jednou větou,
jsem zapomněla na vše špatné.
Tak...
Proč skončil s krátkovlasou holkou?
I know that it doesn't have anything to do with me.
I já vím, že to tehdy tak nemyslel.
Ale já se vždy dívala jen na něj.
Proč,
se takhle umí usmívat?
Tady.
Melounový melonpan s jahodovou příchutí.
Co to má být?
Je melounový, nebo jahodový?!
Sklapni.
Jakmile jde o nás,
tak nic lepšího nesvedeme.
Obě dvě
a já.
Ohledně toho před tím...
I já se omlouvám.
Jsem tu zbytečná, co?
Yoshioko-san, ochutnáš,
jestli je to dobré?
Dobře.
Keii-kun, pomoz mi s tím.
- Dobře.
Chutná to vážně dobře!
Jsi génius!
Matsubara-kun musí být šťastný.
Yoshioko-san,
ty ho máš vážně ráda, co?
Myslím, Shua.
To mám.
Protože mi Matsubara-kun vždy pomohl.
Poprvé to bylo na začátku roku.
Zavolal mi, protože jsem byla nemocná.
No...
Cítíš se už líp?
Jeho hlas byl tak jemný.
Díky němu jsem se mohla vrátit do školy.
Vůbec se nezměnil.
Co?
Se mnou to bylo stejné.
Když jsem přešla do nové školky,
tak se mnou Shu mluvil.
Tehdy,
mě jeho úsměv zachránil.
Jeho úsměv byl vážně jemný.
Matsubarův-kun...
...úsměv?
Vážně?
Yoshioko-san?
Promiňte.
Ale už musím jít domů.
Yoshioko-san.
To mě tady necháš samotnou?
Před Kaori-san,
se usmíval.
Já...
Proč vůbec brečím?
Proč...
...se cítím tak ublíženě?
...mé srdce bolí tak moc?
Proč?
Co mám...
...teď dělat?
Přeložila MStoryline.