[Hitotsubashi, Chiwakeda-ku, Tokyo 3-4-2 Shoronsha
"Mokurenova cena nováčika" tým, čo ju majú na starosti]
[Predloha - Mitsuharu Yanamoto]
[Scenár - Nishida Masafumi]
[Hirate Yurina]
- Ako sa predávajú nové publikácie?
- Len 600 kópií.
Kto vie čo sa to stalo, s literatúrou.
[Ayaka Wilson]
[Oguri Shun]
[Kitagawa Keiko]
- Pán Ótsubo.
- Áno?
Prišiel rukopis pre cenu nováčika.
Ah, keďže prijímame práce len cez internet,
tie, čo nešli cez aplikáciu sú zamietnuté.
Tak je v poriadku ho vyhodiť?
- Áno..
- Dobre.
[Réžia - Tsukikawa Sho]
[Akui Hibiki]
Hibiki.
Hibiki, pri chôdzi sa nečíta.
Ah... Vráť to.
Je to nebezpečné.
Okrem toho...
Nečítala si celé jarné
prázdniny len knihy?
Nečítala.
Musela som urobiť niečo, na čo
som nemala čas od začiatku roka.
Čo si robila?
To nie je tvoja vec, Ryotaro.
Čo už.
Hibiki. Je to zaujímavé?
Aspoň povedz, či je to...
Sklapni.
Five By Five
predstavuje titulky k filmu
[Literárny klub]
Chceli by sme vstúpiť do klubu.
Zmizni.
Smola, nehľadáme nových členov.
Dovoľte nám to prosím. Nie sú všetci
povinní vstúpiť do dákeho klubu?
Ak si máme vybrať, do ktorého klubu sa
chceme pripojil, tak je to určite literárny.
Nenúť ma to opakovať.
Zmizni.
Hej, čo robíš?
Je to zbytočné.
Nenúť ma to opakovať.
Chcem vstúpiť do klubu.
Pozeráš sa na mňa?
Zabijem ťa.
- Hej počkaj...
- Nepleť sa.
Si v poriadku, Takaya?!
Žartuješ? Je zlomený.
Čo to robíš Hibiki?!
Odkedy povedal že ma zabije,
len som sa bránila.
Hej, pobiť sa je vážne zlý nápad!
Poďme Takaya!
Úžasné...
Pán Ótsubo.
Môžem vás požiadať, aby ste urobili
20 stránok z druhej polovice?
Naozaj to idete všetko prepísať?
Keďže je zajtra termín...
Prestaňte.
Aj v prípade, že to odovzdáte v jej mene,
nepoznáte adresu ani kontaktné údaje.
Na začiatok nejaké vymyslím.
Poslala nám len prácou.
Určite sa skôr alebo neskôr ozve.
Ale čo urobíte, ak vyhrá a stále ju
nebudete vedieť kontaktovať?
Možno som sa...
stala redaktorom, aby som dala
svetu vedieť o tejto práci.
Ľudia zo včera tu pravdepodobne len sedávali.
Možno to nie je ozajstný klub literatúry.
Tak ste prišli aj dnes.
Ste tá zo včera.
Bolo to dosť zlé, že?
Tí chalani už neprídu.
Naozaj?
Ja som Rika, druhý ročník,
predsedníčka klubu literatúry.
Teší ma.
Aha, teší ma.
- Teší ma.
- Ty si usporiadala tieto knihy?
Pochopila si?
Áno. Ja.
Čo je? Je niečo s usporiadaním?
Ty si si to nevšimol?
Hoci sú autori abecedne,
Aj táto polica, aj táto polica,
obe začínajú písmenom „A“.
Áno. Vieš prečo?
3, 2, 1...
Na pravej strane sú zaujímavé knihy.
Vľavo je odpad.
Správne! Je to prvýkrát,
čo to niekto pochopil!
Jedna kniha bola na nesprávnom
mieste, tak som to opravila.
Nesprávnom mieste?
Ach, vidím.
Hamada Ryosukeove "Predstieranie
vojny" si dala do nudnej police.
Iste, jeho písanie je nezrelé, že?
Lenže v nastavení scény a budovaní
drámy bola úplne nová myšlienka.
Bola to jedna z významných
kníh literárneho sveta.
Dôležitejšie je, že máme veľký problém.
Sme teraz len traja členovia.
Ak nie sú aspoň štyria,
klub nebude akceptovaný.
Ale stále by mohli prísť noví študenti.
Nie, to bude ťažké. Detí
čítajúcich knihy je málo.
Keďže moji senpaji odišli,
ostala som sama.
Tak som požiadala Takaya
a jeho gang, aby ich zastúpili.
Túto knihu,
môžeš ju dať hore na pravú policu?
Na najvyššie miesto.
Hej.
Ďakujem.
Si Hibiki, však?
Viacmenej mám predstavu
aký si typ človeka.
Zo včerajšieho incidentu.
Ale vieš...
Nežiješ sama.
Spoločnosť má pravidlá.
Toto je literárny klub. Ja som
predsedníčka. Ty si kóhaj...
Senpaj, prepáčte.
Neopatrne som zhodila policu.
Pretože som váš kóhaj, prevezmem
zodpovednosť a napravím ju.
Tak choď nájsť ďalšieho člena.
Ty si ich vyhnala, Hibiki.
Preto je tvojou úlohou
nájsť chýbajúcich členov.
Mýlim sa?
Rozumiem.
Pripoj sa.
Pretože nemáme dosť členov.
Netrep nezmysly.
Okrem toho, čo tak zaplatiť
za lekárske ošetrenie tohoto?
Myslím, že som sa bila kvôli tebe.
Náklady na liečbu za zranenie v boji.
Aké mužné a príťažlivé.
Ty...
Poďme niekde inde.
Iste. Nie je mužné žiadať
o peniaze na urovnanie boja.
Tak odtiaľ spadni.
Ak spadneš, vstúpim do klubu literatúry.
Do toho.
Som tá, čo ti zlomila prst.
Aby to bolo fér, mal by si ma strčiť.
Všetko vyzerá úplne inak,
keď stojíš na inom mieste.
Takže je tu takýto svet...
Teda?
Pochopil som.
Uznávam, že máš guráž.
Viem, že to myslíš vážne, vráť sa!
Vráť sa.
Au.
To som sa zľakla.
Povedal, že sa chce vrátiť.
Je to pravda?!
Sklapni. Máš dáke námietky?
Je mi to ľúto...
Nová kniha pána Akihita Sobue
vychádza dnes.
Práve teraz naša reportérka,
pani Misaki stojí v rade.
Naživo z pobočky kníhkupectva
Kinokuniya Otemachi.
Pani Misaki!
Áno!
Pozrite sa prosím!
To je dlhý rad.
Dnes, v deň vydania,
fanúšikovia, ktorí sa nazývajú "Sobuesto"
dychtivo čakajú a zaplavujú
kníhkupectvá po celej krajine.
[Sobue Akihito
Nový román napísaný po 5 rokoch
Biely Zouérat]
Kijima sensej, nie je to úžasné?
Už je to známy pohľad.
Je to skutočne renomovaný autor.
Nová kniha pána Akihita Sobue po
piatich rokoch, "Biely Zouérat",
je desiaty román, ktorý napísal.
A je to jeho prvé fantasy.
Prvé vydanie je 800 tisíc kópií...
Naozaj? Povedali 800 tisíc
kópií pre prvé vydanie?
Po dlhej dobe nejaké
dobré správy na trhu.
Ak z toho bude film,
určite sa predá viac.
To znie dobre.
Nemali by byť tak šťastní, že sa kniha od
iného vydavateľa bude dobre predávať.
Aj keď je to iné vydavateľstvo,
Sobue sensej píše aj pre nás
a dokonca hlasuje v cene nováčika.
Nie je to vôbec dobré.
Musíme sa stať jednotkou literárneho sveta.
Ak to necháme tak, budeme len
bezvýznamnou konkurenciou.
Tak to nie je.
Ak nevieme kontaktovať Ayukui Hibiki,
tak sa nemusíme ponáhľať.
Urobme hlavne to.
Prepáčte.
Áno, tu je Shoronsha.
Ja sa volám Akui.
Áno. Ďakujeme za stálu podporu.
Naozaj si nepamätám, že by
som vám predtým volala.
Ospravedlňujem sa.
Môžem hovoriť s niekým, kto má
na starosti cenu pre nováčika?
Môžete mi ešte raz povedať meno?
Akui Hibiki.
Akui...?
Nie je to "Ayukui"?
"Akui" píše sa ako "jesť pstruha".
Akui Hibiki.
Haló?
Ospravedlňujem sa. Ja som zodpovedná
za cenu nováčika, volám sa Hanai.
Ako ste vedela moje meno?
Pretože som čítala vašu
"Rozprávkovú záhradu".
- Takže ste to už prečítala?
- Áno.
Bolo v poriadku, že som to
neposlala cez internet?
Áno!
Teda nie v poriadku...
Ale prečo ste predložila rukopis?
Nevšimla som si podmienky...
do teraz...
Takže, aké to bolo?
Bolo to skvelé.
Aj keď neviem v ktorom období,
ani v akej krajine,
nostalgická scéna sa mi
zjavila pred očami.
Premýšľala som , že by to možno bol spôsob,
ako by ľudia mohli byť vo svete samými sebou.
A mala som pocit, že máte správnu
predstavu o tom, ako žiť život.
Bolo to zaujímavé.
- pani Hanai.
- Áno?
Ďakujem.
Slečna Akui, od teraz to začína.
S vašou novelou, započneme
revolúciu v literárnom svete.
Vrátila sa.
Kam si išla?
Nerob si starosti, už je to hotové.
Čo to bolo?
Čo je?
Prečo ste zrazu začali flirtovať?
Vážne?
Odchádzam.
A klub?
Pretože dnes vychádza nový román.
Tak zase zajtra.
Myslí novinku Sobue Akihita?
Kto vie.
- Tiež idem.
- Počkaj.
Prečo?
Založíme s klubom literárny časopis.
Napíšte prosím krátky príbeh.
Každý jeden.
Eeee?
Žiadne eeee.
Môžeš to povedať aj Hibiki?
Áno.
Tak...
Jedna stránka?!
No napísal, takže v poriadku?
Ale...
Normálne ľudia nemôžu písať
tak sakra rýchlo ako ty.
Viete, píše poviedky na internete.
Nemusíš im to hovoriť.
Tvoje poviedky sú naozaj zaujímavé.
Čítala si ich?
Nie tú na internete, ale
minuloročný klubový časopis.
Na prvý pohľad je to bežný
"chlapec stretne dievča" príbeh,
ale prístup je nový.
Vo výbere slov som cítila zmysel.
Ďakujem.
Hibiki, čo keby si tiež niečo napísala?
Už ťa niekedy zrazu niečo inšpirovalo?
Síce nie zrazu...
cez hodinu japončiny som sa cítila
trochu unavená po telocviku.
Májový vánok povieval listami stromu
a napadol ma príbeh o mladej tanečnici.
Teším sa...
[Miléniová veža Akui Hibiki]
Čo budeš robiť s Akui Hibiki?
Myslím, že počkám kým znovu zavolá.
Už dochádza čas.
Čoskoro budú výsledky prvého kola.
Požiadam šéfredaktora.
Absolútne nemožné aby takú žiadosť...
Hanai.
Ak sa to majstrovské dielo
dostane do posledného kola,
čo urobíš, keď vyhrá?
Autor má autorské práva,
ale podľa pravidiel súťaže
máme právo to zverejniť.
Hoci nevieme kontaktovať autora,
myslím, že to nebude problém.
Nemáme žiadne právo publikovať
práce bez súhlasu autora.
Autor má tiež právo
nezverejňovať svoje diela.
Je to naozaj výnimočné dielo.
Viem, že s jej prácou by svet...
Je to škoda.
Prosím vás, šéfredaktor.
Skončili sme? Bol som
uprostred hovoru...
Ospravedlňte ma.
Haló? Prepáčte za
prerušenie pán Sobue.
Čo to vravel váš podriadený?
Máte problém so zapojením autora?
Áno, je to mrzuté,
no úplne na našej strane.
Ozaj, počítam s vami aj pre
stĺpec na tento mesiac
a tiež v komisii pre udeľovanie cien.
Áno, cena nováčika.
Áno.
Čo mi pripomína, moja dcéra,
nedávno napísala vo
svojom klube novelu.
Naozaj? To dievča?
Kto vie, či by vyhrala aj cenu.
Aké to bolo? Vidíte príznak
príchodu druhého Sobue?
Nie, nedovolí mi to prečítať.
Prichádza do veku, keď je v rozpakoch.
Nie je vaša dcéra
na strednej škole?
Vidíš, je to roztomilé!
Dám ti aj čelenku?
Prečo to robíme?
No, kúpila som ich ako
materiál pre novelu,
ale napadlo ma, že by Hibiki pristali.
Poď, povedz "Nma~".
Zavri pery a otvor ich.
Tak! Vidíš?
Vyzeráš ako princezná!
Robíš si zo mňa srandu?
Nie, naozaj si roztomilá.
Tieto ti dám Hibiki.
["Rozprávková záhrada" Akui Hibiki]
Už na to zabudni.
Pôjdem.
- Hanai.
- Áno?
Chystáš sa k pánovi Sobue, že?
Áno. Vziať manuskript.
Požiadaj potom o niečo aj jeho dcéru.
Dobre...
Áno.
Dobrý deň.
Fumi, už je to dlho...
Ideš pre tatkov rukopis, však?
Áno. Tiež musím o niečom
hovoriť s tebou.
Dobre. Poď ďalej.
Ospravedlň ma.
Šéfredaktor, vieš...
Myslí si, že príchod druhého
Sobue bude zarábať.
Tak som ťa Rika mala požiadať, aby si
napísala knihu a urobila debut.
To znie ako on.
Ale keď som videla Rika tvoju novelu,
a bolo mi povedané,
že už hovoríš o debute,
tak ma to prekvapilo.
To je pravda.
Čo by som chcela prediskutovať,
je tvoje meno.
Meno?
Nie sú Rika tvoje novely, ktoré píšeš
na internete, podpísané iba ako "Rika"?
Starý pán chce, aby
tam bolo "Sobue Rika".
Chápem.
Zdá sa, že ťa chce
veľkolepo uverejniť
ako dcéru Sobue Akihita.
Samozrejme, máš tiež
možnosť to neurobiť.
Tvoj talent sám o sebe stačí
na publikovanie tvojho diela.
Naozaj?
No, možno...
Ak svoju novelu prihlásim do ceny
nováčika, myslíš, že by som vyhrala?
Kvalita tvojej novely Rika,
nie je ako tá od nováčikov.
Neexistuje spôsob, ako by si
neprešla výberom a prvým kolom.
Ale autori, ktorí posudzujú finále
majú svoje vlastné preferencie.
To je pravda.
Prepáč, že som sa tak divne pýtala.
Čo sa týka môjho mena, dovoľ
mi o tom chvíľu popremýšľať.
Nemusíš sa ponáhľať.
Je stĺpec pripravený?
Je v pracovni. Urobím kávu,
zatiaľ si môžeš ísť preň.
Dobre, rozumiem.
Si Rikina kamarátka?
Kto si?
Toto je pracovňa Sobue senseja.
Mala si dovolené sem vojsť?
Kto si?
Ja som editorkou Sobue senseja.
Toto nie je miesto, kde môže
hocikto chodiť. Odíď prosím.
To nie je tvoja vec.
Ale je. Ako som povedala...
Som editorkou Sobue...
Ako som povedala,
nie je to tvoja vec.
Čo tým myslíš?
Nie je toto miestnosť, kde Sobue
Akihito píše svoje romány?
Čo s tým má spoločné editor?
Nie som síce zapojená
do samotného písania,
ale prácou editora
je aj podpora autora.
A to zahŕňa vyháňanie
votrelcov z pracovne.
No tak, odíď.
Nemyslíte si len, že ste tiež tvorca?
A čo ak áno?
Takže aj editori sú tvorcovia?
Áno, to je to, čo budem.
Má to niečo spoločné
s románmi pána Sobue?
To... Ešte nie.
Potom to nie je tvoja vec.
Proste vypadni.
Au...
Povedal som, aby si vypadla.
Počkať!
Počula som dáky krik...
Počkaj! Hibiki! Čo robíš?!
Fumi, si v poriadku?
Prepáč.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Neurobila som nič zlé.
Hibiki, teba si vypočujem neskôr.
Hibiki?
Tvoje meno je "Hibiki"?
Priezvisko?
Akui.
Naozaj?! Ty si Akui Hibiki?
Ja som Hanai!
Dostala som tvoj rukopis!
Takže si to ty!
Stále som čakala kým zavoláš!
Pretože som to s tebou nevzdala!
S tvojím talentom, určite
vyhráš cenu nováčika!
Prosím, povedz mi kontaktné údaje!
Čítal som správu.
Po prvé, dobrá práca v druhom kole.
Lenže.
Myslel som, že ich pošlete aj 100.
Prečo ste posielala len jednu?!
Pochopíte keď si to prečítate.
Povedala som, pochopíte, keď si
prečítate "Rozprávkovú záhradu".
Aké to bolo?
No,
amatéri urobili všetko,
čo bolo v ich silách.
Ale tá "Rozprávková záhrada"...
bola fajn...
To je vzácne, Nisshy,
že chválite cudziu prácu.
Nie, nie, že by som ju chválila...
Tá Akui Hibiki...
koľko jej je?
Prepáčte. Nemôžem hovoriť
o osobných informáciách autorov.
Je staršia ako ja?
Chcete to tak veľmi vedieť?
Je to akoby koncept
súčasnosti, minulosť
a budúcnosti neplatil.
Pravdupovediac, je to prvý krát,
čo vidím taký talent.
Rozumiem, Hibiki zostala
až do posledného kola.
To je mimo záznam.
Rozumiem.
Je prirodzené, že sa dostala
do finále. Ale musí vyhrať.
Naozaj je to v poriadku?
Budeš vo svojej debutovej práci
podpísaná ako Sobue Rika.
Okrem toho,
zrejme si to tak prečíta veľa ľudí.
Tiež, Fumi, bola si prvá,
kto pochválil moju prácu.
Lenže ak sa uverejní
"Veža štyroch ročných období“,
myslím, že niektoré miesta
je potrebné upraviť.
Mohli by sme ich teraz prediskutovať?
Áno.
Tati.
Prepáč. Si uprostred práce?
To je v poriadku.
Vieš, bolo rozhodnuté,
že sa moja novela uverejní.
Bude to ťažké.
Uverejním ju s mojím celým menom,
ale dokážem, že som to
dosiahla vlastnými schopnosťami.
Rozumiem.
[49. Mokurenova Cena Nováčika]
["Rozprávková záhrada"
Akui Hibiki - Vynikajúca]
[Koniec]
Tak, koľko kníh prečítaš?
Mesačne 20-30.
Stredoškoláčka prečíta knihu
za deň. To je úžasné.
K čomu sú tieto otázky a odpovede?
Prepáč. Náš šéfredaktor chce,
aby sme vedeli viac o autoroch,
ktorých máme na starosti.
Máš priateľa?
Odchádzam.
Prepáč, prepáč.
Toto bude posledná.
Takže, máš rada romány?
Milujem ich.
Rada ich čítam aj píšem.
Ako by sa to priamo
dotýkalo môjho srdca.
Môžem sa ťa opýtať
ešte jednu vec?
Ešte to pokračuje?
Prečo si nenapísala kontakt,
hoci si predložila prácu?
Ako som už povedal do telefónu,
chcela som počuť dojmy druhých.
Len som si chcela overiť
svoju vlastnú hodnotu.
Nikdy ma nenapadlo, že by
som bola spisovateľkou.
Debut? Dcéry pána Sobue?
Počul som, že má dosť
dobrý štýl písania.
Stretol som sa s ňou mnohokrát na
večierkoch, ale zdala sa vymetená.
Okrem toho, len preto,
vie napísať dobré vety,
bude mať debut?
Sobue Akihito na tom musí byť zle.
Nie, nie. Jeho nová práca
je už v piatej tlači.
To biele niečo?
Je dobrý len na obchod
a veci o ktorých sa dá hovoriť.
Ak ho pozvú do televízie
a na prednášky ako mňa,
vždy odmietne.
Chcem ho nasledovať.
Pán Kijima, pán Ótsubo,
dlho sme sa nevideli.
Sprevádzate dnes svojho otca?
Nie, mám prípravné stretnutie s Fumi
a tiež sprevádzam kamarátku.
Choďte tam predo mnou.
Dobre.
Počul som, že budeš debutovať?
Áno.
Si rada, že debutuješ
s tatkovim menom?
Je to tak, že...
Aby som bola úprimná,
naozaj som z toho nadšená.
Prečo sa rehlíš?
Iba tak...
Takže je to debut roztopašnej stredoškoláčky,
pretože jej otec je slávny spisovateľ, čo?
Máš naozaj dobrého otca.
Nie, nie je to z roztopašnosti.
Romány mám vážne rada.
S touto tvárou?
Áno, s touto vážnou tvárou.
Naozaj? Nebolo by lepšie vymeniť
literatúru za niečo iné?
Ako podporný vzťah.
Ste hrozný.
Takže už to robíš?
S nejakým starcom?
Za dákych 20 tisíc?
Až toľko?
Prepáč za čakanie.
Kijima sensej, ste v poriadku?
Čo to bolo?
Kto si sakra myslíš, že som?
Kijima Hitoshi.
Kedysi dávno populárny spisovateľ.
Je nám to veľmi ľúto.
Ospravedlň sa. Je nám to...
Naozaj sa ospravedlňujeme. Prepáčte.
Prečo si ho kopla, Hibiki?
Zo všetkých ľudí, práve Kijima sensej.
Rozumieš?
Spisovateľ, ktorý vyhral cenu Akutagawa.
A je v komisii pre cenu nováčika.
Tak prečo si ho neudrela ty Fumi?
Nechceš pomôcť priateľovi,
keď mu ubližujú?
Aj keď chcem, sú iné spôsoby.
Nie prostredníctvom násilia.
Ďakujem, Hibiki.
Ale dôvod, prečo som to dovolila,
bol ten, že nechcem
robiť tatkovi problémy.
Spravila som problém?
Hej.
Len žartujem. Tiež som
už toho mala akurát dosť.
Neboj sa. Budem sama zodpovedná
za svoje vlastné činy.
Už je to v poriadku.
Vieš, vo svete dospelých,
nikto nemôže prevziať zodpovednosť
za svoje vlastné činy sám.
Hibiki keď budeš bezohľadná,
spôsobí to problémy rôznym ľuďom.
Zapamätaj si to.
Prečo prišiel do Shoronshi?
Rozhovor. Pre časopis.
Je teraz na ňom?
Pravdepodobne je v bare
pred budovou.
Madam, môžem vám pomôcť?
Takže si Akui Hibiki?
Ako viete, kto som?
Ótsubo mi to povedal.
Áno, keď sa ma spýtal kto
je "Hibiki", povedal som,
že ste finalista v Cene Nováčika
a chcel si prečítať vašu prácu.
Chceš mi niečo?
Čo je to?
Len som zabudla povedať,
dôvod, prečo som vás kopla
nemal nič spoločné s Rikou.
Len som vás už dlho chcela udrieť.
Ak s tým máte problém,
môžete mi to vrátiť.
Hibiki, čo to robíš?
Kopla vás?
Prečo ma nenávidíš?
Sensej, ona je
vlastne dobré dievča.
Neviete to sám?
Hibiki!
Neviem.
Keďže každý deň žijem otvorene,
neviem prečo by mnou
dáka stredoškoláčka pri prvom
stretnutí tak opovrhovala.
Ale ak by som musel hádať,
je to preto, že sú moje
súčasné romány nudné?
Áno. Bývali ste génius, že?
Ako príbeh vašej debutovej práce
o sanatóriu počas vojny,
príbeh, kde sa dievča
stará o starú ženu.
Hoci je to bežná téma o niekoho
názore na život a smrť,
bolo to napísane naozaj do hĺbky.
To bolo kým ste za piatu prácu
nezískali cenu Akutagawa.
Odvtedy cítiť vo vašich vetách len
opakovanie toho istého príbehu.
Nič nebolo ani trochu zaujímavé.
Prácou spisovateľov nie je
len usporiadať slová.
Nie je ich úlohou pohnúť srdciami ľudí?
Momentálne nie ste spisovateľ.
Len starý muž, ktorý sa
niekedy objavuje v televízii.
Kijima sensej, veľmi sa
za to ospravedlňujem.
Je to ako hovoríš.
Časy, kedy som mal talent
už dávno skončili.
Od zisku Ceny Akutagawa,
myslím, že už nie je nič,
čo by som chcel svetu povedať.
Čítal som tvoju "Rozprávkovú záhradu".
Byť svedkom tak mladého talentu,
vidím realitu, hoci nechcem.
Ohromovanie sveta
zverím tebe.
Tak prečo stále píšete?
Je to sila zvyku.
Jedného dňa to pochopíš.
Nemať pocit vyrovnania medzi
svojím vlastným svetom a realitou.
Prepáč, že pijem iba ja.
Nie, samému mi je to ľúto.
Nemohol som pri čítaní
prestať plakať, Yamamoto.
Veľdielo.
Ktovie, či tentoraz získaš
aj cenu Akutagawa.
Prepáč.
Aj keď som ťa žiadal už
trikrát len aby som bol
nakoniec zamietnutý.
To nehovor.
Tentoraz určite uspeješ.
Áno.
Stane sa z toho legenda.
Nie, nebolo to včas.
Keďže Sobue sensej v rýchlosti
odišiel na výlet kvôli výskumu,
bude chýbať.
Takže ide na prieskumnú cestu.
Pretože som ale bezpečne
obdržal jeho hodnotenia,
rád by som začal stretnutie
Mokurenovej ceny nováčika.
Ďakujem, že ste prišli.
Ďakujem.
"Čas chôdze"
Kaneda Deku.
"Rozprávková záhrada"
Akui Hibiki.
"Sused"
Nurikawa Ryosuke.
Nie je byť uprostred piesku osviežujúce?
Pri mori nemusíš čítať.
To je dobré. Môže robiť, čo chce.
Tak prečo sme pri mori?
Nenapíšeš dobrý príbeh,
keď budeš len sedieť za stolom.
Hej, Ryotaro! Sú tu kraby!
Kraby!
Áno!
Koho zaujímajú kraby?
Hej hej.
Dobre.
Volá Fumi.
Áno.
Rozumiem.
Sme pri mori, tak zaves!
Vyhrala si cenu nováčika?
Chápem.
Takže Hibiki
budúci mesiac budeš
debutovať v Mokurene.
Moja kniha vychádza v novembri.
Potom to znamená,
že budeme obe kandidovať na
nasledujúcu cenu Akutagawa.
Ja ju chcem.
Akutagawu.
Nejde mi veľmi byť prívetivým.
Prečo sa nespýtaš niekoho
dobrého v cerení na zákazníkov?
Nie je to o tom byť dobrý alebo zlý.
Je to práca.
Nie je to práca navždy.
Nemôžem sa vzdať.
No hej, Tanaka ty chceš
byť spisovateľom?
Obyčajne vo veku 28 rokov
už je poznať výsledky.
Je čas prijať realitu a vzdať sa,
keď si to doteraz ešte nedosiahol.
Čo myslíš tým "obyčajne"?
Neviem s kým ma porovnávaš, ale
ja nie som tak priemerný ako ty.
Ako sa opovažuješ! Máš padáka!
Haló.
Haló?
Som Ótsubo zo Shoronshi.
Je to pán Tanaka Kohei?
Áno.
Čítali ste tento mesiac Mokuren?
Boli publikované víťazné diela.
Ešte nie.
Ste len skromný?
Noví spisovatelia to zvyčajne hovoria.
Mali by ste si ho prečítať.
Kvôli štúdiu.
Tak ste nečítali ďalšiu
víťaznú prácu, že?
Ďalšiu?
Áno. Tohtoročnú cenu nováčika
vyhrali dvaja spisovatelia.
Vážne?
Akui.
Kijima.
Je to Kijima sensej.
Čo to máš oblečené?
Ten štýl.
Keď som povedala, aby prišla v jej
najlepších šatách, prišla v tomto.
Je to roztomilé.
Dostala som ich od Riky.
Vyzeráš ako blázon.
Takže si si to obliekla sama?
Takto oblečená...
Rada vás spoznávam,
Tachibana Tsuruko.
Veľmi sa ospravedlňujem,
Tachibana sensej.
Potraste mi rukou.
Takže to si ty.
Rada ťa spoznávam.
Mám rada vaše romány.
Ďakujem. Takže máš
naozaj len 15 rokov.
Áno.
Nemôžem tomu uveriť.
"Rozprávková Záhrada"
bola naozaj dobrá.
Ďakujem.
Takže si Akui Hibiki?
Yoshida Kirihiko.
Je to Yoshida sensej.
Potraste mi rukou.
"Rozprávková záhrada"
bola fantastická.
Ďakujem. Vaša "Melódia Svetla"
bola zaujímavá.
Ďakujem.
- Môžem vám ho všetkým predstaviť?
- Áno.
Toto je víťaz,  Pán Tanaka Kohei.
Blahoželám.
Ďakujem.
Každopádne, porotcovia,
ak ste pripravení, prejdite
prosím do prezentačnej haly.
Výhercovia tu prosím
ešte chvíľu počkajte.
- Tak, Hanai...
- Áno, rozumiem.
- Gratulujem.
- Ďakujem.
Teším sa na vaše diela.
- Gratulujem.
- Ďakujem.
No tak, Hibiki.
Poriadne ho pozdrav.
Obaja ste nakoniec spolu
tento mesiac v Mokurene.
Je to síce tvoja novela,
no len sa v nej nafukuješ.
Hibiki!
Keďže ste vyhrali spolu,
dobre spolu vychádzajte.
No, čo tak potriasť si rukami?
Počkajte pán Tanaka.
Čo to...?
Nič. Hoci som do toho
dal trochu sily.
Hibiki.
Literárny svet nie je detské ihrisko.
Čo je toto?
Len chceš byť populárna, nie?
To viem aj bez prečítania tvojej práce.
Počkaj. Upokoj sa.
Nemusíš predstierať, že
si nahnevaná, slečinka.
Vážne ti vrazím.
Hibiki! Prosím, prosím upokoj sa.
Čoskoro začne odovzdávanie cien.
Poprosil by som víťazov
aby už išli na miesto.
No tak, už to začína.
Potom o tom môžeme
v pokoji diskutovať.
Poďme.
Odteraz ich budeme neustále
žiadať aby písať nové diela
a oživili literárny svet
svojou silou a mladosťou.
Obom vám gratulujeme.
Počul som, že má len 15 rokov.
Stredoškoláčka?
Je roztomilá.
Ak sa bude dobre predávať,
môže uspieť ako idol.
Dobre sa o ňu starajte.
Áno...
Radi by sme počuli pár slov od víťazov.
Najprv pán Tanaka Kohei.
Nech sa páči.
Som Tanaka Kohei.
Aj keď som vyhral,
vôbec nie som spokojný.
Nemám v úmysle tu zostať,
takže nie som vôbec šťastný.
Zmením súčasný literárny svet.
Svojím vlastným talentom...
Hibiki!
Okamžite vás vezmeme do nemocnice.
Nemusíte.
Sakra.
/Čoskoro bude prechádzať vlak./
/Pretože je to nebezpečné, prosím
ostaňte stáť za žltou čiarou./
/Čoskoro bude prechádzať vlak./
Kto ti povedal, že môžeš odísť?
Čo je s tebou?
Desíš ma. Zmizni.
Ty si to začal.
Povedal si, že ma udrieš
preto som ja udrela teba.
Ak ma chceš udrieť, udri.
To je len slovný obrat.
Ešte jedna vec.
Netrápi mi, ak povieš, že je to nudné.
Ale len potom, ako to naozaj prečítaš.
Ak nie, je to nefér.
To je pravda.
Mal by som...
Prepáč!
Nechcela si sa ospravedlniť?
Prepáč, že som ťa udrela.
Nechaj ma vydýchnuť!
Čo si si myslela?!
Ak ťa zažaluje, šéfredaktor povedal,
že tvoja práca nebude vydaná!
Je to v poriadku.
Zmierili sme sa.
To nie je ten problém.
Rovnako ako vtedy Kijima sensej.
Pretože sa vzdal a nestaral o to.
Hovoríš Fumi, že sa mýlim?
V prvom rade myslím, že niečo
nie je v poriadku s ním.
Lenže, bez ohľadu na dôvod,
nemôžeš to riešiť násilím.
Prosím.
Sľub mi, že už nikdy
niečo také neurobíš.
Nechcem aby tvoj talent skončil.
[Prasa v chlieve]
Takže to čoskoro vyjde.
Áno.
Síce "Prasa v chlieve"
začne so 4000 kópiami,
ale podľa mňa by sa predalo viac.
Aj keď sa zameriavate na cenu Akutagawa,
myslím si, že sa bude dobre predávať.
Hej.
Naším dnešným hosťom je
spisovateľka, ktorej
debut práve vychádza,
slečna Sobue Rika!
Ďakujem za pozvanie.
Vlastne slečna Rika,
je dcéra toho slávneho
Sobue Akihita.
Ja som "Sobuestka".
Ďakujem. Budem rada,
ak si prečítate aj moju knihu.
Samozrejme!
Román slečny Riky,
„Veža štyroch ročných období",
bol veľmi chválený
za cit pre jazyk.
A teraz si predstavme príbeh.
Každý deň má štyri obdobia,
každý deň uplynie jeden rok
Vo "veži štyroch ročných
období" žije jedno dievča
[V predaji od 3. novembra (sobota)
Dcéra Sobue Akihita, bleskový debut!!]
Čo sa deje?
Dočítala som
"Vežu štyroch ročných období".
Takže si chcela hovoriť o tomto?
Čo sa týka príbehu...
Prepáč. Môžeme tento rozhovor
odložiť na ďalší mesiac?
20. decembra oznámia nominantov
na cenu Akutagawa.
Hibiki alebo mňa, koho vyberú?
Aby vybrali obe je nepravdepodobné.
Pretože to nie je o predaji.
Bude tam skutočné hodnotenie.
Či je môj román zaujímavý
sa dozviem o mesiac.
Bolo to nudné.
Čo to je?
Už prestaň!
Zatiaľ, tento mesiac sme nepriatelia.
Je to škoda,
no rozhodlo sa, že "Rozprávkovú
záhradu" nevydáme ako knihu.
Pretože ak by Akui Hibiki
spôsobila problém,
bolo by to nepríjemné.
Ale knižné vydanie Mokurenu
sa vždy dobre predáva.
Hodnotenie "Rozprávkovej
záhrady" by samo o sebe...
O to nejde.
Problém je v autorke.
To dievča je šialené, nie je normálna.
Ale bez pochýb je to génius.
Nemám v pláne sa o tom hádať!
Okrem toho máš teraz Sobue Riku.
- Ale...
- Rozumela si?
Čo ste všetci tak pochmúrni!
Bavte sa! Bavte sa!
Zabavme sa prácou, dobre?
200-tisíc kusov.
Čože? Aká slabá reakcia!
Pretože o tom nie som
vôbec presvedčená.
Je to najviac medzi knihami
z druhej polovici roka.
To preto, že si Fumi opravila
niektoré časti.
Ty si Rika tá, čo to napísala.
Hibiki!
Prepáč, môžeš mi ísť
kúpiť von nejaké veci?
V poriadku!
[Prasa v chlieve]
V roku 1882 študoval Ito Hirobumi
v Európe, aby preskúmal ústavu.
[20. december (Štvrtok)]
Študoval v nemeckom Gneiste
a rakúskom Steine.
Naučil sa nemecký ústavný systému.
Po návrate domov sa stal poradcom vlády.
Inoue Kowashi, Ito Miyoji, Kaneko Kentaro.
Bolo by dobre, keby sa
tie dve rýchlo zmierili.
Bol som s Rikou na druhom stupni.
Je to prvýkrát, čo vidím,
že sa niekomu otvorila.
Prečo s každým vychádza je, že
neukazuje svoje skutočné pocity.
Pre Riku
je Hibiki asi prvý človek,
s ktorým to myslí vážne.
Ahá.
Áno, haló?
Yamamoto.
Boli vyhlásení nominanti
na cenu Akutagawa.
Neprekvapilo by ma, ak vyberú
"Rozprávkovú záhradu“.
Alebo Sobue Riku.
"Veža štyroch ročných období"
predala až 250 tisíc kópií.
Je tu dosť veľký rozruch.
- Hanai!
- Áno?
Volali ti zo sekretariátu?
- Volali.
- Tak ktorú?
- Obe.
- Čože?
Práve teraz
boli oznámení nominanti na
cenu Akutagawa aj cenu Naoki.
Áno. Do istej miery
sú podľa očakávania.
Ale kto by si to pomyslel, však?
Inými slovami, sme boli prekvapení.
A tu sú už práce nominované
na cenu Akutagawa.
Nominovaných je päť prác, no my
by sme sa chceli venovať tejto.
"Rozprávková záhrada" od Akui Hibiki.
Autorka má prekvapivo, iba 15 rokov.
Kijima sensej, ak by vyhrala, tak
bude najmladšou v histórii, však?
Áno. Doteraz najmladšou ocenenou
bola Pani Wataya Risa keď mala 19.
Každopádne by sme chceli,
aby si túto "Rozprávkovú záhradu"
diváci ešte na chvíľu zapamätali.
A teraz nominácie na cenu Naoki.
Pozrite sa prosím.
"Rozprávková záhrada"
bola vybraná v záverečnom kole
ceny Akutagawa aj ceny Naoki.
To je veľký úspech.
Odhliadnuc od výhry,
je to už 60 rokov,
čo bola niektorá práca
nominovaná v oboch.
A pomyslite na to, že ju napísalo
iba 15-ročné dievča.
Sobue Rika, ktorá tiež
vzbudila pozornosť ako
spisovateľka zo strednej školy,
bohužiaľ nominovaná nebola.
Skutočne.
Hoci sa jej práca dobre predávala.
Jednoducho povedané,
"Rozprávková záhrada" je...
Kto je to?
Osoba nominované na cenu
Akutagawa i cenu Naoki.
Naozaj.
Nemôžeš len tak vniknúť
do domova druhých.
Zvonila som.
Prepáč. Nepočula som.
Hľadala som ťa v škole,
no nebola si tam.
Takže...
Dnes je ten sľúbený deň.
Udobrime sa.
O čom to rozprávaš?
O to teraz nejde.
Si nominovaná v oboch, vieš?
Rozhovory pre časopisy,
vystupovanie v televízii.
Budeš mediálnou senzáciou.
Nebudeš mať čas sa zapodievať
s niekým priemerným ako som ja.
Tak teda
opusti klub literatúry?
Čo to má byť?
Veď tam aj tak celý
čas, len čítaš knihy.
Okrem toho,
nie sme naozaj priateľky.
Zbohom.
Tak to nie je.
Hibiki, tak to nie je!
To je v poriadku.
Nemyslím si, že to teraz
boli tvoje skutočne pocity.
Prepáč, Hibiki.
Neopúšťaj prosím klub literatúry.
Neopustím.
Prepáč mi.
Takže teraz, keď sme sa udobrili,
môžeme pokračovať tam, kde
sme boli minulý mesiac?
"Veža štyroch ročných období"
bola nudná.
Bola to len príbeh s úhľadne
usporiadanými vetami.
Myslím, že si tým Rika
chcela niečo vyjadriť,
ale neviem, čo sa stalo.
Už je to jedno, nie?
Hibiki, si nominovaná na obe ceny.
To nemá nič spoločné s cenami.
Je to Rika o tvojej práci
rovnako ako o mojej.
Myslím, že keď som to
viackrát prepísala,
stratila som smer toho,
čo som chcela povedať.
Prepísala?
Na začiatku som chcela len napísať o
krajine, ktorá má každý deň 4 obdobia.
Ale Fumi povedala, že
tam nebolo dosť drámy.
Tak sme sa rozhodli
urobiť celý svet.
Stalo sa to úplne iným príbehom,
než som si prvýkrát predstavovala.
Hibiki...
Rika.
Takže Fumi ti kázala
napísať nudnú knihu?
Ak si Rika prijala kritiku a na
jej základe napísala príbeh,
ktorý skončil nudne, je to
chyba teba ako spisovateľa.
Neobviňuj druhých.
Už stačilo, nemôžem písať...
Ja...
...nie som génius ako ty.
Dobrá práca.
Tá dvojitá nominácia.
Vždy som dával pozor
na tak veľký talent!
Aj bez ocenenia to
bude veľká správa.
Môžete to čoskoro
vydať ako knihu?
Ale pán predseda. Samozrejme,
že sa na tom už začalo pracovať.
Šíria sa správy
o násilnom správaní
slečny Akui Hibiki,
ktorá je nominovaná na oboje,
cenu Akutagawa aj cenu Naoki.
Pán Minowa?
Je to prekvapujúce.
Prečo toto načasovanie?
Pretože je to načasovanie.
Naisto.
Musíme o tom dať rozhovor.
Nebude lepšie sa
spýtať jej rodičov?
Áno.
Si Akui Hibiki, však?
Som Yano z Týždenných záležitostí.
Môžeme sa porozprávať?
Nechcem aby o mne hocikto
písal, čo sa mu zachce.
Zmažte fotografie, čo ste
práve urobil a odíďte.
Dobre, tak len chvíľku.
Prečo ste začala písať romány?
Tak zmením typ otázok...
Máte priateľa?
Samozrejme, že máte. Pretože
ste súčasná stredoškoláčka.
Aký je? Je fešák?
Ale? Žiadneho nemáte?
Aj keď ste stredoškoláčka?
Samozrejme to len znamená,
že vašim priateľom sú romány...
Hej!
Áno?
Čo si to  práve urobil?
Netvár sa.
Čo je toto?
Áno.
To je tvoje, že?
Je to firemné.
Tak mi povedzte meno
a kontaktné údaje.
Teraz nemôžem. Prepáčte.
Nadviazal som kontakt s Hibiki.
O tom niet pochýb.
Opäť bola násilná, takže...
Keďže sa ale pri pýtaní triasla,
nabudúce ju určite dostanem.
Dvere výťahu sa zatvárajú.
Dobrý večer.
Nemôžeš sem len tak...
To je váš syn?
Mohla by si sa mi
nehrabať vo veciach?
Yuta. Kde býva?
Detí sa to netýka.
Ale ja som tiež dieťa
svojho otca a mamy.
Zdá sa, že môžeme konečne hovoriť.
Nepíšte o mne článok.
Asi si nepochopila.
Týždenné záležitosti
nie sú tvoj nepriateľ.
Bola by to reklama pre všetkých.
Hovorím, aby ste to nerobili.
Sú tvoji rodičia spisovatelia?
Nič také.
Pracovala si naozaj tvrdo
na napísaní tej novely, že?
Odkedy si pamätáš, každý
deň si v ruke držala pero?
Ani nie.
Tak je v poriadku niečo napísať.
Práve si si uvedomila, že si génius?
Úlohou génia je tiež byť
nenávidený tými bez talentu.
Nerobte to.
Dobre.
Ale...
už viac nemôžeš utiecť.
Niekto vyšiel. Kto ste?
Ľudia z tlače, prosím počúvajte.
Pretože má iba 15 rokov,
nepíšte o nej správy prosím.
Slečna Akui?
Ste slečna Akui, však?
Niekoľko slov o vašom akte násilia!
Prepáčte! Pretože je to nebezpečné,
prestaňte fotografovať!
Prosím, vráťte sa späť! Prepáčte!
Je to nebezpečné, vráťte sa späť!
Nefotografujte prosím!
Keďže sa stalo toto,
myslím, že sa musíš ešte raz
ospravedlniť pred médiami.
Ospravedlniť?
Pridaním skutočnosti, že
si udrela pána Tanaku,
musíš sa ospravedlniť všetkým.
Prečo?
Už som sa mu ospravedlnila.
Prečo sa musím ospravedlniť všetkým?
[Konečne zajtra! Oznámenie víťazov
ceny Akutagawa a ceny Naoki]
Áno.
- Som doma.
- Vitaj naspäť.
Toto je z Francúzska.
Vďaka.
Ozaj. Prečítal som...
"Vežu štyroch ročných období".
Ak mám povedať pravdu,
nemá kvality, ktoré by
som otvorene chválil.
Ale vieš,
ak je polica zaujímavých kníh
a polica nudných kníh,
bude na polici zaujímavých.
Stretnime sa zajtra o jednej.
Nie je vyhlasovanie dosť neskoro?
Nebolo by lepšie až potom?
Čo keby sme do oznámenia víťazov
išli na večeru alebo sa prejsť?
Mysli na to ako na moju odmenu.
Si si istá?
Zajtra je pre teba dôležitý deň.
Ale aj pre mňa.
Chcem ísť do zoo.
Zoo?
[Hibiki]
Áno?
Rika. Už je to dlho.
Nechceš sa ísť zajtra
pozrieť na alpaky?
Alpaky?
Fumi povedala, že nás vezme.
V poriadku.
Prepáč za čakanie.
Banda, toto je náš dnešný sponzor.
Vopred ďakujeme.
- Dík.
- Vďaka.
Počkať...
Čo sa deje?
Netúžim premárniť deň ak prehrám.
Tak som chcela nejakú
mimoškolskú činnosť.
Teraz je to výlet klubu literatúry.
Tak pôjdem kúpiť lístky.
Takaya.
Nepozrieme sa tam na mapu parku?
Dobrý nápad. Poďme.
Hibiki.
Nakoniec som znovu chcela písať.
Spomenula som si,
prečo som písať začala.
Aha.
Prepáč, že som bola protivná.
Vitaj späť.
Už to bude. Dobre, povedzte syr.
- Vyzerá dobre. Páči.
- Vďaka.
Fotila sa s nami?
- Fotila?
- Áno.
Naozaj? Úžasné!
Alpaka!
Dobre, povedzte syr!
Si hrubá.
Nemrmle si?
Naozaj mrmle.
So mnou nemrmle vôbec.
Naozaj?
Si tu skoro.
Namiesto toho od rodičov.
Dali ti ho vždy,
keď si bol nominovaný.
Ďakujem.
Pretože je už päť hodín,
začneme posudzovanie ceny Akutagawa.
Ďakujeme.
Začneme posudzovanie ceny Naoki.
Zaujímalo by ma, či by sme
stihli nočnú prehliadku?
To znie dobre!
Ale nebeský strom znie lepšie.
Nebeský strom.
Nebeský strom. Nebeský strom.
Počkať, počkať.
Zabudli ste prečo sme išli do Tokia?
Nebeský strom.
Nebeský strom. Nebeský strom.
Počkajte, buďte potichu.
Áno. Haló?
Toto sú najnovšie správy.
Boli vybraní víťazi ceny
Akutagawa a ceny Naoki.
Cenu Akutagawa získali "rozprávková
záhrada" od slečny Akui Hibiki
a "Mŕtvi a kvety" od
pani Toyomasu Miyuki.
Ticho! Cena Naoki!
Cenu Naoki získava
"Rozprávková záhrada"
od slečny Akui Hibiki.
A sakra...
[
Akui Hibiki "Rozprávková záhrada"
Toyomasu Miyuki "Mŕtvi a kvety"
Akui Hibiki "Rozprávková záhrada"]
Blahoželám.
Vďaka.
Ako sa dalo od Hibiki čakať.
Poď, Hibiki.
Budeme sledovať správy!
Bude v poriadku?
Buďte opatrné!
To je smiešne.
Výberová komisia nemá dobrý vkus.
"Je charakter autora a
jeho diela irelevantná?"
O tom budeme diskutovať
s pánom Kijima Hitoshim.
Pán Kijima, počuli sme, že vás
slečna Akui predtým napadla.
Áno. Kopla ma do tváre.
To je hrozné.
Čo si myslíte ako obeť
teraz, keď vyhrala cenu?
Pravdupovediac, som naštvaný.
- Ak ste...
- Ale aj tak,
ak by som mal ja vybrať víťaza pre
tohtoročnú cenu Akutagawa a Naoki,
bola by to bezpochyby
"Rozprávková záhrada".
Bolo to ohromujúce.
Je to majstrovské dielo.
Čože? Som trochu mimo.
Takže nakoniec je to len o
zmanipulovaní preferencií?
Ale záleží na tom
keď je roztomilá?
No, to nie je dobré.
To nie je o tom.
Vy ste to už čítali?
"Rozprávkovú záhradu".
Je desivý.
A čo, keď sme to nečítali.
Ak ste si to neprečítali,
nemáte právo kritizovať.
Keď som to čítal ja,
srdce sa mi triaslo.
Počkajte prosím chvíľu na slávnostné
odovzdanie ceny Akutagawa a ceny Naoki.
Akui sensej, gratulujem k výhre...
- Toyomasu Miyuki.
- Áno?
Mám rada váš román.
Potraste mi rukou.
Naozaj? Som rada.
Tiež sa mi veľmi páči Hibiki
tvoja "Rozprávková záhrada".
Vďaka.
Gratulujem, Hanai.
Nie, ja som nič neurobila.
Nevybrala si vyhodený rukopis?
Ďakujem.
Len či je to v poriadku.
Ak teraz niečo urobí,
bude to nezvratné.
Ja Hibiki ochránim.
Aj ak...
Ďakujem, že ste počkali.
A teraz už začína odovzdávanie ceny
Akutagawa Ryūnosuka a ceny Naoki Sanjūga.
To je Hibiki!
Má na sebe čiernu kapucňu.
Kto je to za ňou?
Nie je to Fumi?
Naozaj!
A teraz začneme.
Slečna Akui Hibiki, povedzte
prosím niekoľko slov k výhre.
Som Hanai, editorka zo Shoronshi,
ktorá má na starosti Akui Hibiki.
Prosím vás o prepáčenie,
ale keďže má iba 15 rokov,
všetky otázky, ktoré budú dnes
večer smerovať na Akui Hibiki,
zodpoviem v jej mene ja.
Okrem toho prosím pochopte,
že je viac než doteraz,
dôležité chrániť jej súkromie.
To vážne?
Tak teda slečna Akui Hibiki.
Čo si myslíte o získaní cien?
Som šťastná.
Povedala, že je šťastná.
Tak a teraz,
prejdeme k odpovedaniu na otázky.
Ak máte nejaké otázky,
zdvihnite prosím ruku.
Som Ozaki z Dainichi TV.
Ak nieste schopná odpovedať sama,
prečo ste sem dnes vôbec prišla?
To preto, že vyhrala...
Pýtam sa slečny Hibiki.
Povedala, že by bolo neslušné,
neukázať vďačnosť za ocenenie.
Vážne to budeme robiť takto?
Čo je to s tou editorkou?
Som Yano z Týždenných Záležitostí.
Mám veľa otázok.
Po prvé...
Vám odpoviem priamo.
Hibiki, nehovor nič hrubé.
Teda...
V spoločnosti sú negatívne
ohlasy na ocenenie osoby,
ktorá niekoho napadla.
Čo si o tom myslíte?
Dovoľte mi vypočuť si váš názor.
Teraz hovorím s vami.
Nie je to o tom, čo hovorí
niekto v spoločnosti.
Aký je váš názor?
Ja...
Myslím, že by ste vy, Akui
Hibiki, mala prestať písať.
Nemyslím si, že sú ľudia, ktorí
by chceli čítať prácu niekoho,
kto nedokáže ovládať svoje
emócie a ubližuje druhým.
Zase hovoríte o niekom inom.
Povedzte, či to chcete čítať vy.
Nemám najmenšiu túžbu
si to prečítať!
Preto ma žiadate aby
som prestala písať?
Ak budete násilná, tak áno.
Mám v úmysle pokračovať v písaní.
Je mi jedno, čo hovoria druhí.
Píšem, pretože písať chcem.
Kým bude niečo, čo chcem napísať,
tak budem pokračovať v písaní.
Chcem takto žiť.
Potom mám otázku na pani Hanai.
Áno?
Pani Hanai,
ako veľmi ste zasahovala do obsahu
"Rozprávkovej záhrady"?
Keďže "Rozprávková záhrada"
prišla ako príspevok,
takmer som nezasahovala...
Takže práca 15-ročného dievčaťa
práve vyhrala cenu Akutagawa
aj cenu Naoki.
To je dosť neuveriteľný výkon.
Toto môže byť veľmi
neslušná otázka.
Ale naozaj to dievča napísalo
"Rozprávkovú záhradu"?
Počujte...
Pani Hanai, ste tiež editorkou
slečny Sobue Riky, však?
Takže ste dvakrát po sebe vydali
populárne stredoškolské autorky.
Nevylepšovali ste náhodou
žiadnu z ich prác?
Nie je možné, že ste
ich aj sama napísala?
Ako je to?
To by som nikdy...
Hibiki!
Hibiki, nie!
[160. Víťazná práca ceny Naoki
160. Víťazná práca ceny Akutagawa]
Hibiki, prečo?!
Prečo si to?
Pretože teraz...
Rozumiem!
Chápem, že si mu nemohla odpustiť,
keď spochybňoval tvoju prácu!
Tak to nieje.
Chcela som byť ticho
bez ohľadu na to, čo povie.
Ale teraz útočil na teba Fumi.
To som mu nemohla odpustiť.
Slečna Akui, s tým, čo sa stalo,
nebudeme schopní
publikovať vašu prácu.
Šéfredaktor!
Je to škoda.
Aha.
Tu.
Za dnešok ďakujem. Tak...
Hanai.
Predtým máš ešte hromadu vecí.
Chcete zomrieť?
Položil ste ruku na železničnú zábranu.
To sa ťa netýka.
- Vypadni.
- Týka sa ma to.
Ak zajtra zistím, že ste
tu spáchal samovraždu,
budem sa cítiť zle.
Prečo chcete zomrieť.
Ak ma presvedčíte, zmiznem.
Som...
...spisovateľ.
Píšem už 10 rokov, no nadarmo.
Nespravil som nikoho šťastným.
Ak 10 rokov nestačilo, robte to 11 rokov.
To som si vždy myslel.
Ale...
Zo všetkého sa stali len zbytočné tituly.
Som unavený.
Ak nepôjdeš ty, zmiznem ja.
Tiež píšem poviedky.
Neporovnávaj ma s prácami detí.
Ak ste to robil 10 rokov,
určite sú ľudia, ktorí čítali vaše
romány a zdali sa im zaujímavé.
Možno som jednou z nich.
Nepredávam sa, som k ničomu,
preto musím zomrieť...
Prečo za svoju situáciu viníte ľudí,
ktorí považujú vaše diela za zaujímavé?
No...
To je pravda.
Ako sa voláš?
Hibiki.
Hibiki...
Snáď nie si...
Počkať. Čo robíš?
Poď rýchlo sem!
Ak odídem, chystáte sa zomrieť.
Zomrieť, pretože sú vaše
práce zlé? To je hlúpe.
A-áno! Nezomriem!
Rýchlo poď sem!
Dazai povedal toto:
"Ak ste spisovateľ, zomrite po
napísaní majstrovského diela".
Rozumiem. Rýchlo!
Ja nezomriem.
Ešte som nenapísala
majstrovské dielo.
Urobíme všetko pre to, aby sa
niečo také už neopakovalo.
Áno. Prepáčte.
- Hanai.
- Áno?
To je pre teba. Číslo dva.
Áno.
Tu Hanai, počúvam.
Fumi?
- Vieš...
- Hibiki?
Hibiki, počúvaj.
"Rozprávková záhrada"
bude môcť byť vydaná!
Na predchádzajúcej schôdzi
šéfredaktor povedal,
že to je naopak šanca.
Vlastne prišlo toľko objednávok,
že prvé vydanie bude mať...
...milión kópií!
Aha.
Vďaka bohu.
Fumi...
Napadol ma nový príbeh.
Keď dokončím písanie,
budeš opäť prvá,
kto si ho prečíta?
Aký podiel dostanem z miliónu kópií?
Ak bude kniha za 1400 jenov,
10% z miliónu kópií...
140 miliónov?
Dobre.
Hibiki?!
Určite to vysvetli svojim rodičom.
To je dobré.
Nenechám platiť rodičov.
Rozumieš situácii?
Tvojej rodine teraz príde
žiadosť o odškodnenie
železničnej spoločnosti
za to, čo si urobila.
Možno sto tisíc a tuším to raz
bolo dokonca sto miliónov.
V poriadku. Myslím, že sa
o to dokážem postarať.