Bitva v Nagoyi
Zrádní spojenci
Jsi beznadějný, Yu.
Zrovna, když jsem si začala myslet, že ses vzdal pomsty, začal jsi být posedlý rodinou.
S- Síla...
Prahneš po síle tak moc?
J- Jo... Potřebuju sílu,
abych zachránil Gurena.
Tak mi dej tvoji sílu, Ashuramaru!
Samozřejmě, že dám. Řekni si, kolik chceš.
Koneckonců se živím tvými touhami.
Ale ten prášek, který sis vzal, byla chyba.
Ten prášek potlačuje tvoje touhy a rozjíždí kletbu naplno.
Ale to je paradox, který nebude fungovat.
Nemůžeš si jen tak vzít prášek a dostat sílu bez zaplacení.
Tak co bych měl dělat? Co musím udělat, abych byl silnější?
Naneštěstí je už moc pozdě. Zemřel jsi.
Co?
Zemřel jsi během okamžiku. Tvoje orgány a srdce se kvůli tomu prášku roztrhly.
Dokonce i s mou regenerační schopností jsem to nedokázala napravit.
Je konec.
To ne... Je tohle posmrtný svět?
To by bylo asi lepší.
Posmrtný svět je nejspíš lepší.
Co tím myslíš?
Zemřel jsi, ale nejsi mrtvý.
Proč? Proč si myslíš, že to tak je?
Ti znepokojiví andělé tě silou nutí žít.
Co to je?
Nevím. Vypadá to jako trumpeta.
Ta věc není dobrá. Neměl bys za ní jít.
Andělé jsou horší než démoni.
Tvoje srdce zase bije, takže
to teď můžu napravit sama.
Ale já-
Je lepší přijmout mě
než tamto. Můžu tě opravit-
To je zbytečný. Chci tamto.
Sakra, existuje vůbec způsob, jak ho vrátit do svého původního já?
Řekla jsem, abys za tím nešel.
Tak mi dej tvoji sílu!
Ty jsi ale nenasytný člověk.
Už jsem ti ji dala, jak jsi prosil.
Tři prášky, které sis vzal,
jsou ještě pořád efektivní.
Můžeš použít moji sílu 2, 3 minuty před tím, než se staneš démonem.
Udělej to, Yu. Vzuď se!
Yu!
Yu! Jsi...
Jsem zpět.
Hned se vrátím.
Co?
Yu!
Vysyp to už konečně.
Jak získáváte takovou sílu?
Dala mi ji bohyně.
Nezabíjej ho, Chess.
Je to důležitý rukojmí,
tak s ním jednej opatrně.
Dobře! Tak se opatrně zeptám.
Hmm? Co je to za sílu?
Vrať Gurena!
Páni. Jsi vážně...
... člověk?
Ashura-Kannon San-To!
Pij mou krev, můj meči.
Sakra!
Zabilo tě to?
To ty budeš mrtvej!
Fajn, prosil sis o to.
Gurene...
Uff, to bylo těsné...
Proč jsi přišel?! Seber se a vypadni!
Proč? Jakto?
Jaktože nemám dostatek síly,
když jsem došel tak daleko?
No, samozřejmě že je to, protože jsi dobytek.
Zmlkni.
Bojuj si, kolik chceš, ale dobytek nikdy nebude nic víc než dobytek.
Koneckonců, to je přece dobyt-
Zmlkni!
Zajímavé. Zase jsi rychlejší.
To stačilo, Yu! Už nic nepoužívej!
Ten démon tě ovládne!
Démon, cože?
Yu!
Přestaň už, Yu!
Drž hubu, Gurene! Zachráním tě!
Ty debile! Řekl jsem, ať mě tu necháte!
Nevzdávej se!
Ty... Ty jsi mě naučil, jak žít!
Tak se tím řiď taky!
Poslouchej mě, Yu! Mám plán! Takže-
Nevzdám se. Dej mi víc síly, Ashuramaru!
Budeš v tom pokračovat?
Tentokrát tě zabiju.
I když budeš součástí
nějakého vtipného projektu.
Víc... Potřebuju víc!
Dostatek síly, abych ochránil Gurena, mé kamarády, moji rodinu!
Prosím! Přestaň, Yu!
Víc! Víc! Víc! Víc! Dej mi tvoji sílu!
Dobře, Yu. Dám ti tolik síly,
kolik si jen přeješ.
Nech se pohltit touhou.
Víc, víc a víc! A pak...
Ovládne tě touha! Braň se, Yu!
... se staň démonem.
Dáme další kolo, upíre.
Až napočítám do devíti,
otevři ďáblův hrob. Kiseki-o!
Co?
Jedna, dva, tři...
Co to je za věc?
Kimizuki!
Uhni mi z cesty, Kimizuki! Já ho zabiju!
Sedm, osm...
Hej, počkej!
Devět, jsi můj!
Ach jo, tohle je vážně otrava.
Děcka, tohle je můj poslední rozkaz! Utečte bez toho, abyste zemřeli!
Super, povedlo se.
Co se děje?!
Vysvětlím později! Jdeme!
Kimizuki, co to bylo?
Je to schopnost Kiseki-o.
Ten, kdo uslyší počítání do devíti, bude přinucen strávit pár sekund v hrobě.
A co podplukovník?
Dělejte!
Tímhle směrem! Dělejte!
Jsou tady nepřítelovy posily!
Jdete pozdě! Jdeme na místo srazu!
Paní Krul, brzy dorazíme
ke Crowleymu Eusfordovi.
Dobře.
To není skupina z Lacusu. Nejspíš je z Kyota.
Musím to dokončit dřív, než přijdou.
Generálmajore! Před námi jsou nepřátelé!
Tss! Kolik?
Jeden!
Jestli je jenom jeden, tak dokážeme zabít jednoho šlechtice! Pokračujte!
Pane!
Je tam víc upírů?!
Jeden by neměl být problém.
Dokud to nebude jasný, zůstaneme v téhle formaci a budeme ochraňovat Yua!
Vrátíte mi Yua, lidé.
Jdeme.
Dobře!
Dobře, tak Miko, Yu, už jdeme!
Jo.
Dávejte pozor.
Uvidíme se pak.
Oběd! Je čas na oběd!
Jídlo je na stole!
Sním toho hodně!
No tak, spadneš, jestli budeš pospíchat.
Hej, Yu.
Teď něco dělám.
Hej, hej, hej, Yu!
Buď zticha. Co je Miko?
Kdybys odsud mohl utéct,
co bys chtěl udělat, Yu?
Cože? Co to meleš za nesmysly?
Nějakej virus pozabíjel skoro všechny lidi.
Myslím to hypoteticky. Kdybysme mohli utéct do venkovního světa, jenom my,
kdybysme mohli jít do světa bez upírů, nebyla by to sranda?
Jenom my?
Jo, jenom naše rodina.
Jasně, zní to jako sranda, ale...
Vážně?
Jo, vážně.
Tak asi budu muset začít něco dělat.
Co?
Ale nic.
Dnes se budu snažit dvakrát tolik, Yu.
Pij mou krev, můj meči.
Je to jenom jeden nepřítel! Zabte ho!
Jo!
Víc! Pij víc!
Yu, hned tam budu.
Přichází! Připravte se k boji!
Genbushin!
Podceňuje nás a útočí bezmyšlenkovitě.
Musí dostat na prdel.
Nenech se oklamat!
Jdi dopředu!
Vážně?!
Nepustím tě!
Hned ho zabijte!
Jděte!
Co?!
Kdo je?!
Jdeme na to!
Počkejte prosím!
To je Yuova rodina.
Co?!
Yu.
Vraťte mi Yua!
Zastav!
Mikaelo, zastav prosím! Jsme Yuovi-
Sklapni!
Nedáme ti ho!
Uhni mi z cesty!
Yu.
Jdeme, Yu.
Já tě nenechám!
Řekl jsem, uhni mi-
Zabij mě, jestli chceš! Ale jestli jsi Yuova rodina, tak jsme i tvoje rodina!
Miko.
To je nesmysl!
Zemři!
Dobrá práce, Yoichi.
Chcípni, upíre.
Shi!
C- Co si myslíš, že děláš?
Jestli zemřeš, Yu nás pak zabije.
Tak ho prostě vem a uteč.
O čem to přemýšlíš?!
Zabijeme tě společně s ním!
Sakra!
Dobře! Nemáme čas! Udělejte to!
Bože, děláš si srandu?
Ale nemáme na výběr, když...
jsme se rozhodli, že naše taktika bude "ochraňuj naše kamarády."
Jdeme na to!
Kamarádi... Kamarádi?
V takovém světě taková věc ne-
Hej, Miko! Pojď sem a
pomoz mi hrát si s dětma!
Miko-nii!
Miko!
Miko-nii, pospěš si!
Yu... Já...
Dělej! Využij šance a vypadni!
Až to tady vyřešíme, půjdeme na letiště. Tam se k nám připoj.
Připojit se k vám? Kdo by se-
Dobře, sklapni, sklapni, sklapni!
Prostě tam půjdeme a
budeme ti věřit, takže dělej.
Teď, jdi!
Jdeme, Yu.
Za chvíli se uvidíme, Yu. Jestli budeme mít štěstí, potkáme se zno-
Zemři, zrádkyně!
Nezabíjejte ji!
Jeho rozkaz je "nezabíjejte ji"!
Jestli se nedokážete podřídit rozkazům na bojišti, odejděte z Démonní Roty!
Neoddychávej si. Budeš mít co vysvětlovat.
Na to teď není čas! Blíží se
k nám nepřítelovy posily!
Upíři!
Sakra!
Ne!
Yayoi!
Ty malej...
Kagiyamo!
J- Jdi někam!
Přestaň! Jestli sem přijde
šlechtic, jsme mrtví! Utíkej!
Cože?!
Měsíc se ztratí ve svítání,
skrývaje silné světlo.
Pocity se znovu uzavírají,
když se nedokážou napojit k něčímu srdci.
Vzdálená modlitba.
Pokud je mír, kterému věříme, lež,
obleču dokonce své srdce
a sebe do fascinujícího plamene.
Ničíš zahradu, kterou jsme vytvořili,
i když je meč, který třímáš, dvoučepelný.
Bojuj, dokud neztratíš všechno, Trick Star.
Příště v Andělovi Konce:
Yu a Mika.
Yu a Mika
Ilustroval Takuma Ebisu