Bitva v Nagoyi
Yu a Mika
Všichni se ihned stáhněte! Setkáme se na letišti!
Budou tam helikoptéry, ve kterých můžeme odletět!
Vzdáváme se!
Udělejte cokoliv, abyste se tam dostali!
Jdeme!
Narumi!
Do prdele.
Yu...
Prosím, vzbuď se. Musím ti něco říct.
Prosím, vzbuď se. Hej, vstávej, Yu!
Vzbuď se!
Yu... Jestli to tak půjde dál, já...
P- Pomoc! Lidi! Pomozte mi!
Běžte!
Ne...
Krev... Jestli prostě vypiju krev...
N- Nestvůro!
Když jde o lásku nebo touhu,
tak jsi hodně přímočarý, Yu.
Když ochraňuješ svoji rodinu,
nerozlišuješ dobro ani zlo.
Jsi úplně poškozené zboží.
Když jsi tady, znamená to,
že jsem v bezvědomí, nebo tak něco?
Jo, už nějakou dobu.
Guren... Co se stalo Gurenovi?!
Vidíš, zase to téma.
Pořád jsi někým posedlý.
To je jedno! Prostě mi to řekni!
Co se stalo s Gurenem?!
Co Shinoa a ostatní?!
Nevím. Vidím jen to, co vidí tvoje oči.
Takže, Guren je pořád...
Guren, hm? Ale vypadá to, že dnes je
s tebou jiný člen tvojí rodiny.
Co?
Kde jsem?
Miko?
Jsi Mika?
Miko!
Přestaň!
Krev. Krev! Nech mě se napít krve!
Krev, krev...
Co se děje, Miko?
Krev. Krev, dej mi krev!
Potřebuju krev, hned! Strašně to bolí!
Promiň, Miko.
To je, protože jsem tě tam tehdy nechal.
C- Co jsem to...
Promiň, nebyl jsem sám sebou.
To je to tak strašný, když nepiješ krev?
To je kvůli tomu, že jsem tě nechal...
Říkal jsem ti, že to není-
Miko!
Ne, Yu. Nepřibližuj se ke mně.
Nechci pít tvoji krev.
Ale ty..
Nestarej se o mě!
Musím si s tebou promluvit o...
Seru na mluvení! Umíráš!
Co mám udělat?
Budeš v pohodě, když se napiješ krve?
Mám pravdu, že?
Tak pij. Tady.
P- Přestaň Yu. Už tomu nedokážu odolat.
Pij, Miko. Jestli tě to zachrání, pij, kolik chceš.
Proč, Miko? Konečně, konečně jsme zase spolu.
Ale jestli tě zase uvidím umírat, tak... tak...
Nemůžu, Yu. Nezachrání mě to.
Co?
Jestli se alespoň jednou napiju
lidské krve, už se nemůžu vrátit.
Stanu se úplným upírem, který nestárne.
Takže to pořád znamená, že když se
napiješ mé krve, tak nezemřeš!
Hej, Miko! Mohl bys mi splnit
jednu malinkou prosbu?
Ne.
Ne, přinutím tě to udělat.
Řekl jsem ne!
Bojoval jsem s tím tak dlouho!
Snažil jsem se nestat tou strašnou
nestvůrou, dokud tě neuvidím.
Stále jsem s tím bojoval, a ty to říkáš tak lehce-
Není to lehké, ty debile! Samozřejmě, že nejsem zrovna nadšený z toho, že se staneš upírem!
Ale co mi ještě zbývá?!
Jestli zemřeš... Jestli zemřeš, tak...
... budu brečet!
A?
Takže, i kdyby ses měl
stát upírem, přijmi to a žij dál!
No to si děláš srandu! Takže mi říkáš, abych se stal upírem jenom kvůli tobě?!
Jo! Máš s tím nějaký problém?!
Ježíš... S tebou teda vůbec nesouhlasím.
No, neříkám ti, abys souhlasil.
Navíc nechci slyšet o tom,
jak strašně se snažil, od někoho, kdo chce zemřít.
Jestli zemřeš, tak bys
měl zemřít tiše a v utajení.
Tohle divadlo je tady jen proto, abych ti řekl-
Bla-bla-bla, neslyším tě. Neslyším tě!
Prosím, Yu.
Jestli chceš, abych tě poslouchal,
tak se napij mé krve...
... a zůstaň naživu.
Nenechám tě zemřít.
Jsi strašný člověk.
Možná. Ale to ty jsi mě
přivítal do naší rodiny.
To byla moje chyba.
Kvůli tobě ze mě bude nestvůra.
Pořád budeme rodina, bez
ohledu na to, čím se staneš.
Y- Yu...
Hmm?
Hrozně to bolí. Chci se napít krve.
Vítej zpět, Miko.
Miko...
Je to divný, že?
Tohle je divný.
Není normální zůstat naživu díky tomu, že se napiješ krve své rodiny.
Koho to zajímá? Stejně nechceme být normální.
Máš pravdu. Už nejsem normální.
Stal jsem se úplným upírem.
Guren mi jednou řekl, že...
Guren?
No jo, ty ho neznáš.
Vzal mě k sobě, když mě vyhodili, a staral se o mě.
V každém případě mi řekl:
I když bude jediným
důvodem pro život pomsta, žij.
A pak se jednou objeví někdo,
kdo bude potřebovat tvou pomoc.
Proto jsem zůstal naživu.
I když jsem si myslel, že to nemělo smysl,
i když jsem si myslel, že mě nikdo nepotřeboval,
nutil jsem se zůstávat naživu jako idiot.
A teď jsem tady a můžu tě zase vidět.
Takže, Miko. Přežijme společně,
i když budeme mít problémy.
Koho zajímá, jestli jsi upír?!
Jestli je to pro tebe tak těžké, tak najdu způsob, jak tě zase změnit v člověka!
Tak, prosím, už se nikdy
nevzdávej a nesnaž se zemřít.
Nemělo to být takhle.
Já jsem přišel zachránit tebe.
Ale jsi silnější než předtím, Yu.
Cože?! Vždycky jsem byl silnej!
Ne, předtím jsi byl ufňukánek.
Cože?! Toty jsi byl ufňukánek!
Tak fajn, ale jenom pro dnešek.
Jestli si myslíš, že jsem silnější než předtím, tak je to asi taky díky Gurenovi.
Ale tenhle Guren se tě jenom snaží využít-
Nevadí mi to, přece jen je to moje rodina.
Už jsem byl mrtvý, když mě moji rodiče opustili.
Ale protože jste mě, Guren a ty,
udržovali naživu, jsem dnes tady.
Proto mi nevadí, jestli mě chcete využít.
Nejsem jako ti lidé! Nikdy bych tě nevyužil!
Ale napil ses mé krve.
No, to...
Dělám si srandu. Na krvi mi nezáleží.
Ale za to mi pomoz.
S čím?
Moji kamarádi... Moje rodina má problém. Pojď prosím se mnou, dobře?
Cože?! Počkej, Yu! Nechceš...
Nechceš se vrátit k těm lidem, že ne?!
Poslouchej, co ti chci říct, Yu.
Sakra, kolik času uběhlo?
Yu.
Miko, přinesl jsi mě sem, že?
Nevíš, co se stalo těm, co byli se mnou?
No tak, přestaň už mluvit o lidech.
Nevím, co ti nakecali,
ale cokoliv by bylo lepší
než Japonská Imperiální Démonní Armáda.
Prováděli na nás experimenty už od-
Měj se.
Yu, počkej!
Uhni mi z cesty!
Fajn.
Co děláš?
Míříš tím mečem na mě?
Udělám cokoliv, abych tě ochránil.
Taky bys mi měl pomoct.
Měl bych?
Jestli nechceš, tak mě zabij. Radši bych zemřel, než abych nezachránil svoji rodinu.
Ty jsi ale pokrytec! Ty jsi mi řekl,
abych přežil, i kdybych byl upír!
Miko!
Nenechám tě jít. Prostě si poslechni, co ti chci-
Jsou moje rodina.
Mluvíš o té holce a těch ostatních?
Takže o nich něco víš.
Odpověz mi! Ty je znáš?!
Pravda, byl jsem zachráněn tou holkou s kosou
a jejíma kamarádama.
Že?! Jsou to super lidi, že?!
Takže je půjdeme zachránit, že?!
Zachráním jenom ty čtyři.
Miko!
Hej, přestaň!
Dobře, jdeme! Jdeme už! Kde jsou?
Nevím, ale myslím, že říkali něco o letišti.
Co se děje, Shinoo?
Taky tomu nerozumím.
Měly by tu na nás čekat vrtulníky.
Zapomeň na helikoptéry, není tady ani auto.
Taky bych mohl řídit.
Jak to vůbec můžeš říkat?
Sklapni.
Takže?
Co?
Chtěl sis promluvit.
No jo...
Lidé tě využívají jako testovací subjekt pro experiment.
To už vím.
Taky je to obrovský experiment, kvůli kterému
se na tebe zaměřily lidské
organizace a upíři celého světa.
Dokonce i upíři? To musí být vážně hodně velký.
Ano. Selhání toho experimentu zapříčinilo
smrt všech dospělých a málem zničilo svět.
Cože? Počkat. Takže to byla
moje chyba, že svět málem skončil?!
Ne, není to naše chyba. Jenom nás využívali.
Viň z toho lidi.
Sirotčinec Hyakuya,
ve kterém jsme žili, byla laboratoř,
a Japonská Imperiální Démonní
Armáda tu laboratoř převzala.
Je to experiment o Andělovi Konce.
Lidé jsou hnusní. Nechají se oslepit chamtivostí, a pak nedokážou ovládat sílu.
Nemůžu tě nechat v rukou takových lidí, Yu.
Ale já jsem taky člověk.
A taky chci, aby ses zase stal člověkem,
takže se nemůžu otočit zády k lidem.
Jestli tě dostanou do rukou,
zničí tenhle svět v mžiku oka.
Uteč se mnou.
Budeme žít tiše někde daleko.
Místo, které nenajdou ani upíři, ani Démonní Rota?
Jo.
To je jako tehdy.
Cože?
Pamatuješ si na to, jak jsme utekli z upírského města, abysme se dostali do ráje?
Jo.
A pak byli všichni zabiti a ani tam nebyl ráj.
To, co jsme měli, bylo... tohle.
Už nemůžeme nikam utéct.
I přesto musíme.
Tak mě nech si o tom promluvit se svými kamarády.
I když budeme utíkat, pomůžou nám s tím.
Ty jim důvěřuješ.
Neboj se. Jsou super.
Můžeš jim důvěřovat stejně jako mně. Dobře?
Testovací subjekt | Číslo subjektu A-0...
Mirai Kimizuki
Měsíc se ztratí ve svítání,
skrývaje silné světlo.
Pocity se znovu uzavírají,
když se nedokážou napojit k něčímu srdci.
Vzdálená modlitba.
Pokud je mír, kterému věříme, lež,
obleču dokonce své srdce
a sebe do fascinujícího plamene.
Ničíš zahradu, kterou jsme vytvořili,
i když je meč, který třímáš, dvoučepelný.
Bojuj, dokud neztratíš všechno, Trick Star.
Příště v Andělovi Konce:
Arogantní láska.
Arogantní láska
Ilustroval Kyoji Asano