Bitva v Nagoyi
Arogantní láska
Co se to děje, Shinoo?
Sama tomu nerozumím.
Guren říkal, že tu budou vrtulníky, které nás vyzvednou.
Co budeme dělat? Upíři jsou těsně za námi. Jestli něco neuděláme-
Generál majore Shinyo,
rozkazy z místnosti pro kontrolu letů.
Japonská Imperiální Démonická armáda
Jaké jsou rozkazy?
Stojí tu, abychom vyčkali.
To snad ne?!
Ty! Jakto, že ještě žiješ?!
Hele!
Yayoi, Kagiyama, všichni jsou mrtví kvůli tobě!
Tak proč jsi ty ještě mezi námi?!
To kvůli tobě, kvůli tobě...
Omlouvám se.
Jestli se chceš omlouvat, zaplať za to svým životem!
Shinoo!
Nechte toho, všichni!
Jestli se chceš omlouvat...
Jestli se chceš omluvit tak na prázdno...
Vrať mi je zpátky... Mé kamarády.
Riko.
Uklidni se trochu. Já to tu převezmu.
Ale, Makoto!
Neříkám, že jim to vše odpustím.
Říkám, že to tu převezmu.
Ne, to není tvá práce.
Takže to budeš ty, kdo je potrestá za spolčení s upírem na bojišti?
Rovněž to není tvé rozhodnutí, zda-li mají být potrestá-
Tak co tedy hodláš pro nás udělat?!
Následovali jsme naše rozkazy a skončili tady.
Ztratili jsme své přátele a našeho velitele, ale přesto jsme pokračovali a neohlíželi se!
A podívej se, kam jsme se to dostali.
A ke všemu, rozkaz od těch nahoře říká "Vyčkejte".
Chceš nám snad říct, abychom tady chcípli?!
Utečte vrtulníkem a naveďte upíry do pasti v Shinjuku.
To měla být naše mise,
ale nebyl to Guren, kdo s tím návrhem přišel.
Tak kdo to byl?
Generál poručík Kureto Hiiragi.
Mám toho dost.
Už mám dost toho, že rodina Hiiragi zneužívá svých pravomocí a jen rozdává rozkazy!
Tuhle misi opouštíme!
Sklapni, Narumi. Byl jsi to ty, kdo řekl, abychom naslouc-
Ne, to ty sklapni!
My, Démonická společnost, se vydáme na záchranu podplukovníka Ichinoseho.
Taky bychom měly jít, Sayuri.
Jestli tohle není mise od podplukovníka Gurena, nemusíme ji plnit.
Sbohem, Goshi, Mito, Shinyo.
Sh- Shigure! Sayuri! Počkejte prosím!
C- Co bychom měli dělat, Shinoo? Měli bychom taky...?
Počkej, Narumi!
Jestli řekneš, že to je proti armádním předpisům, klidně to vem k vojenskému soudu!
Agh, drž už hubu!
Snažím se říct, abychom misi opustili společně!
Cože?
Budeme ignorovat rozkazy od těch nahoře!
Démonická společnost se přeskupí a půjde na misi zachránit podplukovníka Gurena Ichinoseho!
Whoa.
Slyšeli jste ho, všichni.
Urychleně se připravte na odchod.
No, to byl celkem boj.
Váše plány. Vyklop to už.
To bys musel přid-
Krul dala rozkaz nezabíjet ho.
Brzo si bude říkat, že umřít by bylo lepší.
Kruci, to bolí a jsem utahaný.
Ale to info bude mnohem víc důvěryhodné, když se nechám víc pochroumat.
Musím je nějak dostat do Shinjuku...
Na odpočinek je ještě brzy.
Zdar, Crowley.
Dlouho jsme se neviděli.
Pět šlechticů bylo zabito.
Jejich pozice byly prozrazeny.
Vsadím cokoliv, že jsi to byl ty, kdo ty informace upustil.
To bolí. Není nic horšího, než vydat své přátele nepříteli.
Opravdu? Ale co, mě to nezajímá.
To, co mě ale trápí je to, že jsi jim vyzradil i mou pozici.
Myslel jsem, že jsme na tom byli líp.
A nepobavil ses snad?
No jo, zábava to asi byla.
Tak bys měl být spíš vděčný.
A vůbec, jestli jsi se mnou za dobře a byl jsi napaden, nikdo nebude podezřívat mě.
Takže přeci jen jsi to byl ty.
Tak trochu ano, ale ještě někdo tahal na nitky jinde.
Oh? A to kdo?
To on.
To si opravdu přeješ umřít tak moc, člověče?
T- Ty šmejde!
Tohle by mělo stačit.
Sh- Shinju--
Jsi tuhej! Já tě zabiju!
Hele, nech toho! Snaží se něco ří-
Drž hubu!
Je to polo-démon.
Hmm? Polo-démon?
Pouhý krůček od toho, než se stane plnohodnotným démonem.
Každičký den přechází tam a zpět mezi jeho osobnostmi.
Jedna je idealistická, která chce zachránit své muže a přátelé.
Dobrá, to by už stačilo, Gurene.
Vzdej se mi.
Mlč.
Chudáčku Gurene, už nemáš ani sílu na mé odstrčení.
Druhá je perfekcionistická, která je posedlá jeho mrtvou ex-přítelkyní a stává se démonem.
Hele, monstrum už leze ven.
Chcípni, chcípni, chcípni!
Nedotýkej se mě svými špinavými hnátami. Zabiju tě.
J- Jak se opovažuješ ty dobyt-
Ty...
Dej mi to, Mahiru.
Chápu, takže ty jsi ten chlap.
Zabte ho!
Stůjte!
Takže ty jsi posel Mahiru Hiiragi. Kde je teď?
Mahiru je mrtvá.
Na tom jsme se nedohodli.
Než se svět rozpadl, uzavřela jsem dohodu s Mahiru Hiiragi.
Jestli tu není ona, dál to nepůjde.
Tak mě zabij.
Přesně tak. To nezmůžeš.
Své lidi jsi už zradila natolik, že se nemáš už kam vrátit.
Ty potřebuješ, aby experimet "Anděl konce" byl dnes úspěšný.
Tak se mi to líbí. Jen pokračuj v té šarádě, Krul Tepes.
Test probíhá na letišti.
Na letiště! Lidé se přeskupují na letišti!
Všechny jednotky, vyrazte!
Rozkaz!
Tak, co se to chystá, Feride?
Přeměna celého světa.
Nepřátelé?!
Yoichi!
Jasně!
Počkej! To jsou...
... přepravná letadla Démonické armády!
Sestro...
To je ten, co nás mučil.
Kureto Hiiragi.
Všichni! Já jsem Generál poručík Kureto Hiiragi,
člen rodiny Hiiragi, jež velí Démonické armádě!
Není Kureto Hiiragi...
Ano. Říká se, že je to další následník rodiny.
Děkuju, že jste splnili svou misi.
Dnes získáme kompletní vítězství
nad upíry, díky oběti Měsíční Démonické armády.
Odteď to převezmeme!
Můžete složit zbraně a odpočinout si!
Jsme zachráněni?
Vypadá to tak.
Makoto! Shusaku!
Všichni, prosím, zůstaňte ve střehu.
"Kompletní vítězství"?
Upířští šlechtici mají namířeno sem..
Bratře, jak chceš tohle vyhrát?
Shinyo.
Je na čase, abys nám řekl svůj plá-
Kde je Guren?
Byl zajat upíry.
Žertuješ?!
Je snad tak hloupý? Jaká byla jeho osobnost?
Nebo se snad snaží obrátit proti mně?
Cože?
Copak? Ještě sis to neuvědomil?
O čem to, k sakru, mluvíš?!
No, vždycky se snažil chránit své společníky.
Pravděpodobně jen chtěl vypadat dobře, protože jsi jeho dobrý přítel.
Co to tu říkáš?! O co tady j-
To by stačilo. V tomhle nehraješ žádnou roli.
Jdeme do toho, Aoi.
Jistě.
Počkej, Kureto! Co to má být?!
Řekl jsem jasně, že v tomhle nemáš žádnou roli.
O co se tady snažíš?!
Hele!
Ty jsi kdo? Rozkázal jsem složit zbraně.
Poslouchej své rozkazy.
Rozkazy?!
To si pořád myslíš, že můž-
Hele!
Uklidni se, Makoto.
Tohle je špatný, opravdu špatný.
Nesnažte se, jeho nedokážete ochránit.
Právě jsme byli v situaci "zabij, nebo buď zabit"
za nepřátelskými liniemi.
Jestli je naše mise u konce, propusť nás.
A přehlédnout jeho rebelskou stránku?
Dobrá, zapomeň na to. Mám dobrou náladu.
A vůbec, stejně brzo zemře.
Zatraceně!
Začněte!
Co to?!
Genbushin!
Riko!
Shusaku!
M- Makoto, u- uteč!
Ty šmejde!
Zabiju tě! Já tě zabiju!
Uklidni se. Jde o úctyhodnou smrt.
Tohle je pro dobro lidstva.
Tento experiment zachrání nespočet obyvatel. Tohle je spravedlnost!
Drž hubu!
D- Děcka...
Táhni!
Musíme utéct!
Nedělej to, Shinoo. Nechám tě žít, už jenom, protože jsi technicky taky Hiiragi.
Tak umři.
Yu!
--Yu!
Ty jsi...
Yu.
Jsi celá, Shinoo?
Ano, ale bylo to o fous.
Yu.
Vidíš? Neměl jsi sem chodit.
Lidé útočící na lidi. Podívej.
Ne, jsem rád, že jsme přišli.
Co si myslíš, že děláš s mými kamarády?
Hm, děcko s Černým démonem od Gurena.
Udělej to!
Vychází to z kontejneru, Yoichi!
Jasně!
Kruci! Co to vůbec je?!
Koho to zajímá?! Už se blíží!
Pojďme!
Yu!
Všechny jednotky, vpřed! Zabijte všechny lidi!
Vyvraždíme všechny upíry, tady a teď!
Vpřed pro budoucnost!
Sakra, co bychom měli-
Nepanikař! Tohle je výborná šance!
Přesně, teď už nejsme hlavním cílem.
V tomhle zmatku můžeme-
Vy děcka běžte napřed.
Dospěláci se tu o to postarají.
Vy...
Pročistím cestu! Jdeme na věc!
Jděte!
Yu!
Nikdy nenechám umřít někoho dalšího!
Hlupáku! Jsi moc daleko!
Z cesty!
Ty jsi byl v pořádku, Gurene!
Zdar, Yu. Rád vidím, že jsi celý.
Měsíc se ztratí ve svítání,
skrývaje silné světlo.
Pocity se znovu uzavírají,
když se nedokážou napojit k něčímu srdci.
Vzdálená modlitba.
Pokud je mír, kterému věříme, lež,
obleču dokonce své srdce
a sebe do fascinujícího plamene.
Ničíš zahradu, kterou jsme vytvořili,
i když je meč, který třímáš, dvoučepelný.
Bojuj, dokud neztratíš všechno, Trick Star.
Příště v Andělovi konce: "Anděl konce"
Anděl konce
Ilustrace: Naohiro Osugi