Teď mě dobře poslouchejte!
Během této mise nebudu tolerovat žádné porušení rozkazů.
A nechci vidět žádné blbnutí okolo.
Bude to dosud nejnebezpečnější mise vůbec. Mnoho lidí zemře.
Všichni jsme jedna rodina. Což znamená, že přijdeme o mnoho našich příbuzných.
Ale i tak! Úspěch této mise za to stojí!
Poslouchejte! Naším cílem není vrátit se živí,
ale vrátit se s vítězstvím! Je to jasné?!
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Owari no Seraph: Bitva o Nagoyu
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Dobytek se bouří
Shinoo, jak daleko ještě?
Asi dvacet minut.
Ještě počkejte.
Naposled si projdeme strategii.
"místo útoku"
"Oddíl Narumi/Shinoa"
Ve 14:00 provede Jednotka pro likvidaci upírů, Měsíční protidémonská rota,
předem připravený útok na osm upířích šlechticů v Nagoye.
Naším cílem je zabít patnáctého prapředka, Lucala Weskera.
Tohle je plánované místo útoku.
Pokud první útok selže,
odřízneme ho od únikové cesty,
a znemožníme mu tak setkat se s ostatními šlechtici.
Udržíme ho v pasti, dokud podplukovníkův oddíl
nesplní jejich cíl a nepřijde nám na pomoc.
V Nagoyi je celkem deset šlechticů.
Osm z nich zabijeme současně ve 14:15.
Na každého šlechtice jsou přiřazeny tři naše oddíly, celkem patnáct mužů.
Mezi jednotlivými místy útoků existuje ovšem jen krátká vzdálenost.
Jestli náš plán selže a šlechtici se sjednotí, je konec.
Kromě toho, naše mise počítá pouze se dvěma oddíly.
Znamená to, že nám opravdu musí věřit.
Selhání není možné.
Chyba jednoho z nás bude stát život celé roty.
Mějte to na paměti.
Ano.
Vždyť máme přece jen zabít toho maníka Lululu Lalala, ne?
Koho to?
Přestaň blbnout.
Jsme v nepřátelské oblasti. Zapomněl jsi snad, co řekl podplukovník Ichinose?
Tak pozor, já neblbnu.
Nevymlouvej se.
Hele, ta děcka to neberou vážně.
Seržante Narumi, těmhle já ani omylem nevěřím.
Ale no tak, Riko. A ty se uklidni, Kagiyamo.
Nezbývá nám moc času.
Tohle nevěstí nic dobrého.
Omluv se jim.
Já se omlouvám, seržante Narumi.
Dohlédnu na to, abych ho—
Nepotřebuji žádnou omluvu.
Jen chci říct, že musíme být obezřetní.
Jestli to někdo z nás pokazí,
ohrozí tím všechny ostatní.
Nechci ztratit kamaráda kvůli něčemu takovému.
Co je? Jestli máš námitku, pověz to.
Ne, máme stejný cíl.
Ani já nechci přijít o kamaráda.
Proto se omlouvám.
Je mi k ničemu, že to jen řekneš—
Opravdu! Nechci, aby někdo zemřel.
Tím myslím, ani nikdo z vás.
Pak si alespoň pamatuj jméno svého cíle.
Tohle je minimální zodpovědnost vojáka.
Přece nemá žádný význam pamatovat si jméno někoho, koho zabiju.
Ale nikdy nezapomenu na jména těch, které mám ochraňovat.
Shinoa, Kimizuki, Mitsuba, Yoichi...
..Narumi Makoto, Endo Yayoi, Inoue Rika,
Kagiyama Taro, Iwasaki Shusaku.
Nenechám nikoho zemřít.
Jak řekl Guren, zvítězíme.
Omlouvám se za jeho povýšenecký postoj, seržante Narumi.
Nicméně, celý náš oddíl sdílí pocity vojína Hyakuyi.
Jsme sice ještě nováčci, ale uděláme všechno proto, abychom nic nepokazili.
Dobře. Zbývá šest minut do útoku.
Yayoi, kde se nachází náš cíl?
Měl by se objevit již brzy. Podle mých informací
se objeví v parku na náměstí každý den ve stejnou dobu.
Teda, nějak mě to trochu znervóznilo.
Uklidni se. Tento boj můžeme vyhrát.
Bude to pro ně překvapení.
My, oddíl Narumi a...
...oddíl Shinoa vklidu provedeme misi a nikoho během ní neztratíme. Že?
Přesně tak.
Tak, Yoichi. Uklidni se.
Ještě pět minut do vypuknutí.
Ano. Ale jakmile pomyslím na prohru—
My ale neprohrajeme. My jsme ostřelovací tým, my to dokončíme.
Sám se připravuješ na prohru.
Je to tvoje první mise ostřelovače, co?
Guren mi řekl, ať tě zaučím.
takže se nejprve uvolni.
Dobře.
Protože i kdybychom selhali my, pořád jsou tu ostatní týmy. Nic se neboj.
Nejdůležitější vlastnost ostřelovače je nevázanost.
Dobře...
Týmy ostřelovačů si musí udržet chladnou hlavu, aby zabili nepřítele, kryli spojence,
a taky aby zabili i vlastní jednotky dřív, než padnou do rukou nepřátel.
I naše vlastní?!
Když je to potřeba. Bude to dobré, když budeš uvolněný a nebudeš nervózní.
Takže se zhluboka nadechni.
Dobře.
Uvolni se. Pomalu převezmi kontrolu nad svým tělem.
Až budeš klidně dýchat,
přivolej svého démona.
Pojď, Gekkouine.
Omlouvám se, už jsem klidný.
Tak to má být. Náš cíl se může kdykoliv objevit.
Běž zkontrolovat svou pozici.
Dobře.
Je tady hodně obyčejných upírů.
Ty nevnímej. Zaměř se jen na šlechtice.
Dobře.
Už vychází.
Ten s kloboukem je Lucal Wesker.
Klidně vyčkávej, dokud nezačne naše mise. Všimli by si toho.
Dobře.
Tohle není špatné. Odkud je?
Sběrné krevní centrum, oddělení Naka.
Číslo 58, žena, čtyři roky.
Jemná chuť krve mladé dívky je vskutku delikátní.
Nepřidáš se ke mně, Esthere?
Ne. Já už jsem si jich vychutnal dost, díky vám, Lorde Lucale.
Alle toto je vzácný vzorek prvotřídná kvality.
Měl by ses napít, dokud je čerstvý.
Mockrát děkuji. Vyzkouším ho později.
To bys měl.
A vůbec, co říkáš tomu dopisu od Krul Tepes?
Plán ke zničení lidské organizace, Japonské protidémonské armády?
Ano. Že prý si máme špinit ruce s lidmi.
Arogantně si rozdává rozkazy z Kyota. To se mi nelíbí.
Odkdy jsem pro ni začal pracovat?
Patříme mezi politickou opozici.
Nemusíme jednat, dokud nedostaneme přímý rozkaz od Rady prapředků.
Ovšem, paní Krul tentokrát pojede do Nagoye osobně.
Ale, opravdu?
Ano.
Tak to bych jí asi měl vyhovět.
Je to těžká volba.
Patříme k opozici Lesta Kerra,
který otevřeně s paní Krul nesouhlasí.
Uvalí na mě sankce, pokud jí vyhovím. Co uděláme—
Pane Lucale—
Všichni si vezměte posilovací pilulky!
Jdeme, mise začala.
Co to má být?
Napij se mé krve, meči.
Minuli jsme!
Zabijeme co nejvíc obyčejných upírů a pak se přesuneme na jinou pozici.
Dobře!
Narumi! Půjdu první!
Najdu nepřátelovu slabinu. Kryj mě!
Fajn, máš zelenou. Jdi!
Díky moc, Yoichi!
Jak překvapivé. Lidi?
Ano, lidi. A ty tady zaklepeš bačkorami, upíre!
Chcípni!
A je to!
Moc si nefandi, človíčku.
Šach mat.
Nestůj mi v cestě!
Shinoo!
Hej ty, od začátku jsem po tobě šel.
Kruci!
Tenjiryu! Ochraňuj Yua!
Zemři, upíre!
Sám zemři, člověku.
Shusaku!
Rychle to dokonči!
Akahebi, zajmi toho upíra!
Tak, to by bylo!
Je po tobě!
Lidi, jeden po druhém...
Nenechte ho odejít! Jsme nahraní, jestli se spojí s ostatními!
Hlavně udržte formaci!
Udržte ji a nakonec ho dostaneme!
Chápu. Tak to vy jste ti lidé, o kterých Krul Tepes mluvila.
Ano, nebezpeční jste.
Zaútočíme najednou.
Počkej. Nemůžeme udržet formaci a zároveň ho dostihnout.
Musíme ho k nám přilákat.
Kdybych věděl jak, nejsme teď v takové kaši. Máš nějaký plán?
Hej, co to děláš?!
Nech je, ať se o to postarají.
Hele, upíre. Sice si umíte přišít ruku, ale umíte si i nechat narůst novou?
Nedělej to, človíčku. Věř, že mě nechceš naštvat.
Tvoje drahocenná ruka, co?
Popros, jestli ji chceš zpět.
Všechny vás zabiju.
Cože to?
Jestli už prosíš, musíš víc nahlas.
Zabiju vás všechny hned teď!
Všichni se připravte!
Zemřete!
To ty jsi ten, co chcípne!
Yu!
V pohodě, v pohodě.
Kruci... mizerní lidé.
Yayoi! Doraž ho!
Ano!
Nenechám dobytek...
Yayoi!
Dokázal jsi to, Yu!
Protože jsem ho vyprovokoval.
No jasně, jako vždycky.
Yu!
Ahoj, Yoichi! Přišel jsi za námi!
Bez tebe by to nebylo ono!
Shinya mě toho tolik naučil.
Můžeme je porazit.
Můžeme šlechtice porazit!
Doufám, že jsou všechny oddíly v pořádku.
Nemyslete si, že vám tohle jen tak projde—
Ztichni a zemři!
Sakra, to bylo o fous.
Gurene!
Vše v pořádku. Jde to podle plánu.
To myslíš vážně?! Tentokrát to bylo fakt drsný!
V našem týmu jsme měli sakra málo lidí!
Pokud my jsme to měli těžké,
pak je jedině dobře, že jsem posílil ostatní oddíly.
Ale nestojí to za to, aby zemřel velitel.
A právě proto jsem Shinyu nechal nahoře.
Ujme se velení, pokud bych zemřel.
Podplukovníku Gurene.
Kusunoki! Co tady děláš?!
Kusunoki, ty umíráš. Podej nám hlášení. Co se stalo?
Naše mise totálně selhala.
Tým na radnici, žádný ze 45 mužů neměl šanci.
Chtějí, aby tam přišel náš velitel.
A proč tam mám jít?
19 mužů bylo zabito, ostatní zajali jako rukojmí.
Podplukovníku, je mi to líto—
Nebyla to tvoje chyba. Je to moje strategie a moje vina.
Odpočívej v pokoji. Goshi.
Už se na tom pracuje.
Odejde pokojně.
Podplukovníku, bylo mi ctí pro vás bojovat.
Můžeš nás pozorovat z nebe, ty moulo.
Ráda bych podotkla, že je to jasná past. Neměli bychom tam jít.
Ale půjdeme, co?
Spojíme se s oddílem Narumiho a Hiragi.
Naším cílem je třináctý prapředek, Crowley Eusford.
Měsíc ustupuje rozbřesku
skrývá se v oslnivém světle.
Emoce obíhají v bludném kruhu,
nemohou se dostat k tomu správnému srdci.
Vzdálená modlitba.
Pokud je mír, ve který jsme věřili, pouhá lež,
Tak obléknu i svoje srdce
a ošatím se v zářivý plamen.
Zničím zahradu, co jsme spolu stvořili,
i kdybys držel oboustranný meč.
Bojuj, dokud všechno neztratíš, Hvězdo lsti.
Příště uvidíte: Seraph of the End,
"Meč spravedlnosti"
Meč spravedlnosti