Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Owari no Seraph: Bitva o Nagoyu
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Vždycky jsem snil o křehké naději.
Přesahující hranici času a naplněný vlídností.
Zastavil jsem se pohledem na oblohu a představil si tvůj úsměv.
Od toho dne jsme se dívali na dva odlišné světy.
Překypuji emocemi.
Pamatuji si, jak je těžké někomu důvěřovat.
Skrývám se mezi světlem a temnotou,
a nezbývá mi, než vkročit do neznáma.
Ty dva pocity jiskří.
Chci tě ochránit.
Držet v náručí to pouto, které cítím ve svém srdci.
Je načase povstat.
Prokousat se smutkem.
Dvě duše směřují k pravdě!
Hledají úsměv.
A tento pocit nás pohání za pravdou.
Sobecká láska
Co se to děje, Shinoo?
Taky tomu nerozumím.
Guren nám řekl, že tu na nás budou čekat vrtulníky.
Co budeme dělat? Upíři jsou nám v patách. Jestli něco neuděláme—
Generále Shinyo,
v letovém dispečinku jsem naša další rozkazy.
Japonská protidémonská armáda
A co se tam píše?
Ať zůstaneme v pohotovosti.
Cože?!
Hej ty! Proč jsi pořád naživu?!
Hele!
Kvůli tvé chybě jsou teď Yayoi, Kagiyama a všichni ostatní mrtví!
Tak jakto, že ty tady stojíš živá a zdravá?!
Kvůli tobě a tvojí chybě!
Omlouvám se.
Jestli se hodláš omluvit, zaplať za to svým životem!
Shinoo!
Ustupte!
Jestli se chceš omluvit...
Myslíš, že můžeš říct jen omluvu...
Vrať mi... mé kamarády.
Riko.
Uklidni se prosím. Já to dokončím.
Ale, Makoto!
Neříkám, že jsem jim odpustil.
Jen říkám, že to teď převezmu já.
Ne, tohle není na tobě.
Takže je potrestáš ty, že se v boji přidali na stranu upíra?
Taky nerozhoduješ o tom, jaký dostanou trest.
Tak co s tím teda hodláš udělat?!
Drželi jsme se tvých rozkazů a dostali se až sem.
Přišli jsme o své kamarády i velitele,
ale šli jsme vpřed, aniž bychom se otáčeli zpátky!
Ale dívej, kam nás to dovedlo.
A co víc, zase musíme zůstat v pohotovosti.
To nám nařídili, ať tady zemřeme?!
Unikněte ve vrtulníku a nalákejte upíry do oblasti Shinjuku.
Tohle měla být naše původní mise,
ale s tím nepřišel Guren.
A kdo teda?
Generál Hiragi Kureto.
Už toho mám dost.
Už mám dost toho, jak rod Hiragi zneužívá své postavení a rozkazuje nám okolo!
Opouštíme tuhle misi!
Sklapni, Narumi. Ty sám jsi řekl, abychom poslouchali svého—
To ty sklapni!
My, Japonská protidémonská armáda se vrátíme zpět a zachráníme podplukovníka Ichinose.
My se taky přidáme, Sayuri.
Pokud to není mise podplukovníka Gurena,
nemusíme se jí zúčastnit.
Goshi, Mito, Shinyo, nashledanou.
Shigure! Sayuri! Počkejte, prosím!
Co teď uděláme, Shinoo? Taky bychom měli...?
Počkej, Narumi!
Jestli mi chceš říct, že je to proti armádním předpisům,
klidně mě můžeš dát k soudu!
No jasně, zavři hubu!
Chci říct, že bychom měli opustit misi společně!
Rozkazy shora budeme ignorovat!
Japonská protidémonská rota se zformuje
a půjde zachránit Ichinose Gurena!
No páni.
Slyšeli jste ho.
Pospěšte si a připravte se vyrazit.
Tentokrát ses vážně snažil.
Vaše plány. Tak už to vyklop.
To se musím ještě hodně sna—
Paní Krul nám zakázala ho zabít.
Ještě chvíli a bude chtít, abychom ho zabili.
Krucinál, všechno mě bolí a mám dost.
Ale ty informace, co jim podstrčím,
musí být uvěřitelné.
Musím najít způsob, jak se dostat do Shinjuku...
Ještě není čas na odpočinek.
Ahoj, Crowley.
Dlouho jsem se neviděli.
Pět šlechticů přišlo o život.
Jejich poloha byla vyzrazena.
Jsem si jistý, že to ty jsi nechal uniknout ty informace.
To jsi mě ranil. Není nic horšího, než prodat své kamarády.
Ano? No to je jedno.
Ale co mi jedno není, je že jsi jim dal i moji polohu.
Myslel jsem, že sdílíme stejné zájmy.
Nebavil ses snad?
No ano, bylo to zábavné.
Tak to bys mi měl poděkovat.
Když napadli i tebe, mého příznivce, nikdo by mě přece nepodezíral.
Takže za tím přecejen stojíš ty.
Já k tomu patřím, ale stojí za tím jiný mistr loutkář.
Ale? Kdo?
On.
Opravdu si tak moc přeješ zemřít, člověče?
Ty zmetku!
Tohle by mělo stačit.
Shinju—
Zabiju tě! Zabiju tě!
Hej, přestaň! Něco říkal—
Sklapni!
Je poloviční démon.
Poloviční?
Jen krůček od toho, aby se stal úplným démonem.
Každý den se pohybuje na hranici jeho dvou osobností.
Jednou je idealista, který se snaží zachránit sebe a své kamarády.
Tak, to už stačilo, Gurene.
Už se mi celý odevzdej.
Ticho.
Chudáčku Gurene. Už nemáš ani sílu na to, abys mě odehnal.
Podruhé je perfekcionista, posedlý svou bývalou, ze které se stal démon.
Tak a monstrum se dere ven.
Zemři! Zemři! Zemři!
Nesahej na mě tvou špinavou haksnou. Zabiju tě.
Jak se opovažuješ, dobytku!
Ty...
Dej mi to, Mahiru.
Aha, tak to jsi ty.
Rychle, zabte ho!
Stůjte!
Tak ty jsi posel Hiragi Mahiru.
Kde je?
Mahiru je mrtvá.
To není součást dohody.
Já jsem s Hiragi Mahiru uzavřela dohodu předtím, než se rozpadl svět.
Pokud tu není, dohoda nebude.
Tak mě zabij.
Ano, to ty nemůžeš.
Protože už jsi své vlastní lidi zradila tolik, že to nemůžeš vrátit zpátky.
Potřebuješ, aby pokus o vytvoření Serafa konce dnes uspěl.
V pořádku, pokračuj v tom divadle, Krul Tepes.
Letiště je herní pole.
Na letiště! Lidé se shromáždí na letišti!
Všechny jednotky, pohyb!
Tak a co se stane teď, Feride?
Přeměna světa.
Nepřítel?!
Yoichi!
Počkej! Tohle jsou...
...nákladní letadla Japonské armády!
Sestro...
To je ten, co nás mučil.
Hiragi Kureto.
Posádko! Já jsem generál Hiragi Kureto,
člen rodu Hiragi, která velí protidémonské armádě!
Hiragi Kureto je...
Ano, prý je to následovník jejich rodu.
Děkuji za splnění mise.
Dnes završíme úplné vítězství nad upíry,
díky obětem Měsíční protidémonské roty.
My to nyní převezmeme!
Máte povolení se odzbrojit a odpočinout si!
Takže jsme zachráněni?
Vypadá to tak.
Makoto! Shusaku!
Pozor, připravte se na boj.
Úplné vítězství?
Naším směrem míří všichni šlechticové.
Bratře, jak nad nimi plánuješ vyhrát?
Shinyo.
Už bys nám konečně mohl říct, co máš v plánu—
Kde je Guren?
Zajali ho upíři.
Co? To má být vtip?
Copak se zbláznil? Jaká byla jeho osobnost?
Nebo se snad proti mě taky spiknul?
Cože? Ty o tom pořád nevíš?
O čem to mluvíš?!
No ano, vždycky se tolik snažil své kamarády chránit.
Asi chtěl vypadat dobře aspoň před blízkými přáteli.
Co to říkáš?! Co se sakra—
Buď zticha. V tomhle nehraješ roli.
Do toho, Aoi.
Ano.
Počkej, Kureto! Co je to?!
Neřekl jsem, že v tom nehraješ roli?
Co máš v plánu udělat?!
Hej!
A kdo jsi ty? Řekl jsem odzbrojit.
Poslechni rozkazy.
Rozkazy?!
Ty si vážně myslíš, že můžeš—
Moment!
Uklidni se, Makoto.
Průšvih, průšvih, průšvih.
Nech toho. Nemůžeš ho zachránit.
Právě jsme se vrátili z mise, kde nám šlo o život v přední linii.
Pokud je naše mise u konce, nech nás jít.
A přehlédnout jeho rebelský postoj?
Dobře, zapomenu na to. Mám dobrou náladu.
Tak jako tak brzy zemře.
Kruci!
Začněte!
Genbushine!
Riko!
Shusaku!
Makoto, uteč!
Ty šmejde!
Zabiju tě, zabiju tě!
Uklidni se. Tohle je čestná smrt.
Jde o pokrok lidstva.
Náš pokus zachrání celé lidské pokolení. Je to spravedlnost!
Sklapni!
Děcka...
Jdi pryč!
Stáhneme se!
Nebojuj s tím, Shinoo. Tebe nechám žít,
protože technicky jsi Hiragi.
Tak zemři.
Yu!
—Yu!
Ty jsi...
Yu.
Jsi v pořádku, Shinoo?
Ano, ale bylo to o fous.
Yu.
Vidíš? Neměli jsme sem chodit.
Lidé útočí na lidi. Říkal jsem ti to.
Ne, jsem rád, že jsem tu.
Hej ty, co to provádíš mým kamarádům?
Ale, Gurenovo děcko s černým démonem.
Na něj!
Vychází to z toho kontejneru, Yoichi!
Kruci! Co je ta věc zač?!
Není to jedno? Pozor!
Jdeme!
Yu!
Všechny jednotky, vpřed! Zabijte ty lidi!
Rozprášíme ty upíry jednou provždy!
Otevřete nám dveře do budoucnosti!
Kruci, co teď—
Nepanikař! Je to výborná příležitost!
Ano, jsme teď mimo okruh dění.
Během toho zmatku můžeme—
Děcka, utíkejte se skrýt.
Dospělí vám budou krýt záda.
Opravdu...
Vyčistím vám cestu! Jdeme!
Pokračuj!
Yu!
Ani náhodou tady nenechám nikoho zemřít!
Ty pitomče! Jsi od nás moc daleko!
Uhni!
Takže jsi v pořádku. Gurene!
Nazdar, Yu. Jsem rád, že žiješ.
Měsíc ustupuje rozbřesku
skrývá se v oslnivém světle.
Emoce obíhají v bludném kruhu,
nemohou se dostat k tomu správnému srdci.
Vzdálená modlitba.
Pokud je mír, ve který jsme věřili, pouhá lež,
Tak obléknu i svoje srdce
a ošatím se v zářivý plamen.
Zničím zahradu, co jsme spolu stvořili,
i kdybys držel oboustranný meč.
Bojuj, dokud všechno neztratíš, Hvězdo lsti.
Příště uvidíte: Seraph of the End,
"Seraf konce"
Seraf konce