Sire! Prosím, zastavte!
Hlupáku!
Tohle už nikdy víc!
Sire!
"Duchové"
Podívejte jak z něj
odlétají kapky vody!
A čepel vyřezává
ve vzduchu duhu.
To je skutečný unikát.
Meč Murusame!
Shogunát Muromachi...
...daroval meč
Murasame shogunovi...
...jako důkaz
vlády nad Kanto.
A po té, co byl ztracen
v bitvě u Yuki...
...vystřídal několik
vlastníků...
...a teď je tady.
Pojďte blíž, všichni...
...a já vám povím,
proč ukazuji takovou věc.
Ten meč se nehodí k hubenému
roninovi jako jsem já.
Povlávám ve větru
a tak doufám...
...Murasame jednou...
...přitáhne zrak
řádného lorda.
Pokud ten lord je
řádným vládcem Kanto...
...pochybuji, že by
přehlédl takový meč.
Je to divný svět, bezpochyby...
...kde se samuraj,
nevlastnící Murasame...
...může prohlašovat
vládcem Kanta.
Jste si jistá, že to
byl mladý pán?
Téměř určitě.
Slyšel jsem, že se Sadamasa
vrací z Ushi.
V tom případě...
...musí projít přes hory.
Vypadá to jako by byl venku
pro to, aby dostal Sadamasu.
Nebuď tak nenucený.
Uesugiho tak snadno nezabiješ.
Rikijiro! Shakahachiro!
Musíte chránit pana Dosetsu...
...a přivést ho sem.
Říkáš, že hledáš
odpovídajícího vlastníka...
...pro meč Murasame.
Ano.
Neznám nikoho...
...vhodnějšího pro
vládu nad Kanto...
...než lorda Sadamasa Uesukiho.
Souhlasíš?
Ano.
No, také jsem slyšel, že někdo
nedávno zkoušel...
...zabít Lorda Kogy a nabízel
mu falešný Murasame.
A pochybuji...
...že by takový žebrák
jako ty měl...
Myslíte, že je tady?
Další s tímhle?
No, více méně to
ten mnich říkal.
A ty mu věříš?
Já, Dosetsu Inuyama...
...jsem pomstil svého otce,
Sadatoma Inuyama...
...a zabil Sadamasa Uesukiho!
Bastarde!
Hele, to musí být...
Stůj!
Co tu děláte?
Tak vy jste korhota
Dosetsu Inuyamasy, co!?
Inuyama?
Ach, dostaňte je!
Hrozen blbů!
Moc mluvíte!
Našli jsme druhou korhotu Inuyamy!
Ale jistě, byl to jen dvojník...
...aby vylákal ven Dosetsu Inuyamu.
Věděl jsem, že se vrátíš.
Sabohei Kamado.
Jak jsem na tebe
mohl zapomenout?
Tos byl ty a ten
Toyasu Kosugi...
...kdo společně
zavraždili mého otce.
No, možná jsem tentokrát
nedostal Sadamasu...
...ale pořád mohu
zabít tebe.
Tvá hlava bude pěkný dárek,
až se vrátím do Kamakura.
To je marné.
Vypadá to na
náš konec.
Tudy nahoru!
Ach! To jste vy lidi?
Tudy!
Pojďte vy dva.
Už nezbývá ani chvilka.
Rychle!
Zůstáváme a zdržíme je.
Vypadá to, že naši
nepřátelé vás hledají taky.
To je ztracené.
Musíme přivést zpět
našeho mladého pána...
...a neselhat.
Ne, ne tady.
Ach ano, to je ono.
Achm to lechtá.
Tak chytil jsem tě!
Ne to není tak, jak si myslíš!
Tak tady se z tebe...
...stal pěkně dobrý
malý zloděj!
Ty malý ničemo!
Rikijiro! Sahkuhachiro!
Jste doma?
To jsem já, Dosetsu, pane.
Proč neříct pravdu?
Ty jsi ten, kdo zabil
slečnu Hamaji, ne?
Hamaji, říkáš?
Co ty?
* Frame=17636.
Podívej, jsem unavený.
Nech mne být.
Byls to ty! Zabil
jsi slečnu Hamaji!
Co je s tebou, chlapče?
Co je tak zvláštního
na mateřském znaménku?
Ty bastarde!
Nech toho!
Slečna Hamaji z rodu Otsuka...
...byla sestrou
pana Dosetsu.
On by ji zabít nedokázal.
Ještě jednou.
Hodils dvě!
Zkoušíš prohrát,
nebo tak něco?
Samurai není hráč.
Co to znamená?
To je jako by ses...
...nakrmil bojem, ne?
Je opravdu tragédie to,
co se stalo Hamaji.
Ale na tebe by opravdu
byl otec pyšný...
...stal ses tak mladý samurajem.
Promiň mi...
Ale jsem pro to
opravdu šastný...
...tak nezapomeň...
...kdo pracuje
pro Inuyamas...
...a pomáhá ti venku.
Teď sloužím jménu Yasuhei...
ale Yoshiro Ubayuki byl
vždy připraven a ochotný...
...dát svůj život...
...a udělat cokoli...
...v prospěch rodiny Inuyamy.
Ach já, nakonec se to otočilo.
Stále ještě máš něco,
co patří tobě.
Přestaň obtěžovat.
Vra Murasame Shinovi!
Řekl jsem, přestaň obtěžovat.
Vra to...
Takže je nás osm...
...se stejnými mateřskými
znaménky a korálky.
A co my s tím máme dělat?
Jak ten mnich říkal...
...všichni pracujeme
pro Satomi, co?
Hele, pus mne! Pus mne!
Jdeš chcát?
Přidám se.
Jo, měl jste to
v životě štěstí...
...pane Dosetsu.
Otrávila vás matka
Hamaji, Ayame...
...ale vyléčil jste se
a vrátil mezi živé.
Váš celý klan
byl vyhlazen...
...ale vy jste přežil všechno.
Promiňte...
...právě jsme přemýšlely...
...co se asi stalo
našim manželům...
...když i pan Dosetsu
se vrátil v bezpečí.
Ti dva zuřiví muži
jsou vaši...
Opravdu nám
zachránili život.
Sahkuhachiro
se svou ručnicí...
...a Rikijiro mlátící holí po
nepřátelských hlavách...
To rády slyšíme...
...že dokázali pomoci
pánu Dosetsumu, ale...
Co je stalo?
Yasuhei!
Musíme se odsud dostat!
Co to děláš?
To je střelný prach!
Pokud ho odpálím,
sfoukne to ty plameny.
Oheň proti ohni.
Počkej! Jsem jistý, že
nejspíš víš co děláš...
...ale pokud výbuch bude
špatný zůstaneme v plamenech.
Nějaký lepší nápad?
Exploze otevře
díru v plamenech.
A my budeme moci uniknout.
Počkej.
Nejdřív mi dej Murasame!
Uvidíme se později.
Až sem jsem vás
doprovázel. Teď sbohem.
Dosetsu Inuyamo,
čekal na tebe.
Ta žena s tím nemá
nic společného.
Nech ji jít.
Nejdřív mi hoď
ty dva uzle.
Hlavy Kamada a Kosugiho,
bezpochyby.
Už budou shnilé.
A teď chci tvůj střelný
prach a Murasame.
Nedělej to.
Je přímo nadšený ze svých
nejlepších přátel.
Nemá zájem
na životě ženy.
Máš úplnou pravdu.
Můj manžel!
To je drak!
Dobré znamení!
Nebesa se nad
námi smilovala.
Země!
To je Awa!
Toho dne,
zbědovaný...
...Yoshizane Satomi
přistál na Awě.
Pak, asi za třicet let...
...po dlouhé
křivolaté cestě...
...našel ten chlapec
sám sebe na Awě.
Později přijal jméno
Motofuji Hikita...
...a stal se vládcem země.