Lidský život je jako
oblázky na cestě...
a pro smrt neznamenají nic.
Nemáte ani předchozí
ani následující život...
...a všechno co je, je jen to...
...co vykonáte
tady a teď.
I kdybyste
zabili tisíce lidí...
...ještě musíte
vystoupat na nebesa...
...a sláva smrti roste...
...z ohrožením životů živých.
Tak se nebote své smrti!
Pochodujte se mnou
vstříc svému poslednímu osudu.
Všichni kdo pochodují
pod vlajkami klanu Satomi...
...mají zajištěné místo na nebesích!
Slibuji vám...
..že už brzy budeme
žít v míru...
...bez další bojů.
Pochodujte se mnou, lidé...
...bohové na nás hledí.
Psí bojovníci v podsvětí.
Tak ty jdeš s námi
za Satomi?
Neplánoval jsi to, co?
Máme zapomenout na naši pomstu?
Žvatláš víc než každá žena,
kterou jsem kdy potkal.
Cože?
Tak ta veš si
myslí jak je tvrdá.
Generále Hikito!
Chci mít vaši hlavu na oštěpu!
Yoshinari?
Kdyby tu byl Yatsufusa...
...přinesl by mi Hikitovu hlavu.
Yatsufuso!
Kdo jste?
Jaké je u nebes vaše jméno?
"Vcítění"
Ta zář může znamenat jen jedno!
Aboshi!
Tak pojď. Povez, co je to
za naléhavou věc, Kanamari.
Promiňte mi.
Já.. já prosím vás o odpuštění.
Je to kvůli Sadakanu
Yamashitovi, můj pane.
Jeho nadměrné daně
z farmářské půdy...
...dělají rolníkům
život nesnesitelný.
Za všechno co máme dnes...
...děkujeme jen jejich těžké práci.
Pokud na ně uvalíme
tíživou daň...
...neděláme správně.
Mlč!
Ty říkáš, že jsem nezpůsobilý, protože...
...jsem vybral Sadakana
za svého správce?
Jistě, že ne, můj pane.
Jen prostě zkouším
přivést vaši pozornost...
...na možné nebezpečí...
Mlč, jsem řekl!
Otče!
Teď se kliď z mých očí!
Tak, Hachito Takayoshi
Kanamari byl odehnán.
No, jak se to jeví...
...tak náš pán Jinyo
poslouchá jen jednoho.
On naslouchá vám.
Ano, naslouchá mi.
Mohu říct takovou hloupost...
...že když řeknu cokoli, poslechne?
No, docela vítám
jeho zítřejší lov.
Dodejte mu odvahy co můžete.
Co to chcete udělat?
Jen co musím, Tamazuso.
Pane Sadakane.
Velmi dobře, džentlmeni.
Vysloužili jste si svůj plat.
Já, Sadakane Yamashhita...
...jsem takto ztrestal vrahy...
...pána Mitsuhira Jinya.
Ano, milovaný pane Sadakane...
...můžete mít celou Awu.
Naprosto jasně.
Žádný smradlavý bastard Nobutoki...
...nebo  mazaný stařec Kagetsura Anzai...
...nemá proti vám šanci.
No, dnes v noci naplním
touhu vašeho srdce.
Můj pane, naši nepřátelé nejsou...
...ti co věříte, že jsou.
O čem to mluvíte?
Co se děje, Tamazuso?
Dnes v noci se necítím dobře.
Prosím, promiňte,
že opustím hostinu dříve.
Můj pane!
Všichni vesničané se shromáždili
venku před hradní branou.
Měli bychom chytit
Hachira Takayoshi Kanamariho...
...když se vzbouřil
proti lordu Sadakanovi.
Přiveď ho hned ke mě.
Co se děje?
Můj pane, zaútočili na nás!
Můj pane vaši nepřátelé
nejsou ti...
...co věříte, že jsou.
Nebudu zabit
prostými rolníky!
Podívejme, není tohle Hachiův kluk.
Myslíš, že mne může
rokrájet nějaká veš?
Ty...
...bastarde!
Kdo jsi?
Jsem Yoshizane Satomi Matataro...
...následník Yoshiie Hachiman Tara.
Takže  armáda shoguna
Kamakury přežila.
Ale řekni mi...
...proč pomáháte Kanamarimu?
Je povinností válečníka
pomstít svého pána...
...nebo podporovat ty, co to dělají...
Nechcete mne rozesmát?
Porazíte mne...
...a zaberete celou Awu, co?
Chcete jen to,
co patřilo mně.
Musí to být frustrující,
pro Kanamariho...
...a pro vás členy klanu Jinyo...
...posluhovat někomu
jako svému pánu...
...i když není členem klanu.
Ticho.
Vy a já jsme stejní.
Není to smutné skrývat
se za kodex samurajů...
...při vyplněňování
svých sobeckých ambicí?
Co je to co ty chceš?
Jen jednoduše vychutnávám
osud a trýzeň...
...štěňat Satomi. To je všechno.
Nebo spíš nemáte zájem na klidu?
I tak to lze chápat.
A když nabídnu vlastní život?
Promiň, že to říkám můj příteli.
Váš život mne nezajímá.
Kde je Hamaji?
No odpověz, ty bastarde!
Zvedni hlavu Tamazuso.
Očarovalas pana Jino
svou ženskou krásou...
...a uvrhla celý kraj...
...do tohoto zmatku.
A míru svých zločinů
jsi dovršila...
...konspirací se Sadakanem...
...a podílem na vraždě prince Mitsuhhira.
A z toho důvodu musíš zemřít.
Řekla bych...
...že ženy nemají pevné
místo nikde.
Závisíme na těch,
kdo nás využívají...
...můžeme být šastné či nešastné...
...ale nikdy nemůže dělat nic
špatného o své vlastní vůli.
Takže říkáš, žes vykonávala
jen Satakanovy příkazy?
No, když je to žena...
...možná bychom ji mohli
prostě jen vykázat z Awy.
Tak jendnoduše to
nepůjde, lorde Satomi!
Kdyby nebylo jí...
...nebyl by lord Mitsuhiro
tak snadno zabit.
Ve svých strašných skutcích...
...je druhá po Sadakanu samém.
Ale je to žena ne samuraj...
Pokud ji necháme jít...
Tak zaručuji, že je schopná...
...znovu přinést rozkol mezi nás.
Co to říkáte?
Setněte...
Lorde Satomi.
Nejprve jste řekl,
že mne pustíte...
...a za chvíli...
...berete zpět svá vlastní slova.
Vy nejste milostdrný pán.
Vy jste hlupák!
Tak pojďte! Zabijte mne hned!
Ale za tohle...
Rychle, skončete to s ní!
...vaši vnuci budou
prokletá zvířata!
Budou procházet
zemí jako psí kříženci!
Kdo jsou k čertu tihle muži?
Víš jak Kagetsura Anzai zemřel?
Ano, vím.
Byl zabit nějakým psem,
jak jsem slyšel.
Tihle muži jsou potomci toho psa.
No, to je velmi zajímavé...
...protože také mě krev zvířete...
...koluje žílami.
Kdo jsi?
Máš pěkný meč.
Věřím, že už jsme se
kdysi potkali, nemyslíš?
Nebo to byl jen sen?
"Kterou stranou jít?"
Co říkáš?
Zabiji tě.
Tak všech osm je teď spolu,
správně, strýčku Kobungo?
Tomu nevěřím.
Daihachi?
Hamaji.