Už jsem tě dlouho neviděla, bratře.
Prosím, odpus mi.
Byl jsem oklamán iluzí.
Jsem ráda, že zase...
...vidím svého
staršího bratra.
Vždycky jsem věděla,
že to je můj osud...
...takhle zemřít.
Prosím, dej meč
Murasame Shinovi.
Shinovi?
Shino je můj snoubenec.
Prosím, bratře,
dej Murasame Shinovi.
Hamaji.
Ráda tě zase vidím...
Bratře.
Vždycky jsem tě miloval...
...víc, víc než ten Shino,
nebo kdokoli druhý.
Kdekoli jsem byl
a cokoli dělal...
...vždycky jsi byla v mé mysli...
...i když mne našel první
pan Hikiroku.
Vždycky jsem to věděla...
...a vždycky sem tě měla ráda.
Kdybych nebyla zadána Shinovi...
...určitě bych si
vzala tebe.
Pokud bys nebyla zadána Shinovi?
Pokud bys...
Vzkříšení Hamaji
Hamaji!
Počkej na mne!
Co je to?
Hamaji, obvaz.
Hamaji...
Díky bohu, jsi naživu.
Bíky bohu...
Počkej!
Počkej...
Jsem Mukusaku Yorogi...
...starosta vesnice Saruishi...
...a tohle je má žena, Nabiki.
Já jsem Shino Inuzuka...
...a přicházím z provincie Masashi.
Rád bych vám poděkoval
za ošetření mých zranění.
Procházel jste stezkami
zvěře v horách Ana.
Je tam spousta pastí
na medvědy...
...a když to řeknu otevřeně...
...měl jste veliké štěstí, že jste se z ní
dostal ven navzdory všem těm zraněním.
Tohle je má dcera, Hamaji.
Hele, kde jsou tvé způsoby?
To bylo od ní tak nevychované.
Ach, pan Oborogi!
Hej, Mukusaku, raději mi
dnes dejte lepší odpověď.
No, právě nevím.
Pslouchej, co si to mumláš?
Pán Awayuki si přeje
udělat z ní svou paní.
Je šastná, co?
Nepřeje si to.
Kdo k čertu stará o to co si přeje?
Vy rozhodujete, ne?
Ano, ale...
Jste tak tvrdohlavý, vy jeden!
Tak rychle,
srovnejte si myšlenky!
No, nepůjdu nikam,
dokud neřeknete ano.
Vážně! Jaký čert
tu Hamaji posed.
A taky, všechny ty peníze...
...co jí pán Awayuki
nabízí.
Hele, máte společnost?
Echm, no ano.
Hamaji je tak sobecká,
to mi dělá starost.
Vypadáte velmi mladá...
...na ženu pana Yorogiho.
Protože jsem druhá žena.
Takže Hamaji je z prvního manželství?
Ne. Přinesl ji sem jestřáb...
..když byla tak dva nebo tři roky stará.
Jestřáb?
Když jsme ji našli...
...byla oblečená
do nádherného kimona.
Vypadala tak, až jsme si mysleli,
že je to princezna vznešenou krví.
Omlouvám se, můj pane.
Taková nevděčnost!
Zapomněl na všechnu tu milost
co mu prokazuji?
Možná ji, můj pane,
pobláznil někdo jiný.
A nejspíš je to někdo,
kdo je jí nablízku...
...někdo, jménem Shino Inuzuka.
Přijít ho nikdo neviděl...
...ale měl nějaké vážné zranění...
...a teď ho ošetřují,
aby se vyléčil.
Je to jen můj názor...
...ale já myslím, že mu
Mukusaku možná chce...
...dát Hamaji.
Co, můj pane?
Zítra ráno ke mě
přiveď Mukusaka!
Musím přejít řeku...
...vítr, duch podzimu...
...pospíchá do neznáma.
Počkej!
To už můžete tak
dlouho sedět?
Ano.
Díky bohu.
Vy jste hrajete na flétnu, že?
Ano.
Včera jsem vás slyšel.
Ještě se učím.
Jste dobrá.. Chtěl
bych vás slyšet zas.
Promiňte.
Mohu se na něco zeptat?
Ale jistě.
Bylo by možné, že bychom
se už někde potkali?
Ne, nepotkali.
Nepotkali.
Otče!
Takže! Mlč a poslouchej!
Donesla se mi zpráva,
že jsi zavraždil Makusaka...
...ty cos přezimoval v tomhle domě.
Hej!
Ano.
Můžete to prohledat?
Našli jsme to, Pane Awayuki!
Je to tvůj meč?
Dobře, dobře, takže?
Jaký lepší důkaz bychom potřebovali...
...než meč zkropený krví?
Ihned ho uvězněte!
To je pěkný podfukář.
Opravdu by měl mít
chladnější krev.
No tak! Jdeme!
Jdi jako muž, no ne?
Rychle!
Prosím, zastavte!
Ten muž není vrah!
Tohle musí být nějaký omyl!
Vy se mýlíte!
On není...
Zastate je! Zastavte je!
Stůj! Stůj!
Stůj!
Nenechte je utéct!
Je všechno v pořádku?
Neměl by jste si
na chvíli odpočinout?
Neboj se, jsem v pořádku.
Musíme jít.
Vy dva jste zdrojem našich potíží!
Teď uslyšíme váš křik...
...stejně jako u tvého otce!
Zabijte je oba!
Bastarde!
Shino.
Sosuke!
Pryč.
Pryč od slečny Hamaji!
Dej mi Murasame.
Udělej to Sosuke!
Dělej!
Nechte toho!
Slečno Hamaji.
Tys to ještě nepochopil?
Všechno je to
Aboshiho práce.
To on chce, abyste
se pozabíjeli navzájem.
Vím to.
Ale nemyslím, že jsem byl oklamán.
A ty nejsi Hamaji...
...jak ji znám a miluji.
To bylo něco
mezi Shinem a mnou...
...co jsme museli probrat.
Dobře.
Tak to je to.
Ale prosím pochop...
...dokud bude žít
duch Hamaji...
...tak vždy bude
oddán Shinovi...
...a tak nějak...
..osud přinesl tohle děvče
a Shina k sobě.
Tak vidíš, Sosuke, já...
Nemohu udělat nic...
...čím bych změnil své
vlastní city k tobě.
Vůbec nic, ani čas...
...neumlčí tyhle city.
Právě teď nedokážu
přestat na tebe myslet.
Nedokážu!
Prosím, udělej pro
mne jednu věc, Sosuke.
Může přijít chvíle,
kdy nebudeš mít na vybranou...
...v takové chvíli nech všechno
stranou a postarej se o něj.
Když ta chvíle přijde...
...a ty budeš sám se všemi...
...prosím nebuď vyděšený.
Najdi cestu ven
ze svého osamění.
Musíš to udělat.
Slešno Hamaji.
To je v pořádlu.
Jen omdlela.
Dlouho jsme se neviděli, Dosetsu.
A ti dva už byli tak blízko...
...aby se zabili navzájem, co?
Aboshi!
Uvidíme se v Awě!
Hamaji!