Kamenná socha?
Vyměnil si místo!
Byl jsi lehkomyslný, Kinshiki.
Rinnegan, hm...
BORUTO: Naruto the movie
CZ SUBTITLE BY: stealaya
Naruto Uzumaki je můj otec.
Můj otec není jako ostatní.
Je nejvíc vytíženým shinobi celé vesnice.
Jinými slovy je Sedmým Hokage.
SEDMÝ HOKAGE
Ale... to není žádná omluva,
aby mě mohl ignorovat.
Stínové klonové jutsu!
Vážně jsi dal všem co proto.
Já jsem tvůj protivník,
ty zatracená pando.
Eh? To je medvěd.
Je to medvěd,
který vypadá jako šílená panda!
Bude to hračka,
je to jen šeredná panda.
Je to medvěd, Boruto,
ty blbče!
A není to jedno?
Jediné na čem záleží…
jak toho pando-medvěda vylákat
na pozici učitele Konohamaru.
Ty…!?
Vidíš? Ta panda byla dávačka!
Nechej, a se o to postará syn Sedmého
a vnuk Čtvrtého Hokage...
Nejspíš i z něho bude Hokage, hm...?
Já budu Hokage!
Stínové paralyzující jutsu!
Tým pro obnovu tu bude brzy.
Moc děkujeme.
Eh... Pane učiteli.
To jutsu tam...
Nebylo to tajné jutsu klanu Nara?
Ano...
Wow... hustý!
Je to ta nová vychytávka o které jsem slyšel zvěsti?
Novinky se k tobě dostávají rychle, Mitsuki.
Je to prototyp z Vědeckého týmu.
Vyzkoušet ho v terénu bylo součástí mise.
Je to strašně malý svitek.
To jutsu je uvnitř?
Tahle věc umí zapečetit ninjutsu.
Uvnitř bylo Stínové paralyzující jutsu od Shikamaru.
Tohle je můj Rasengan...
Můžu...
ho takhle vypustit!
Wow!
To je úžasné. Může to používat i někdo jiný?
Jo...
Chakra s tím nemá nic společného.
Dokonce bych si troufl říct, že to ani nepotřebuje ninju.
Učiteli...
Když k tomu nepoužijete svoji chakru...
Tak míření může jít trochu mimo, což znamená problém...
Nejdůležitější věc, jak jistě víte
je dobrá komunikace.
Máte pravdu.
Jako Sedmý Hokage Naruto právě řekl,
že tak jsme nastolili současný mír
po mnoha válkách v minulosti.
Nesmíme ale zapomínat, že tento mír mohl nastat jen díky
oběti mnoha shinobi.
V tom máte pravdu.
Abychom se ujistili, že shinobi nepadli v minulých válkách zbytečně,
abychom udrželi tento mír,
VYPRODÁNO
musí se mladí, naše příští generace,
o všem dozvědět.
To je taky pravda.
Nemůžeme říct, že se jizvy,  způsobené touto velkou válkou,
do které se zapojilo všech pět vesnic, zahojily.
Díky snaze Sedmého Hokage,
se pět vesnic, které byly dřív nesvářené stalo jednou...
a krok za krokem se posouvají dál.
To se snažíme.
Jsme pokročilou společností plnou informací a komunikace,
a musíme pokračovat v ochraně míru a prosperity, kterou jsme získali.
Teď se přesuňme k Chunin zkouškách, které poprvé
pořádá a sponzoruje všech pět vesnic dohromady...
Máte nějaký vzkaz pro geniny, kteří se jich budou účastnit?
Jen si zapamatujte tyto tři věci!
Práce v týmu... vytrvalost...
To je všechno.
Hodně štěstí všem!
To byly jen dvě...
Ale i tak děkujeme za tak inspirující slova.
Tento rozhovor jsme vám dnes přinesli živě.
Hej, tati, nemluvím se stínovým klonem, že ne?
Jistě že ne. Tohle je kancelář Hokage.
A mimochodem...
Neříkej mi tady "tati".
Jsem Lord Hokage nebo Lord Sedmý.
Tak? Jak to šlo?
Byla to brnkačka. Mohl jsem to zvládnout sám.
Pro shinobi je důležitá práce v týmu a vytrvalost.
Musíte trénovat jako trojice...
Nemusel jsem ani trénovat, abych vytvořil tři stínové klony.
Ovládám styl Větru, Blesku a nedávno jsem zvládl dokonce i Vodní styl...
Konohamaru!
Co si ho to učil?!
Jen proto, že o mně nic nevíš,
neházej vinu na mého učitele!
Nikdy ses ani neobtěžoval podívat se!
Zapomeň na to.
Co je důležité...
Kašli na to.
Víš, co je za důležitý den, že jo?
Jestli zapomeneš na narozeniny sestřičky, nikdy ti to nezapomenu.
S prominutím...
Oh, Katasuke...
Jako velitel Vědeckého týmu,
mám požadavek, Lorde Sedmý.
Co je to?
Pro následující Chunin zkoušky,
chceme požádat o schválení použití
nástroje vytvořeného naším týmem!
Nebude potřeba, aby geninové procházeli složitým tréninkem...
a mohou dát všechen prostor
svým jedinečným ninjutsu!
Jejich výkon bude také mnohem propracovanější.
A jestli to prodáme ostatním vesnicím,
výsledný profit pomůže Vesnici ukryté v listí.
Ne!
Chunin zkoušky nejsou žádným představením.
Jejich úkolem je vychovat shinobi.
Chápu...
Omlouvám se za vyrušení.
Tohle není ta nudná doba,
ve které si vyrost, tati.
Hej, Boruto! Počkej!
Chystal jsem se mu dát
přihlášku na zkoušky!
Tady je.
Ještě jednou díky!
Nezapomeň na nový software.
Víš, že nezapomenu...
Mimochodem, mladý pane, chystáte se účastnit Chunin zkoušek?
Ne.
To je škoda...
Všichni chtějí určitě vidět, co dokážete.
Hlavně váš otec.
Hokage je při zkouškách v publiku?
Samozřejmě.
BORUTO
MAXIMÁLNÍ LEVEL
Takže jsi borec i ve videohrách.
CHUNIN
Co chceš, Mitsuki?
Už jsem řekl, že nemám zájem.
Konohamaru nás požádal, abychom šli.
Potřebujeme tříčlenný tým,
abychom se mohli kvalifikovat
na Chunin zkoušky.
Když se nezúčastníš,
nemůžeme ani mi.
To mě nezajímá.
Mým snem je stát se Hokage.
Chceš zničit můj sen?!
Já...
... nechci být Hokage!
Pozice Hokage není dědičná!
Fajn, takže se jím můžeš stát ty.
Ale zůstaň po zbytek svého života single!
Hokage je pro své blízké k ničemu!
Boruto, my taky potřebujeme třetího, nebo nemůžeme postoupit...
Bez tebe dalšího bosse neporazíme.
Tak vám dám svoje soubory.
Tenhle má zkratky a je vážně jednoduchý.
Ehm, takový já nechci.
To je v pohodě, někdo mi je dal.
Co?
To je cheat...
Huh? Ty už jdeš?
Jo...
Tohle je zábavné jen proto,
že se musím proplížit kolem mamky,
abych mohl hrát.
No... Asi bych už měl taky jít.
Měli bychom alespoň mít svoje přihlášky...
Hele, jsme tým.
Můžeme si o tom promluvit?
No tak, Boruto.
Pojďme ukázat Sedmému, co v nás je.
V těchto zkouškách!
To je škoda...
Všichni chtějí určitě vidět, co dokážete.
Hlavně váš otec.
No tak jo.
Chcete, abych se zúčastnil?
Dobře, tak já se zúčastním.
Mám ho přečteného.
Oh a... Sadaro...
Přijde se podívat tvůj otec?
Koho zajímá někdo,
kdo se nedokázal stát Hokage...?
V tom se mýlíš. Můj otec říkával...,
že strýček Sasuke je další Hokage.
Je jen skromný!
Sasuke je jediný shinobi, který by se mohl Sedmému postavit.
To říká můj rodič,
který je mnohem úžasnější než vaši otcové.
Co se děje?
No..., kdo jsou vlastně tvoji rodiče?
Mně jsi o nich taky nikdy neřekl.
No, to proto...
Velkej brácho!
Dneska mám narozeniny!
Pospěš si, jdeme domů!
Jasně!
Promiň, musím jít!
-Pospěš si, brácho!
- Mami, ponesu tašky.
Himawari, dnes večer bude hostina.
Takže Boruto se umí i usmívat.
Hmm...
Ahoj!
Takže sis vzpomněl.
Hodně štěstí, zdraví...
Jsi milovaný člověk...
A máš dnes narozeniny.
Gratulujeme.
Stínový klon.
Boruto!
Nech mě jít, mami!
Tvůj otec musí tvrdě pracovat
pro obyvatele této vesnice.
To neznamená,
že na vás dva zapomněl!
Proč?!
Proč musí být můj táta Hokage?!
Jen vysedává za svým stolem celý den a chová se jak velkej šéf!
To může dělat každý!
Práce Hokage je těžká.
Je to nepostradatelná povinnost, klíčová pro přežití vesnice,
předávaná po generace.
A od jejich dětí se očekává, že budou nadšené,
že se narodili do téhle debilní situace, co?!
Jo, slyšel jsem, že náš dědeček byl taky Hokage
a když byl táta dítě,
dědeček Hokage už nebyl ani naživu!
Hádám, že táta se považovat za klikaře, že tohle nikdy nezažil,
to "štěstí" z toho mít otce poblíž!
Vím, že je to smutné nemít
otce poblíž v důležité dny,
ale s tebou je to jiné.
Máš otce, který tu je.
Tohle není o mně…
ale Himawari...
Zapomeň na to.
Boruto...
Zase jsem to zvoral...
Otče... Co bych měl udělat?
Hej, co se stalo?!
Dodělám to.
Běž si domů odpočinout.
Je to tak špinavé...  a roztrhané.
...ale s tebou je to jiné.
Máš otce, který tu je.
Tohle je tak ubohý!
Že by...?
Táta je doma?
Omlouvám se, myslel jsem,
že jsi táta...
Ty jsi Narutův syn?
Jak se jmenuješ?
Boruto Uzumaki...
Jsi to ty, Sasuke?
Je tady Naruto?
Myslím, že je ještě v kanceláři...
Aha... Omlouvám se, že jsem rušil.
On je ten, kdo býval otcovým rivalem...
Je tak cool!
Co je to?
Dárek z paláce Kaguya.
Sasuke!
Mrazí mě z toho v zádech.
Nedokážu to přečíst ani pomocí Rinneganu.
Také tam byl chlap, co se mi nezdál.
Ale nesledoval mě.
No... Hádám, že domů nejdu.
Pojďme zjistit, co se v tom svitku píše.
Jo, tohle...
Kde jsi k tomu přišel?
Našel jsem to cestou sem.
Aha...
Taky jsem potkal tvého kluka.
Vypadá jako ty, když jsi byl mladý.
Ne, není takový, jako jsem býval já.
Mnohem víc se podobá tobě.
Ne, beru to zpět...
Není ani jako ty.
Všechno, co nosí,
vypadá vždy jako úplně nové.
Hádám, že jsme prostě zaspali dobu.
V tom se pleteš.
Duše shinobi se nemění.
To platí i pro tvého syna.
O tom pochybuji...
Stejně... Myslím, že jsem tenhle spor vyhrál.
Ty máš co říkat, losere.
Zmizel!
Jsi úžasný!
Býval jsi rivalem mého otce, že?
Už tomu rozumím... úplně nové, co?
Staň se mým učitelem!
Je tu někdo, koho chci porazit
za každou cenu!
Zvládneš Rasengan?
Jestli ne, pak nemůžeš
být mým studentem.
To je hračka!
Naruto...
Ten spor ještě není rozhodnutý.
Učiteli Konohamaru!
Co to má být, eh?
Prosím, nauč mě Rasengan!
Musím se ho naučit hned teď!
Takže se ho chceš naučit
na Chunin zkoušky
a oslnit Sedmého Hokage.
Je to tak?
Teď mluvíš jako shinobi!
No... jo.
Představte si mě, učitele,
který předá své jutsu synovi Hokage!
Oh, Lorde Čtvrtý, Lorde Sedmý...!
Přísahám, že tento důležitý úkol splním!
Co se stalo s tvým předchozím nadšením?!
No ta, ještě jednou.
Pozorně mě sleduj
a potom to uděláš stejně, jo?
Já vím, já vím!
Jenže to vůbec nefunguje, jo!
Nemluv jako já!
Ne... "jo" znamená tohle!
"Jo" znamená, že tohle v mojí ruce...
Přestaň říkat jo, jo, jo!
Říkejte si to sám!
A proč to musí být balón s vodou?!
Není lepší způsob, jak to udělat?!
Čtvrtému trvalo tři roky,
než tohle jutsu vytvořil...
a dalších šest měsíců trvalo
ho dotáhnout k dokonalosti.
To proto, že je to tak těžké zvládnout.
Tohle je A-level jutsu.
Sakra! Furt nic!
Dokázal jsem to!
Dobrá práce!
Ok, v dalším kroku...
Co? Tentokrát gumový balón?!
Ne! To snad...  eh!?
Jó!
UCHIHA
Je strašně malý...
Tomu se sotva dá říkat Rasengan.
Ale základ je...
K čertu!
Jsi vždy tak přísný, tati.
Vhledem k tomu,
že Boruta asi moc neznáš,
nech mě říct...,
že Boruto většinu není takový.
Je zázrak, že se vůbec
dostal tak daleko.
Chápeš, že jo?
Došel ke špatnému závěru.
Neřekl jsem, že selhal.
Chystal jsem ho přijmout za studenta...
Speciální výprodej, sleva na vše 30-40 %
a dvojnásobný počet bodů právě teď!
Sakra.
Když se stanete členem sítě Vesnice ukryté v listí,
body se trojnásobí!
Co se děje?
Chápu...
To je hrozné.
Ale mám řešení právě pro tohle.
Je to cool... chytré... a snadno se používá.
A docílíš mimořádně dobrých výsledků.
A tohle je...
jak vypadá shinobi tvojí generace.
Souhlasíš?
Teď, mladý pane...
Vybereme ultimátní techniku,
která je pro vás perfektní.
Kdy jsem se tak zřídil?
Dobře!
Rasengan!
Hej! Hej!
Tak co říkáš teď?
To jsi zvládl za jeden den?
S talentem na tom nejsem jako otec.
Zdá se, že se s Narutem lišíte.
Doufal jsem, že tím to není.
Tak? Co říkáš? Budeš mým učitelem?!
Dobře... Můžeš být mým studentem.
Povídej mi o otci.
Když byl malý, jen pobíhal okolo
a říkal, že se stane Hokage.
Byl to loser.
Loser?
A pořádně tvrdohlavý.
Ne, to ne!
Já chci znát jeho slabiny!
Slabiny?
Poslouchej...
Měl samé slabiny.
Byl k ničemu.
Ale vypracoval se vlastními silami
a stal se Hokage.
Nemusíš rozumět tomu,
kým je teď.
Musíš poznat Naruta,
který to dotáhl až sem.
To má znamenat jako co?
Ta chvíle je tady!
Hodně štěstí, a ukaž se!
Dnes po ránu jsi nějak moc živá, mami.
Může za to otcův návrat po tak dlouhé době?
To tě tak potěšilo?
C-Co? Nebuď hloupá!
Tohle na tobě poznám, mami.
Ale co, už mizím!
Ty jsi stejně šastná jako já, Sadaro.
Vyhrál si sázku s mým otcem, Boruto.
Jo, vyhrál.
Tak, co teď budeš dělat,
když jsi jeho studentem?
Chci zjistit, jaké jsou otcovi slabiny.
Nechci tě kritizovat, nebo tak něco...,
ale než vyzveš Lorda Sedmého...
musíme se stát chuniny.
Rozumíš tomu?
Proto chci trénovat
a učit se od strýčka Sasuke
a ukázat otci moje schopnosti
na Chunin zkouškách!
Schopnosti, které ho jednou sesadí!
Jsou to "naše" schopnosti!
Vážně, jak si to představuješ?
To je snad jasný, ne?
Myslím, že na Chunin zkouškách
všechny převálcujeme.
CHUNIN
Nechci tě kritizovat nebo tak něco...
Ale čas od času nejsi takový otrava.
Prosím, nezapomínejte na mě.
Nečekal jsem, že by chakra mohla
být takhle rozptýlená.
Božský strom byl poražen
a není ani stopy po princezně Kaguya.
Zdá se, že stvoření této planety
se dozvěděli víc, než bylo nutné.
Budeme je zkrátka muset znovu
získat jednoho po druhém.
Nažerte se!
Vrátím ti to, dvakrát tak silné.
Představ si...
Chakra takové hustoty v lidském těle
v podobě bestií.
To je vše?
No, použil jsem většinu tablet
při cestě časoprostorem.
Lorde Mimoshiki, na východě máme
mnohem silnější reakci.
Myslím, že to velké nahromadění chakry,
které hledáme je tam.
Co ty na to?
Dokážeš trajektorii trochu ohnout.
Tenhle je další.
Jak to mám asi ohnout tak moc?
Používej trochu hlavu
a nečekej okamžitou odpověď.
No jo.
Musíš vyhrát za každou cenu, Boruto.
Když budeš v úzkých,
zachrání tě věda.
Nemusíš nad tím nějak dumat.
Bude se vůbec snažit?
No, je to syn svého otce,
s tím nic nenadělám.
Nyní začneme s Chunin zkouškami.
Teď je ta správná chvíle využít vše,
co jste se doposud naučili!
Budeš koukat, pitomej staříku...
Dotáhnu to až dokonce
s použitím svých schopností!
Dobře, začneme první kolo.
Každý tříčlenný tým bude stát na pozici
o které si myslí,
že je správnou odpovědí.
Tady je otázka!
PRAVDA NEBO LEŽ?...
V 5. díle knihy "Detektivní příběh shinobi stratéga"
se objevují následující tři hesla:
Měsíce je den
Hora je řeka
Květina je nektar
-Pravda nebo lež?
-Já ten příběh neznám!
Sadaro, znáš tu knížku?
Tak trochu...
Jenže jsem přečetla jen první čtyři díly.
Ani nevím, že existuje pátý.
Tak to můžeme rovnou vzdát.
Dej tomu aspoň nějakou šanci, Mitsuki.
Boruto, jak by si podle tebe vybral můj otec?
Nejspíš lež.
Nejde zrovna s davem.
Ale, proč se na to ptáš tak najednou?
Chci se stát Hokage tak,
že si zvolím jinou cestu než otec!
Takže naše volba bude pravda, co?
Jo! Jdeme na to!
Dobře, všichni jste si zvolili svoji odpověď.
Špatná odpověď je...
Jinými slovy, ti z vás,
co zčernají, prohráli.
Co myslí tím "zčernají"?
Uvidíte...
Odpověď je...
Zvolili jsme blbě!
Sakra!
Inkoust! Je to bazén s inkoustem!
Už to chápu.
Sakra!
Je po všem?
Co to...?
Je to díra se špatnou odpovědí?
Výběr lež-pravda si neměl žádný význam.
Ta zkouška byla bouda už od začátku!
Žádný pátý díl neexistuje!
Ti co neprojdou, zčernají...
To přesně říkal.
Takže kdo nezčerná, prošel.
To je přesně typ divného úkolu,
se kterým by můj táta přišel.
Přesně tak!
Poté, co jste spatřili bazén inkoustu
a uvědomili si svoji chybu,
když jste to vzdali
a spadli do černého inkoustu...
nezasloužíte si stát se chuninem.
Skutečným úkolem prvního kola,
bylo odpovědět na druhou otázku,
jak vyřešit složitou situaci...
Jestli to vzdáte, nebo ne.
Ti, kteří do inkoustu nespadli, prošli.
Tohle je konec prvního kola Chunin zkoušek!
Druhé kolo začne za tři dny!
Dobře!
Dokázali jsme to.
Nějakým způsobem se mu podařilo projít.
Tým Boruta prošel prvním kolem.
Oh...
Pořád přemýšlíš nad tím,
co se stalo posledně?
Já mám co říkat, ale...
možná bys ho měl trochu povzbudit,
hodit řeč.
GRATULUJI KE ZVLÁDNUTÍ PRVNÍHO KOLA. HODNĚ ŠTĚSTÍ V TOM DALŠÍM! - TÁTA.
E-mail?
Ani neposlal stínový klon?
Hloupej stařík...
Všichni vědí, že přes shurikeny je tu Sadara!
Tím myslím... je to tvoje...
Je Uchiha, sakra!
Podle toho, jak se vymlouváš, Boruto...
Tak tohle jutsu by mělo být tvoje specialita.
Asi jo...
Tohle je otcova specialita, ne?
Už žádné výmluvy.
Naruto dokáže udělat víc
jak tisíc stínových klonů.
To vím taky!
Všem jim to natřu v druhém kole!
Stínové klonové jutsu!
Hádám, že čtyři jsou pořád ještě můj limit.
V druhém kole máte za úkol získat vlajku.
Chraňte vlajku ve své oblasti,
zatímco proniknete do oblasti někoho jiného.
Jinými slovy tohle je bitva
s útokem i obranou!
Jsou to tři na tři,
takže polovina týmů tímto kolem neprojde.
Většina soubojů už skončila.
Už zbývají jen dva týmy.
Nevidím žádného nepřítele,
jsme v pohodě?
Já jsem ten, kdo chrání naši vlajku,
tak se hoď do klidu a zaútočte!
Spoléháme na tebe, Boruto!
Jestli máme Sedmému ukázat,
co v nás je,
musíme projít druhým kolem.
To mi nemusíš připomínat!
Vaše přepadovka nevyšla.
Teď je to pět na tři.
Je jasné na čí straně je výhoda, že jo?
Kdo že to je ve výhodě?
Sadaro! Běž!
Za chvíli se k tobě připojím!
Boruto!
Nikde okolo není voda,
a přesto je jeho vodní styl tak silný?
Dokonce umí i...
Styl blesku?
Už jsem pohodě.
Sadaro! Běž pro vlajku!
A co asi dělám...?
Dokázali jsme to!
Hádám, že jsme nějak prošli...
Jasně... byla to dávačka.
Nic jiného jsem ani nečekal, Boruto.
Jsi shinobi, který se jednou stane Hokage.
Sorry, že ruším, ale to budu já!
Je dobrý.
Ani jsem nepostřehla, že by dělal pečetě.
Nechejte to na synovi Sedmého...
Dobře, takže máme čtyři týmy.
Tohle kolo skončilo.
Díky, Shino. Hodně jsi mi pomohl.
Dostal se i přes druhé kolo.
Zdá se, že tentokrát to použil.
Aha... Získal jsi nahrávku?
Ano.
Vzhůru na třetí test!
Jo...
Boruto!
To znamená... konečně...
Sedmý konečně uvidí, jak jsi silný!
Můžeš z toho být aspoň trochu nadšený?
J-Já vím!
Věděla jsem to.
Tvoje oči jsou víc modré než ty Sedmého...
Vážně?
To jsou! Jsem si tím jistá!
Nějak moc si toho všímáš, ne?
Řekni, a ti je příště ukáže.
Sedmý je milý, určitě neodmítne.
Oh, ano?
Jsem ohromen.
Čím?
Samozřejmě mluvím o Borutovi a jeho týmu.
Prošli druhým kolem.
Dokázali to, hmm?
No, uvidíme se později.
Šel si sem jen, abys mi to řekl?
Je to důležitá zpráva.
Jo a mimochodem, tým Shikady to taky zvládl.
Můžeme se dočkat střetnutí mezi našimi syny!
Je na rozšifrování potřeba víc času?
Promiň, ale asi narazili a zádrhel.
Dobře... Přijdu později.
Sasuke...
Slyšel jsem, že ho trénuješ.
Boruto ti to řekl?
Ne, to Konohamaru...
Aha.
Možná jsi měl pravdu...
Duše shinobi se nemění.
Myslím, že tak to je.
Jsem doma.
Vítej doma!
Gratuluji, brácho!
Jen jsem prošel druhým kolem,
to nic není, víš!
Jsi zraněný?
Jsem v pohodě.
Ale jsem unavený,
půjdu rovnou do svého pokoje.
Ani nepotřebuji večeři.
PŘED VSTUPEM ZAKLEPEJ!!
H-Hej, říkal jsem, že nechci večeři.
Co je?
Tati?
Já...
Slyšel jsem, že jsi prošel druhým kolem.
Eh... Jo.
Já.. No...
Co se děje?
Jestli o nic nejde, mohl bys odejít?
Ty...
Dobrá práce.
No, uvidíme se později.
Přišel jsi mi říct jen to?
Je to důležité.
Je to velmi důležité.
Oh, ještě jedna věc...
C-Co?
Koukej a tě Shikadai neporazí!
Jako by mohl!
Budu se dívat.
Zatím se měj.
Jestli chtěl říct jen to,
mohl zase poslat e-mail.
Pitomej stařík.
Je čas.
Jo.
Jsem si jistý, že to všichni víte...
Ale třetí kolo zahrnuje samostatné zápasy!
Nejspíš se budete muset postavit členovi svého týmu,
který zná vaše schopnosti.
Čekají vás tři zápasy. Vítězové v...
bloku A, B a C budou zápasit v tříčlenném finále.
Jste připraveni?
-Ano!
BORUTO UZUMAKI VS. YURUI
Třetí kolo Chunin zkoušek začíná.
Vyzyvatelé, předstupte.
Boruto Uzumaki z Vesnice ukryté v listí a...
Yurui z Vesnice ukryté v mracích.
První zápas, začněte!
Srovnám tě jednou ranou.
"Jednou ranou"?
To znamená, že prohraješ!
Tak to prostě ukaž
a nechoď kolem horké kaše!
Možná s tím skončím tímhle zápasem.
Jako bych tě nechal!
Explodují?
Vedl sis dobře.
Já neprohraju!
Až sem se to nedostane.
Jak se mu podařilo ho tak moc zahnout?
Promiň..., ale vypadá to,
že jsem tě dostal "jednou ranou".
Ehm... bylo to dost Charai (oslnivé)?
Jsem Yurui...
Vítěz, Boruto Uzumaki z Vesnice ukryté v listí!
Vyhrál! Vyhrál!
Ten kluk je dobrý.
Dobře. Já taky vyhraju!
Ty!
Oh jé!
SARADA  	TARUI
TOROI 	        MITSUKI
INOJIN YAMANAKA vs. ARAYA
BORUTO UZUMAKI vs.  SHIKADAI NARA
Sedmý zápas...
Začněte!
Stínové klony?
Bylo by super,
kdybys to vzdal dřív.
Vzdávám se.
Nepřijde vám to nějak povědomé?
Brzy nadejde okamžik našeho představení.
Ten mladý trouba s tím zachází pěkně bez toho, aby se prozradil.
Vítěz je Boruto Uzumaki z Vesnice ukryté v listí!
Postupuje do finále!
Ano!
Úžasné.
Co se děje, drahý?
Hinato..., použij svůj byakugan
a zkontroluj Borutovu ruku.
To jsme ze svitku dešifrovali.
Moje podezření se do puntíku potvrdila.
Děje se něco?
Naruto se to musí hned dozvědět.
Bohužel budeme muset odložit zkoušky.
Tak?
Je to nějaké zařízení.
Zdá se, že ho má připevněné na ruce...
Je to...?
Co to Hokage dělá?
Je tak hrdý na svého syna,
že si nemohl pomoct a musel tam jít?
Je to milující rodič.
Tati, viděl jsi to?!
Na řadě je finále!
Co to má znamenat?
To je...
Na zkouškách je to zakázané.
Používání ninja zařízení místo vlastní chakry
pozbývá smysl celých Chunin zkoušek,
které mají vychovat nové shinobi.
Lee, Boruto Uzumaki je diskvalifikovaný.
Prosím, vítězem se stal Shikadai Nara.
Byl odhalen!
Nemáme jinou volbu, než konat.
Boruto Uzumaki byl diskvalifikován
pro použití nedovoleného zařízení!
-Neměl si takhle zahrávat, že ne?
-Proto vítězem je...
-Takhle porušit pravidla.
-Shikadai Nara z Vesnice ukryté v listí.
Tak takové to je mít hloupého syna,
který protáhne jméno Hokage bahnem.
To si děláš srandu...
Kde k tomu přišel?
Boruto...
Jsi diskvalifikovaný jako ninja.
Co se bráchovi stalo?
Udělal něco špatně?
Boruto...
Pojď se mnou.
Jsme uprostřed zkoušek.
Promluvíme si později.
Promluvíš si se mnou později?
Máš na to čas, tati?
Kdyby si mě poučoval před tímhle vším...
Já bych...
Já bych... nikdy neskončil v téhle situaci!
Má pravdu, víte.
Boruto nebyl schopný vyhrát
a je to pro nás velké zklamání...
Lorde Sedmý.
Abych byl upřímný,
chtěl jsem vše oznámit,
až by vyhrál.
Hej vy!
Všichni poslouchejte!
Boruto použil zařízení vědeckého týmu!
Bylo tady zakázané...,
ale není pochyb, že toto zařízení
mu pomohlo dotáhnout to až sem!
Katasuke!
Právě proto, pět Kage a všichni z vesnic...
Tohle byla perfektní příležitost předvést toto úžasné zařízení a...
Běž za mě, rychle!
Hej, hej!
Co to s váma je?!
Nechoď k nim!
Tahle aréna je místo,
kde ukážu...
Naším hlavním cílem je
zabránit ztrátám na životech.
Vidím lišku díky byakuganu.
Je to tu nebezpečné,
běž za ostatními--!
Tohle dítě je poslední.
Postarej se o ni.
Zkontroluji to tamhle.
Sadaro!
Tati?!
Nezdá se, že jsi zraněná.
Tohle je za posledně!
To bylo těsné!
Boruto! Jsi v pořádku?
Jo, co ty?
Jak primitivní.
Absorboval ho?!
Kinshiki.
Ano!
Tady nemůžeme použít svoje schopnosti.
Všechny bychom do toho zatáhli.
Zdá se, že jsem jejich cíl.
Vylákám je.
Kdo jste?!
Já jsem Kinshiki Otsutsuki.
Tohle je lord Momoshiki Otsutsuki.
Co ode mě chcete?
Změníme rozptýlenou chakru v jedno ovoce
a dokončíme to, co Kaguya
na tomhle záhonu nezvládla.
Podle svitku...
bylo zaznamenáno, že tito muži
přijdou ukrást ovoce chakry...
Proto měla kolem sebe Kaguya
armádu Bílých Zetsu...
Nejdřív Kaguya, a teď tohle...
Co s tím ovocem plánují?
Chtějí vytvořit tablety.
Tablety?
Lék.
Přesně. Dokud máme tohle,
jsme navždy mladí a neporazitelní!
Vy ubozí, slabí lidé...
Pokud do úmoru vytrvale netrénujete,
nikam se nedostanete.
Sledujte!
S touhle tabletou, okamžitě,
beze snahy a tak snadno...
Získám skutečnou sílu.
Konec legrace!
To není skutečná síla!
Prosté stvoření jako ty nemůže rozumět...
Co budeš dělat?
Nechtěl jsem si ušpinit oblečení,
ale měl bych.
Budu muset předělat tenhle záhon
a udělat ho překrásným.
Také je tu jutsu,
které jsem před časem získal.
Ne...
To je k ničemu.
Co je to?
Nevěděl jsem,
že otec má takovou schopnost...
Další!
Jestli dostane tvé skutečné já,
je po všem!
Díky, Sasuke.
Naruto...
Brzo bude po všem.
Ale ty nesmíš zemřít, Liško.
Sasuke... Postarej se o oba.
Dobře.
- Tati!
- Strýčku!
Jdeme na to, Kuramo!
Doufám, že nejsi z formy!
Neříkej blbosti!
Můžu kdykoliv!
Dobře!
Poslouchej...
Měl samé slabiny. Byl k ničemu.
Ale vypracoval se vlastními silami...
a stal se Hokage.
Nemusíš rozumět tomu, kým je teď.
Musíš poznat Naruta,
který to dotáhl až sem.
Tati!
Jsi vzhůru.
Jsem v nemocnici?
Všechny sem přesunuli.
Lord Sedmý nás všechny ochránil.
Aha.
Takže jsou všichni v bezpečí?
Mami!
Himawari?!
Hinato!
To jsem já, slyšíš mě?
Mami!
To nic není. Bude v pořádku.
Co se stalo, mami?!
Vydala se za ním.
Proč by udělala něco tak šíleného?!
Pokusila se dostat Naruta zpět...
SEDMÝ
- Tati.
Boruto...
A když byl táta dítě,
dědeček Hokage už nebyl ani naživu!
Hádám, že táta se považovat za klikaře,
že tohle nikdy nezažil,
to "štěstí" z toho mít otce poblíž!
Proč musí být můj táta Hokage?!
Jen vysedává za svým stolem celý den
a chová se jak velkej šéf!
To může dělat každý!
Já jsem...
tak trapný.
V tom máš pravdu.
Na zkouškách se na tebe všichni
dívali s opovržením.
Přišel jsi o svou čelenku
a už si ani nemůžeš říkat shinobi.
A co ještě víc,
rozbrečel jsi svoji malou sestru,
tvoje matka byla zraněna
a tvůj otec je pryč.
Kdyby nebylo sestry,
která tě obdivuje
a matky, která má o tebe strach...
byl bys ve stejné situaci
jako býval tvůj otec.
Tak, co uděláš?
Můj otec...
Jak to můj otec dokázal?
Zdá se, že tě už nezajímají
jen jeho slabiny.
Zeptej se ho sám,
chystám se ho zachránit.
Cítím jeho chakru.
Jinými slovy, ještě není mrtvý.
Strýčku Sasuke,
proč se mnou ztrácíš čas?
Ve skutečnosti jsi velmi silný shinobi.
I mě porazil...,
ale ty se můžeš stát někým,
kdo ho překoná.
Jak to můžeš říct?
Jsi jeho syn
a jsi můj nejlepší student, ne?
A mimoto...
jsi větší loser než kdy byl Naruto.
Loser, chceš tím říct...?
Chci tím říct, že nerad prohráváš.
Nezapomínáš na nás?
Nemůžeme to nechat jen tak
a pošpinit čest pěti Kage.
Pojďme na to.
Wow... Pět Kage...
Tohle je jako staré časy s Narutem...
Cítím, jak moje síla narůstá.
Ne, ještě pořád nám něco schází...
To je...
S použitím Rinneganu za nimi
mohu poslat jen omezený počet shinobi.
S ohledem na naši aktuální sílu,
je to to nejlepší, co zvládneme.
Postarejte se o Naruta.
Boruto!
Mami...
Boruto...
Musím jít.
Konečně se z tebe stal shinobi...
Jdeme!
Sadaro, Mitsuki...
Postarejte se o všechny!
Boruto... Postarej se o svého otce.
To byli oni...
Trvá to moc dlouho.
Za to sorry.
Víte... My ninjové...
nemáme rádi věci jednoduše.
Na ně!
Nemyslete si, že můžete utéct.
Ubohá stvoření!
Sasuke...
A ty taky?
Proč to máš na sobě?
Stalo se pár věcí...
A z něj se stal shinobi.
Je to, jako bych se díval
na svůj vlastní stínový klon.
Vypadám aspoň trochu cool?
Mnohem víc než dřív.
Takže jsi mě přece jen sledoval.
Omlouvám se... za všechno.
Od této chvíle--
Je to v pohodě tak, jak to bylo.
Ale jestli dokážeš být poblíž místo toho,
abys mě poučoval...
Rád bych, abys mi vyprávěl
příběhy z tvé minulosti.
Jasně...
Zahnal jsem tě do rohu.
Nemluvíš náhodou o sobě?
Ty zatracený--!
Honenuki: Kostěné zmrzačení!
Kurotsuchi!
Jutsu zapečetění prach v kámen!
Udržíme ho!
Sorry za zpoždění!
Naruto!
Nepoužívej na ně ninjutsu!
Můžeš jutsu absorbovat
a pak ho vypustit, že ano?
Je to totéž jako to zařízení
z Vědeckého týmu.
Pak to rozhodne taijutsu.
Jednoduchá rovnice.
Lorde Momoshiki...
Teď, lorde Momoshiki...
nadešel čas, abyste vstřebal moji chakru.
Tak jako v minulosti,
když mi moji ochránci svěřili svou moc...
Neváhejte.
Jako bych mohl!
Jako bych se díval na svoje staré já.
Beze srandy.
Dejme mu lekci... Sasuke!
Jo!
Úžasné...!
Ujisti se, že budeš mít
to zařízení na kameře!
Ano!
Tady to je!
Tohle je odplata za minule!
Už zase oni... Zajímavé...
Zase!
Máte mé díky, pitomci!
Moje chakra...
Tohle je dobrá schopnost...
Teď si na tebe už dám pozor.
Nezabiju lišku...
Ale ostatní jsou k ničemu.
Teď je ta chvíle!
Vzpomeň, co jsem říkal...
Použij svůj Rasengan!
Můžu vážně...?
Věř svému učiteli.
Proto jsem tě bral s sebou.
Rasengan?!
Běž!
Co?!
Co to bylo?
Co to má znamenat?
Kdy ses naučil Rasengan?!
Víš jak těžké je ho zvládnout?
Jenže tenhle Rasengan náhle
mění přírodní chakru,
pak zmizí.
Aha.
Boruto, udělej ho znovu.
Ale můj Rasengan...
Jen udělej, co Sasuke říká...
Tak jo.
Odvažujete se mi zašpinit šaty dvakrát...
Čím musel projít...
Aby se dostal až sem...?
Necítím se jako poražený...
Takových můžu udělat kolik chci!
Máme jen jednu šanci. Je to jasné?
- Jdeme!
- Dobře!
Není nic jako druhá šance.
Zbytek je na tobě...
Boruto!
Co si to..?!
Do toho, Boruto.
Rasengan!
Jsi na kaši.
To ty taky...
Jo... Sotva dokážu stát.
Tenhle spor jsem vyhrál.
Duše shinobi se nemění...
Ani u tvého syna.
Boruto...
Máš pravdu.
Svět se změnil od chvíle,
co byl mým otec Čtvrtým Hokage...
Teď jsem Hokage já.
A budu tady, abych na tebe dohlížel...
jak budeš dospívat.
To je v pohodě, mami...
Můžeš to tak nechat.
Vypadá to cool.
GAME OVER
POKRAČOVAT
BORUTO
Mami, moji bundu.
Musím už jít.
Jak seš na tom s časem, tati?
Ah, ano.
Tati, tvůj oběd!
Ops.
Děkuji, Himawari.
Ale ne, Boruto taky zapomněl.
Mizím!
Taky už půjdu!
- Hezký den.
Boruto, vyrážíš na misi?
Jo. Dej si v práci záležet, tati!
Jasně!
Je důležité pilně se učit
a studovat, víte?
Takže i když jsi stále jen genin,
bojoval jsi po boku pěti Kage
a pomohl jsi nás ochránit před nebezpečím?
Co je pro shinobi to nejdůležitější?
Týmová spolupráce a vytrvalost!
Oh, jak úžasné!
Táta řekl...
nezáleží na tom,
co máme v hlavě...
záleží na tom,
co víte a cítíte tady.
Aha.
A na konec, nějaké plány
na pokračování Chunin zkoušek?
Tentokrát to dám, to je jasný!
Toto byl přímý přenos.
Stínový klon?
Doufám, že ty jsi ten pravý.
Samo sebou!
Měl si dost napilno se všemi
těmi televizními rozhovory.
I když jsi podváděl.
Kolikrát se za to budu muset omlouvat?
Už mi dej pokoj!
Ze zoo utekla panda!
Ne, je to medvěd!
To je jedno,
míří vaším směrem.
Rozumím!
Eh, už zase?
Já budu návnada a vy ho chytíte.
-Jasně! -Rozumím!
Tentokrát to vy dva nezvorejte.
Boruto, jsi synem Sedmého Hokage
a vnukem Čtvrtého--
Hej, Boruto...
Někde hluboko uvnitř,
nechceš se jednou taky stát Hokage?
Já a Hokage?
Ani náhodou!
Ale... Až bude Hokage z tebe,
budu tvoje pravá ruka.
Budu tě dobře střežit!
Pro mě je Hokage jen cesta.
Jen proto, že můj dědeček
i táta jsou Hokage
neznamená, že musím jít v jejich stopách.
Sarada...
To, co je mým skutečným cílem...
je stát se shinobi jako je tvůj otec.
Zvolím si svoji vlastní cestu!
Dobře, jdeme na to.
Do toho, Boruto! Mitsuki!
- Dobře!
- Ok!
Jak jsem říkal, medvěd!
Eh! Ticho, ticho! Ř
íkám, že je to panda!
- Je to medvěd, medvěd!
- Panda!
Medvěd!
- Vy spolu opravdu vycházíte.
- Panda! - Medvěd!
Bylo by hezké, kdybyste mým rodičům mohli ukázat trochu respektu.
No jo, když už o tom mluvíš...
Kdo jsou tvoji rodiče?
Heh? Neříkal jsem to?
Jmenuje Orochimaru.
Kdo?
Chceš říct... Ty jsi dítě "toho" Orochimaru?
A je tvým otcem? Nebo matkou?
No, na tom vážně nezáleží...
Tak kdo je Orochimaru?
A co tím chceš říct: "na tom nezáleží"?
Nechápu to!