Známe ji jen z kreseb, ale tohle je Garuda.
Přesto víme, že tato stvoření žijí v našem světě.
Jde o druhy, které se vědě jen těžko daří vysvětlit.
Zároveň-
Pohotovostní hlášení!
Speciální jednotky S128 a Havraní hnízdo, nechť se okamžitě hlásí v kanceláři.
Opakuji.
Speciální jednotky S128...
Lecty a péče o zvířata
Kuřátko?
Podívej, nemáš čeho se bát.
Hej! Počkej!
Jdi pryč!
Jsi v pořádku?
Už je to dobré.
Nemělo bys takhle utíkat!
Garuda?
Není pochyb.
Sotva ji ale zahlédla naše hlídka, uletěla jim.
Moc se o tom neví, ale Garudy létají do měst klást vejce.
Jejich potomstvo pak roste díky pohlcování magie místních kouzelníků.
Takže...
Je snad možné, že nakladla vejce u nás, v Mystoganu?
Ano.
Musíme ta vejce okamžitě najít!
Na úspěchu této mise závisí budoucnost Mystoganu!
Myslete na to!
Ano, madam!
Péče o zvířata?!
Proč bychom na ně měly plýtvat svým časem?
Pro úroveň E je nesmírně důležité
pochopit hodnotu každého života.
Já vám to snad neříkal?
Vlastně asi jo.
Obávám se, že musím odmítnout.
Jsem bohyně, proto je nemyslitelné, abych se dotýkala špinavých zvířat.
Tak já odmítám taky. Raději bych trénovala.
Což znamená...
Já?
Jo.
Za druhou budovou stojí kurník.
Kurník?
Rozumím! Udělám to!
Dobře, je rozhodnuto.
Zvířata rozumějí lidským pocitům a reagují na ně.
Když se o ně postaráš, jistě ti to oplatí.
Ano!
Totiž...
Ahojky! Přišla jsem...
Ťutí... Ťutínci malí!
Kdepak je asi kuřátko z dnešního rána?
Aha! Tady tě mám.
Tak pojď.
Hezky se napapkej s ostatními.
Copak je?
Aha.
Jsi na tom stejně, jako jsem byla já, když jsem poprvé potkala Kanatu.
Speciálně pro tebe.
Jak bych ti asi měla říkat?
Piyodo? Piyoretti? Piyonarodo? Piyogore?
Nebo možná Piyo?
Piyo!
To je skvělé!
Ode dneška jsi tedy Piyo.
Omluvte nás.
Momentálně po nich není ani známky.
Aha.
Čelíme nebezpečné situaci.
Garuda dosáhne dospělosti
už 24 hodin po vylíhnutí z vejce.
Tak rychle?
Rozšiřte oblast pátrání.
Musíme ta vejce co nejrychleji najít!
Ano, madam!
Další těžkej den.
To máš z toho, že se zbytečně moc hýbeš.
Protože jsi podpora na houby!
Ale no tak. Uklidněte se.
Yuri teď bude mít docela dost práce.
Lecty se zase stará o zvířata.
Co takhle zkusit něco jiného?
A co?
Co kdyby pro změnu něco dělala Rico,
ať si můžu vydechnout?
Co třeba plavání?
Cože?
Plavání není jen výborné cvičení,
pomáhá i redukovat stres.
To se hodí, Misora poslední dobou
přibrala a rychleji se unaví.
Jak to víš?!
Jenom hádám.
Piyo, ty se jenom bojíš ostatních kuřátek, že ano?
Časem se s nimi jistě naučíš vycházet.
Pořád nemáš dost?
Už vím.
Někde mám...
Chtěla jsem si je sníst později,
ale můžeš si dát moje sušenky.
To je zvláštní...
Předtím jsem si toho nevšimla, ale nejsi náhodou mnohem větší, než ostatní kuřátka?
Vůbec nic jsme neobjevili.
Tímhle tempem budeme muset
požádat o pomoc i ostatní studenty.
Asi máš pravdu.
Snad naše žádost o pomoc nezpůsobí žádnou paniku.
Plavky jsem na sobě neměla už celé věky!
Opravdu?
Já v nich občas pózuji před zrcadlem.
Proč to děláš?
Jistěže abych se mohla obdivovat.
Piyo, to zvládneš!
Nemáš se čeho bát!
Piyo!
Ano! To je ono!
Jsi šikulka, Piyo!
Jen klid.
Moc pěkně!
Lecty?
Misoro! Rico!
Kdo je to?
Představím vás.
To je moje nová kamarádka, Piyo.
Zlatíčko.
Co?
Ale nic! Vůbec nic!
Ale nepřijde ti na kuřátko trochu velká?
Je jenom trošku přerostlá.
Proto jsem jí chtěla pomoct zhubnout.
Skvělý nápad.
Piyo, právě tě pochválila.
Určitě už jsem ji někde viděla...
Někde poblíž?
Ano.
Shromážděte všechny z Havraního hnízda a přiveďte je sem.
Prohledejte všechno v okruhu dvou kilometrů.
Ano, madam!
Ahoj, Lecty.
Jak se vede?
Kanato.
Kdopak to je?
Říkám jí Piyo.
Ale víš...
Není trochu velká?
Misora mi říkala totéž.
Ukaž...
Omlouvám se.
Piyo je ohromně stydlivá.
Chápu.
Ale když to víš, znamená to,
že své přítelkyni opravdu rozumíš.
Děkuji ti mnohokrát!
Už musím běžet!
Piyo, počkej!
Lidičky, potřebujeme vaši pomoc.
Vezměte si ho, prosím.
Vezmi si ho.
Yuri?
Ahoj.
Lecty.
Neviděla jsi tohohle ptáka?
To je...
Víš o něm něco?
No... totiž...
Copak je?
Nic.
Vůbec nic.
Nebyla to Lecty?
Co je to?
Vezměte si.
To je...
Piyo, pojď se mnou!
Jdeme.
Polož to kuře a okamžitě pojď k nám!
Lecty!
Holky!
Honem! Okamžitě ustup od Garudy!
Je nebezpečná!
Na ní není nic nebezpečného!
Jenom trošku vyrostla.
Ne.
Hlavním zdrojem jídla pro Garudu je... magie.
Magie?
Proto kladou vejce do měst, jako je Mystogan.
A tam poté vyrostou díky pohlcování magie.
To ne...
Už to chápeš?
Jde o velmi nebezpečné stvoření.
Nechápu!
A Piyo mi navíc rozumí.
Určitě?
Kuřata vždycky prosí o jídlo.
Určitě jsi neviděla jen to, co sis přála?
To není pravda!
Že ne, Piyo?
Uklidni se, Piyo.
No tak, Pyio.
Piyo?!
To je...
Příliš pozdě!
Naše magické techniky jsou pro ni jenom jídlem!
Na můj pokyn všichni vypálíte!
Ale když to uděláme, nevyroste ještě víc?
Všechno jsem propočítala.
Když ji zahltíme magickou energií, zničíme ji.
Tento plán má největší šanci na úspěch.
Rozumím.
Piyo, uteč, dokud ještě můžeš!
Lecty! Odstup od něj!
Pospěš si, jinak ti ublíží!
Ne! Nestřílejte!
Neubližujte Piyo!
Piyo?
Co... se to děje?
Něco mi vysává sílu z těla...
Není to...?
Pohlcuje magii.
Přestaň, Piyo!
Jestli potřebuješ magii, vezmi si ji ode mě.
Rozuměla jsi, co ti povídám?
Utíkej, Lecty!
Pospěš si!
Lecty.
Kanato?
Promiň, že jdu pozdě, ale už jsem tady.
Kanato!
Pořád se můžeš hýbat?
Jak to zvládáš s tím málem magie, co máš?
Lecty...
Ale...
Prosím...
Kanato!
Lecty?
Piyo.
Prosím tě.
Prosím... Neubližuj už Kanatovi, ani ostatním!
Prosím!
Přestaň!
Piyo?
Ale ne!
Zvířata rozumějí lidským pocitům a reagují na ně.
Když se o ně postaráš, jistě ti to oplatí.
Ano!
Piyo.
Sebedestrukce?
Ale proč?
Možná odpovídá na sílu jejích pocitů?
Piyo.
Je to tvoje studentka, tak se o ni postarej.
Ano.
Lecty.
Řekni jí jménem.
Tak šup.
Udělej to.
No tak.
Piyo.
Piyo?
Piyo!
To není možné! Co se stalo?
Pokud Garuda podstoupí rychlou přeměnu, může odmítnout nasbíranou magii,
a povstat znovu ze svého popela.
Ale to jsi věděl, že ano?
Cože?
Já vám to neřekl?
Neřekl jsi nám vůbec nic!
Hotovo. Takhle je to v pořádku, že?
Tenhle obojek ji bude napájet jen drobným množstvím magické energie.
Mělo by být dost malé, aby znovu nevyrostla.
Děkuji vám!
Můžeme jít, Piyo.
Jsi opravdu chytrý, Lloyde.
Ani ne.
Výzkum a vývoj tentokrát zaplatila šéfka divize Nebeských kouzelníků.
Ona věděla, že k tomu dojde?
Kdo ví? Asi prostě hádala.
Hej!
Co tam ještě děláte?
Fajn! Jdeme!
Jo!