Tajemství Amakusy Shougy a Magdalie?
Jo.
Jaké?
Tragédie, která postihla Shimabaru...
V ní je ukryté to tajemství!
To je pan Shougo!
Pan Shougo je tady!
Před rokem, brzy poté, co přišel do Shimabary...
shromáždil Amakusa Shougo všechny
tajné křesany a udělal z nich armádu.
Tehdy také zřídil sirotčinec a nemocnici.
Jak se cítíte?
To je lék, který připravil sám pan Shougo.
Bolest...
Bolest slábne!
Je to jako sen!
Cítím se tak lehce!
To rád slyším. Berte ten lék
každé ráno a každou noc.
Za čas se vaše tělo uzdraví.
Mnohokrát vám děkuji.
To je zázrak!
Pan Shougo nám ukázal další zázrak!
Vyléčil nevyléčitelnou nemoc!
Opravdu je to znovuzrozený Amakusa Shirou...
Je to Syn Boží!
Pan Shougo pro nás vytvoří zemi Boží!
Konečně můžeme opustit tenhle bídný život!
300 let jsme se skrývali, ale
teď už to nebude potřeba!
Země nadějí je tady!
Vy všichni...
zítra je den Ducha svatého...
den, kdy se budu modlit za duše
mučedníků zemřelých před 14-ti lety.
Den Ducha svatého?
To je den, kdy duše rodičů
pana Shougy odešly do nebe.
Budu teď uvnitř mauzolea.
Můžeme jít s vámi?
Nechte nás modlit se s vámi.
Taky se chci modlit!
Dobře.
Budeme se modlit všichni.
Důvod proč Amakusa Shouga dokáže léčit
nemoci a předvídat katastrofy...
...není zázrak ani magie.
Vlastně je to jen proto, že má velké znalosti...
které získal na pevnině...
ze západních věd, medicíny a astrologie.
Ale...
Dokonce i Amakusa Shouga by se svobodně
vzdal jména všemohoucího mesiáše...
kdyby našel lék...
na jednu nemoc, kterou neumí vyléčit.
Nemoc, kterou neumí vyléčit?
Jeho sestra Magdalia...
To ona je nemocná...
Je to stejná nevyléčitelná nemoc,
která vzala život i její matce...
Sayo!
Bratříčku...
Můžeš se hýbat?
Promiň...
Zdálo se mi...
Všechno bylo bílé...
Zítra, je ten den...
Kdy otec a matka odešli do nebe...
Sayo...
Shimabara bude zářit jako v mém snu...
Všechno se zdálo být tak jasné...
Poslední den, kdy byla celá naše rodina pohromadě...
Ten den zase nastane...
Pospěš si Sayo!
Počkej na mě bratříčku!
Mami, jsi v pořádku?
Ano...
Shougo, Sayo, nebojte se.
Jděte teď napřed.
Ano!
O Pane...
ochraňuj moji rodinu.
Ochraňuj nás všechny...
Poslouchej Shougo.
Nesmíš nikdy zapomenout, co ti teď řeknu.
Ano!
250 let...
se lidé tady v Shimabaře drželi své víry...
skrytí před šogunátem.
Všichni to byli tajní křesané.
Protože ukrývali svou víru uvnitř svých srdcí...
překonali velmi vyčerpávající dobu.
Myslím, že jsem udělal všechno,
co jsem mohl, abych je ochránil.
To je to, co nás učí Bůh...
že duše všech lidí jsou si rovné...
Duše všech lidí jsou si rovné...
Pán říká...
že žádná třída, ani žádný
majetek neurčuje hodnotu.
Je jen vznešenost a krása srdce...
Nemám v úmyslu zahodit moudrost tohoto učení.
Ale jednou mě kvůli tomu chytí a popraví.
Otče!
Ty a Sayo musíte utéct na pevninu, rozumíš?
Dnes v noci si pro vás přijde strýc Hyuoei.
Musíš jít s ním.
A co ty a matka?
Shougo...
Buď silný.
Jednou se staneš nadějí pro lidi ze Shimabary.
Všechno svěřuji do tvých rukou.
Musíš být silný.
Jako Bůh...
I když se dostaneš do daleké země,
buď si jistý, že jednou se vrátíš do Shimabary...
a budeš chránit lidi, kteří jsou utlačovaní!
Předpokládám, že jsi Mutoha Tokisadu.
Ty jsi...
tajný křesan!
Jsi zrádce, který věří v boha z cizí země!
Běž Shougo!
Otče!
Otče...
Shougo slib mi, že...
...jednoho dne se...
...staneš nadějí lidí ze Shimabary...
Otče!
Prosím mami, vydrž ještě.
Perosím mami...
Shougo, Sayo...
Matko!
Ale...
ti jsou opravdu hloupí, když
se tak upínají na svého boha.
Kdyby přestali věřit, ušetřili bysme je.
Unesou každé mučení, kterému je vystavíme.
Zahodí své životy, místo svého Boha.
Mohou zahodit své životy
všichni, když to chtějí.
Jo, život brouka váží mnohem víc než ty jejich.
Správně, šastně odejdou do
nebe jak říkají, že je to učí!
Oh, ona ještě dýchá.
To je ale vytrvalá holka!
Co teď uděláme?
Uvolníme napětí.
Přestaňte!
Nedotýkejte se mojí matky!
Co na mě tak civíš?
Nedotýkejte se mě!
Vypadá to, že chce taky umřít.
Shougo!
Sakra!
Sestro, přišel jsem pro vás!
Hyouei!
Zatraceně!
Člun je připravený kousek odtud...
Matko!
Byla bych jenom na obtíž.
Prosím vem děti a utíkejte!
Sestro!
Matko!
Jděte...
Shougo, Sayo.
Nemůžu.
Matko musíme zůstat spolu!
Shougo!
Tak ty nechceš poslouchat, co ti říká matka?
Ale, já tě tady nemůžu nechat mami...
Zbabělče!
Jsi dítě, které jednou bude vůdcem!
Zapoměň na jakýkoliv soucit!
Buď silný jako ocel!
Jestli tady zemřeš, zemře také
naděje lidí ze Shimabary!
Odejdi pryč Shougo!
A žij!
Tamhle jsou...
Utíkají!
Oh ne!
Už to nebude dlouho...
Sestro...
Sayo, vezmi si to...
Svěřuji ti je, Hyouei.
Promiň, sestro.
Matko!
Tak je to nejlepší Shougo...
Ochraňuj Sayu.
Zachraň se...
Matko!
Shougo, buď silný...
...jako Bůh...
Jsi dítě, které se jednou stane vůdcem!
Zapomeň na svoje pocity!
Jednou se určitě vrátíš...
a budeš bránit lidi, kteří jsou utlačováni!
Budu silný!
Budu tak silný, že mě nikdo nebude moct trápit...
a nikdo po mě nebude šlapat...
Stanu se Bohem!
Stanu se Bohem...
a vrátím se, abych vás chránil před útlakem!
Sayo...
Myslím, že už brzy odejdu do nebe...
za matkou a otcem...
To je Boží milost.
Nemluv...
Už nic neříkej.
Nenechám tě umřít.
Budu tě chránit...
JSi opravdu úžasný Himuro.
Nemůžu věřit, že nevidíš!
Jo, skutečně!
Jenom jdu za zvukem Misainých kroků.
Za zvukem kroků?
A za zvukem vašeho dechu...
tak můžu odhadnout, jak vypadá moje okolí.
To znamená...
Využíváš nás jako své oči, Himuro?
Nic jiného bych ani čekal!
Ty snad opravdu nejsi člověk...
Je tu loď!
Loď?
To je on!
Tamhle!
To je Santou, z Holandského konzulátu!
Včera jsem ho viděl taky!
Santou...
Co tady dělá?
Možná ho využívá...
Kaiou, jeden z představitelů téhle oblasti.
Kaiou?
Jo, to je víc než pravděbodobné!
Podle informací, které jsem získala...
Byl chlap jménem Kaiou pod
dohledem Oniwabanské skupiny...
jako jeden z nejnebezpečnějších lidí...
éry Tokugawa.
To Oniwaban dělal?
Kaiou, evangelík.
Jeho matka byla tajná křesanka.
Utekla před útlakem Šogunátu
a dostala se na pevninu.
Tam přišel na svět Kaiou a
ona po porodu zemřela.
Kaiou neměl ani zdání,
kdo je jeho otcem...
žil nebo se spíš ploužil tím peklem sám...
směřujíce svou nenávist k
Japonsku, které mu vzalo...
jeho národní identitu.
A slyšela jsem, že dokonce tajně přistál...
v oblasti Kyushu během zmatků za Revoluce...
Hledal příležitost jak se pomstít celé zemi...
Kaiou...
Zdá se, že je to úplně jiný
typ než Amakusa Shougo.
Co to bylo?
Signál!
Posílají signál!
Co to je támhle?
Armáda?
Co?
Jo, nic jiného to být nemůže!
Co se pro boha děje?
Paní Magdalie, jste tady?
Genemone?
Takže jste tady.
Paní Magdalie zjistil jsem
něco, co musíte vědět.
Takhle pozdě?
Nemůže to počkat do rána?
Viděl jsem...
Jsem si jistý, že to byl váš
medailon, paní Mgadalie.
Jsem si tím naprosto jistý!
Můj medajlon?
Má ho pan Kaiou.
Nelžeš, že ne?
Kolikrát ti to mám říkat ty troubo!
Medailon, který patří tvému malému
andílkovi, vzal ten blonďatý chlap!
Jestli říkáš pravdu, bude ho mít asi Kaiou.
Proto jsem se tě ptal, jestli se tudy
dostanu k tomu chlapovi jménem Kaiou!
Když se na něco ptáš,
měl bys být zdvořilejší.
Dobře!
Nechoď za mnou!
Co tím myslíš?
Počkej chvíli!
Co je to za světlo...?
Co je to tam?
Je to snad tvůj domov, ne?
Jak to, že to nevíš?
Poslední rok jsme působili jen z města na pevnině.
Tahle oblast byla po léta využívána panem Kaiou...
Kaiou má můj medajlon...
To je můj bratr!
Obraz Amakusy Shouga...
Představa jeho hrůzného konce...
Zítra ráno, se tenhle obraz stane realitou.
Kaiou!
Ty jsi nás zradil...
Zradil?
Od začátku, jsem přemýšlel...
jak se vás dvou sourozenců zbavit!
Zítra ráno, na den Ducha Svatého, náš pan Mesiáš...
odejde do nebes jak předpovídá ten obraz.
Zemře legendárním způsobem,
který se dotkne srdcí mnoha lidí.
A já se stanu arcibiskupem,
který rozšíří evangelium...
které tu po něm zůstane.
Tahle kniha proroctví byla sepsána Amakusou Shougou...
Mnoho předpovědí se přesně splnilo.
Dokonce i po smrti Mesiáše, se
jím budou věřící ochotně řídit.
Můj bratr nenapsal žádnou knihu proroctví!
Správně.
Napsal jsem ji já.
Jak sis to mohl dovolit!
Amakusa Shougo se stane věčným Bohem...
a zanechá po sobě věčnou knihu proroctví.
Desítky tisíc lidí budou
plakat, a budou  bojovat.
Vzpoura tuhle zemi obrátí naruby...
a vláda padne do rukou Holanďanů!
Já budu králem kolonie
a Japonsko bude zničeno!
Až bude tahle země prokleta a odstraněna...
Tehdy se mé přání konečně splní!
Jsi určitě takový jak říkáš, Kaiou...
nebo jak se jmenuješ.
Sanosuke!
Paní Magdalie!
Shouzo!
Všechno bude v pořádku paní Magdalie.
Nedovolím, aby se plány takového muže uskutečnily!
Víš jak končí monstra jako ty?
Takové posílám do pekel!
Co?
To je dokonalá past...
na krysy!
Jsi ďábel!
Bůh ti to nikdy neodpustí!
Můj bratr se nenechá zabít někým jako jsi ty!
Magdalie...
Příště, až se potkáme, bude to v nebi.
Počkej Kaiou!