Au...
Kopání je nefér!
O čem to mluvíš?
Já jsem nindža!
To je tvoje chyba, že nedáváš pozor!
Ty už mě lezeš krkem!
Už žádné kopání!
Chápu, takže tě mám šetřit...
Sklapni!
Začni, dělej!
K čertu s tebou!
Vypadá to, že slečna
Misao je pánem situace.
Myslela jsem, že učit se jiný styl,
by mohla být zajímavá zkušenost....
Teď je z něj jen lasiččina hračka.
K čertu!
No, už vidíš, jak jsem dobrá.
Jako nejlepší student Kamiya
Kasshin stylu, jsi...
zklamal Yahiko!
Sklapni!
Trochu jsem se zpotila!
Mimochodem lasičko...
jak dlouho tady chceš zůstat?
Neříkej mi lasičko!
Jsem tady přece jako host?
Správně, slečno Kaoru?
Líbí se mi tady.
No, nemyslíme si, že tu nemůžeš
být jak dlouho budeš chtít.
Ale Misao, je v pořádku,
že jsi odešla z Kyota?
Nebojí se teď o tebe pan Okina?
To je nepravděpodobné.
Jsem si jistá, že když tam nejsem...
honí se teď za všema holkama.
Hej mladé dámy!
Co takhle dát si se mnou čaj?
Stařec...
Divočák!
Nevkusné!
Nepřibližuj se k nám!
Oplzlý dědku!
Počkejte na mě!
Úplně to vidím...
Říkat takové věci je špatné, myslím.
To není nikdo, kdo by
čekal že se vrátíte?
Pan Aoshi si o vás
určitě dělá starosti...
Opravdu si to myslíš?
Ano. Určitě...
Ale jako vůdce Oniwabanské skupiny...
se nemůžu zdržet mimo
Kyoto příliš dlouho.
Takže bych se teď měla vrátit.
Právě teď?
Jo, dělej, ztra se už.
Cos to řekl?
Tak jdi.
Ti dva jsou tak aktivní...
Ty to určitě nedostaneš, garnáte!
Zajímalo by mě, jestli se dostali dál...
Ty lasičko!
Promiňte!
Ano?
Ten hlas?
Co tady děláte?
Vy jste dobře známé tváře.
Už je to nějaká doba.
Děkujeme, že jste dali pozor na Misao.
Omasu a Ochika!
Misao!
Ani jsi nenaznačila, kdy se
vrátíš, báli jsme se o tebe!
Omlouvám se, měla jsem
v úmyslu se brzy vrátit...
Tak jste si ji přišli vyzvednout?
Ano a nejsme tu sami.
Shinomori Aoshi...
Aoshi, přišel ty jsi taky
vyzvednout slečnu Misao?
Okina si dělá starosti.
To je od něj.
Čau?
Mému andílkovi, Misao...
Jak dlouho budeš dělat hlouposti?
Způsobuješ Himurovi a ostatním problémy.
Nejsem hodný, když jsem
je poslal aby tě vzali domů?
No?
Nejsi šastná?
Tak si pospěš a pojď domů.
PS: Chtěl bych nějaké tvarované
lístkové těsto jako suvenýr.
Zatím adios!
Ten starý blázen!
Tak Misao, měla bys jít s námi domů.
Dobré zprávy!
Teď se neztratíš až půjdeš domů!
Zase mluvíš o sobě?
Cos to řekl?
No tak vy dva, uklidněte se.
Znělo to jako špatný rozkaz!
To je kvůli tobě!
Ale, ale...
Já se nevrátím!
Proč Misao?
Ještě nechci zpátky!
Misao!
Co s ní je...
Přišla jsem nevhod?
Pojďte dál slečno Megumi.
Tak, teď je tady i liška...
Au!
Divila jsem se, kdo to přišel.
Všichni z Aoiya...
Předtím jsem se bála,
že se neudzravíte.
Ah ne, ne tak docela.
Jste hodná, že jste nám
vyléčila všechna zranění!
Jménem pana Okiny, ti máme poděkovat.
Děkuji za vaši zdvořilost.
Mrzutý jako vždycky.
Už vím, co takhle dát ti
trochu tajného lektvaru...
vyrobeného z hub lásky?
Slečno Megumi...
to jsou divné léky...
Je to tady docela nepříjemné.
Tak pojďte všichni dovnitř...
Misao, nebuď teď tak sobecká...
Když říkám, že se nevrátím,
tak se nevrátím!
Misao!
Říkejte mi veliteli!
A vůbec, proč tady musím být taky?
Myslím, že bysme si měly
promluvit jenom mezi holkama.
Bez těchhle neotesanců!
Zůstaňte tam!
Co se děje Misao?
Ještě před chvílí jsi byla
tak odhodlaná jít domů...
Myslela jsem, že budeš šastná,
když pan Aoshi půjde s námi...
Je to proto, že mu to řekl děda, že?
Pan Aoshi přišel jenom proto,
že mu to řekl děda, mám pravdu?
Misao...
Nemusela mě tím tak prašitt.
Jo.
Ale zajímalo by mě, o čem to
mluvila, jenom mezi ženami?
Určitě to není nic dobrého.
Kenshine co to děláš?
Trochu se porozhlédnu kolem...
Hledáš jídlo?
Ne, tak to není...
To je...
Dobře, nezajímá mě to.
To je celý Sano...
Není to tak, že by sem pan Aoshi
přišel, protože by se o mě bál.
Misao, to nemusí být nutně pravda.
Pan Aoshi určitě...
To je pravda.
Sice to neřekl, ale dělal si
o tebe velké starosti Misao.
A to je všechno?
Proto ses tak šklebila,
když pro tebe přišel muž...
do kterého jsi zamilovaná?
Slečno Megumi...
To je dětinské!
Já to vím!
Já vím, že v očích pana
Aoshiho jsem jenom dítě!
Víš Misao...
Nezlobím se na něj, chci říct...
On není ten typ,
který by dělal něco...
co dělat nechce jenom proto,
že mu to někdo řekne.
To je pravda!
POsledně neudělal ani krok,
pokud to nebylo nutné...
a přece sem šel sem
celou tu cestu až z Kyota!
To mluví za všechno!
Teď když jsi to řekla...
je to samozřejmě pravda...
Není to hezké Misao?
Jo...
Myslím, že bych se měla vrátit do Kyota...
To bys měla.
Předtím Misao zase změnila názor.
Počkej chvilku.
Nesmíš se vrátit tak rychle.
Šel sem celou tu cestu...
tak co kdybyste se vy dva
v Tokyu trochu porozhlédli?
Ale...
Máte pravdu.
Musím koupit dědovi suvenýry.
Správně, občas je dobré
zajít si s děvčaty na nákupy!
A když už budeme shánět
dědovi suvenýry...
rozhodli jsme se, že si
prohlédneme celé Tokyo...
Co je tohle?
Řekla, že se nevrátí, a
teď zase říká, že jo.
Já prostě ženám nerozumím.
Slečna Kaoru říká, že
nás vezme do Asakusy!
Dávejte na sebe pozor.
Díky!
Už půjdeme!
Tak Keshine, dohlédni tady na to.
Jděte a bavte se.
Tak se ptám, proč jdu s vámi?
No tak, to je v pořádku.
Buď veselejší!
Teď máme konečně trochu klidu...
Něco se mi nezdá.
Co je?
Asakusa je jedna z
nejrušnějších částí Tokya.
Jak znám slečinku, má
sklony myslet žaludkem...
Určitě si sami jdou dát něco dobrého!
Chápu, tak o tomhle
se předtím spolu bavily!
Sakra, ošklivka jedna!
Co budeme dělat Sano?
Musíme je přistihnout při činu.
Jasně!
Za nima!
Jo!
No, myslím že bysme měli raději počkat...
Jo...
Kromě toho je to skvělá příležitost
splnit, co jsme si jednou slíbili.
Slíbili?
Slíbili jsme si to, když
jsme se vrátili do Kyota.
Že bysme si mohli zajít na čaj.
Máš pravdu...
Chrámy v Kyotu jsou úžasné,
ale tohle je něco jiného!
Že?
Teď tady kolem v oblíbených
podnicích podávají tempuru a suši...
Jdeme!
Doufám, že Kenshin jednou
mé city opětovat.
Doufám, že uvidím jak se
na mě pan Aoshi usmívá.
Doufám, že se Okina
přestane honit za ženskýma.
Doufám, že zase jednou
uvidím pana Hiko Seijura.
Doufám, že ten idiot dostane rozum...
I když si myslím, ze je to nemožné.
Pitomče, najdou nás!
S tím si nepomůžu, dobře?
Misao, co by sis přála?
To je tajemství.
A co ty?
To je taky tajemství.
Tak pojďme něco sníst.
S prázdným žaludkem se nenakupuje!
Děkuju za čaj...
Moc toho o čaji nevím,
protože nemám vzdělání...
ale je to báječné.
Není až tak dobrý.
Ne, nemusíš být skromný...
Je to čaj z jihu, že?
Ale...
Nejsem si jistý tím cukrovím...
Nemáme ten správný druh
sladkostí k čaji...
Vítejte!
Dobře, jdeme taky dovnitř.
Jo!
Dám si sójovou omáčku s příchutí dango!
Polévku ze sladkých červených fazolí!
Podívám se. Myslím,
že mám nějaké anmitsu.
Dám si sladké brambory s tvarohem.
Rýžové knedlíčky s červenými fazolkami!
Co je s to za místo?
Jsou tu jenom ženy!
Slečny Tae a Tsubame taky!
To je ale náhoda!
Vyšly jste si dnes na prohlídku Tokya?
Ano. A vy slečno Tae?
Dneska jsme zavřely.
Miluju zdejší dango.
Že Tsubame?
Ano.
Hm, kde je Yahiko?
Je dneska doma.
Už vím, co kdybysme si sedly k nám?
To je dobrý nápad.
Ze všech možných lidí tu musí být Tsubamovy...
Vypadá, jako by sem chodí často.
Co chceš dělat Yahiko?
Počkáme a uvidíme...
Aoshi.
Co?
Baví tě to?
Ano.
Promiňte, mohli bychom dostat
ještě amantový koláč?
Kaoru, počkej chvilku...
Neměla bys už toho nechat?
Posledně jsi říkala, že přibíráš...
To je pravda, ale...
Bude prostě tlustá,
protože je šastná.
Konec konců Himura umí skvěle vařit.
Možná jednou skončíš jako zápasník sumo!
I když žijete pod jednou střechou,
neměla by ses přestat hlídat.
Už máš sklony tloustnout Kaoru.
Měla by sis dávat pozor na to, co jíš!
Měla bys držet dietu Kaoru!
Možná taky budu držet
dietu kvůli panu Aoshimu!
Nemyslím si, že ty bys
potřebovala držet dietu Misao.
Ty máš ještě postavičku jako holčička!
To je kruté, slečno Kaoru!
Ochiko...
Omasu...
Omlouvám se.
Za pár let budete určitě vypadat
víc žensky, slečno Misao.
Máte pravdu, všechno bude v pořádku.
Taky jsem byla jak hůlka,
když mi bylo šestnáct!
Slečně Misao je šestnáct?
Myslela jsem, že jako já...
Neprohlížejte si mě tak všechny...
To je kruté...
Vzhledem k jinám normálním
šestnáckám, nemám prsa...
a moje bříško...
Jsem jako váleček...
Ale říkat, že mám postavu jak
holčička je trochu moc!
Celý život jsem byla mimo průměr,
takže jsem se o to nikdy nestarala.
Ale tohle vypadá docela beznadějně.
Dám ti radu.
Od teď pij každý den mléko.
Když to budeš dělat, budeš vyšší
a budeš mít větší prsa.
Fakt?
Ještě něco?
Podívám se...
Používej sladkosti na
urychlení metabolismu...
Jo, jo...
Abys měla lepší oběh, měla by ses
namasírovat, když se vykoupeš...
Jak namasírovat?
Nejdřív vem tohle, a dělej tohle,
nebo postupuj odsud sem...
Ale kdyby mě někdo viděl,
tak to bude trapas.
Ty jsi tak dětinská...
Něco mnohem trapnějšího je třeba...
Slečno Megumi!
Pospěšme si a pojďme nakupovat!
To bysme měly.
Tak Misao...
V případě, že by tohle na tobě
nefungovalo, řeknu ti poslední možnost...
Je to...
Je to?
Najdi si přítele, který chce přítelkyni,
která vypadá jak malá holka.
To je příjemné. Děkuju ti.
Není zač.
Netrap se tím.
To je hezké!
Máš pravdu!
Zkusím si to!
Tohle ti opravdu sluší Kaoru!
Myslím, že si to koupím.
Je zbytečné se tu ještě potloukat.
Pojďme.
Jo...
Tsubame!
Jsi v pořádku?
Ano...
Ten chlápek...
Omasu, Ochiko!
Co to děláš, Battousai?
Proč se ptáš?
Peru prádlo.
Vždycky děláš takové věci?
Tohle je moje každodenní
práce kdykoliv neprší...
Každodenní práce...
Jsem jenom poutník a příživník.
Musím dělat, co umím.
Kromě toho, je to zábava.
Bráško Kene, pojď si hrát!
Pojď si hrát!
Počkejte chvilku...
Už to skoro mám...
Honem, honem!
No tak, dělej!
Pojďme si hrát!
Pane Aoshi!
Teď když jseme tě našli...
Už neutečeš.
Co tady k čertu děláte?
Jestli si myslíš, že utečeš nám,
Oniwabasnké skupině...
tak to jsi na omylu!
Tady jsou!
Tady, vracím ti to zpátky.
Děkuji ti.
A pachatel?
Spí tam vzadu.
Tak pojďme pokračovat.
Kudy ten kapsář utíkal?
Sanosuke sem!
Tohle patřilo Oniwaanské skupině, určitě.
Sakra.
Hej ty!
Co tam děláte?
To jsou policajti!
Co budeme dělat?
Vem nohy na ramena a běž!
Hej!
Hej, kam utíkáte!
Počkejte!
Ty mrchy...
Nenechám je s tím utéct...
Jeřáb!
Závidím ti, můžeš mi udělat taky jeřába?
Jistě.
To je překvapení!
Pomyšlení, že tak zvládáš děti...
Dělal jsem je často
pro Misao, před lety.
Opravdu se o slečnu Misao dobře staráš.
Slíbil jsem bývalému veliteli,
že se o ni dobře postarám.
To je jediný důvod?
Slečna Misao už dlouho nebude malá holka.
Kruci, ti policajti jsou neodbytní.
Jsi si jistý, že se máme
protáhnout kolem a utítat?
Nepřesvědčil jsi mě!
Yahiko.
Jo, to je on.
Konečně nastal čas, abysme jednali.
Nejsou to právě dobří protivníci...
ale bude dobré se trochu vybít!
Nebuď tak ješitný!
Můžu si to vzít?
Co bysme tak měli dát Kurovi a Shirovi?
Myslím, že budou spokojení s čímkovliv.
Máš pravdu.
Jo...
Doufám, že mu tohle saké zachutná...
Hej vy, holky...
Co kdybyste chvíli strávily s náma?
Ne neberu jako odpoveď.
Vy jste ti chlapi z dnešního rána.
Takoví laciní kapsáři!
Promiň že jsme tak zatraceně laciní!
Ukážu vám, co se stane, když si smradlaví
malí spratci dělají srandu z dospělých!
Smradlaví malí...
spratci?
Jděte mi z cesty.
Tolik se zase nenudíme, abysme
si hráli s takovýma jako vy.
Je s nima nějaká žhavá kočka.
Nesahej na mě těma špinavýma rukama.
Ještě od tebe něco chytnu!
Něco chytneš?
Ty tvrdé rýžové sušenky
jsou fakt tvrdé...
Ty mrcho!
Chyte je!
Tohle si půjčím!
Možná vypadám malá...
ale je mi šestnáct!
Aoshi, je nejvyšší čas, aby se
slečna Misao a ostatní vrátili.
Co kdybysme se šli projít a
pozdravili je na zpáteční cestě?
Procházka a pak třeba...
To by mělo být v pořádku.
Nějak se...
to obrátilo.
Nestihli jsme to včas...
Ženy jsou...
děsivé..
Vy dva!
Zase?
To jsou ti policajti!
Tohle fakt smrdí!
Počkejte!
My jsme...
nevinní!
Pane Aoshi!
Jsem zpátky!
Vítej zpátky.
Pobavila ses?
Jo, tolik se toho stalo!
To jsem rád, že budeš mít
hezké vzpomínky.
Jo!
Pane Aoshi!
Tady. Na památku.
Papírový balónek...
Vzpomínám si že jste mi jeden dal,
když jsem byla malá, pane Aoshi.
Trochu se mi zasteklo, tak jsem ho koupila.
Ty se nikdy nezměníš, že?
To není pravda.
Teď jsem dospělá!
No tak pane Aoshi...
Příště si můžeme vyjít spolu!
Jistě...
To zní dobře.
Vypadá to, že pan Aoshi se trochu změnil.
Lidé se mění k lepšímu nebo k horšímu.
Sano.
Yahiko.
Co se děje?
Vy dva vypadáte hrozně unavení...
To nic...
Vy dva jste divní.
Možná mají jenom hlad.
Tady, vem si.
Nechci.
To je divné.
Bolí tě žaludek nebo něco?
To nic není!
No, takže zítra se vrátíme do Kyota!
Co se děje?
Zapoměly jsme koupit Okinovi
tvarované lístkové těsto...
Myslím, že nemáme jinou možnost,
než ho jít zítra koupit...
To nemůžete!
Neměly byste!
Proč ne?
Nezáleží na tom proč!
Když půjdete, nebude k ničemu!
Co tím myslíš?
Hej!
Au!
Co mi to provádíš se zádama?
Vydrž!
Nic jsem neudělal!
Lháři!
Opravdu jsem nic neudělal!