Číslo?
Třeba třicet...
Ochranný kruh už je na místě...
Postavili kruh!
Není tu bezpečno!
Neustupujte!
Vstoupíme do svatyně!
Klan Vody.
Dva klany užívající feng šui
v téhle zemí nejsou nutné...
Svatyně bude naše.
Poslouchej...
Když nám tuhle svatyni nenecháte, Edo nebude mít žádnou budoucnost...
Dej mi vaše životy...
Pošli všechnu vaši energii či mě...
Rozdrtíme Klan Vody...
Staršino, prosím přijmi to!
Kruh...
Fénixe!
Kruh Fénixe?
Děláš to proto, že chceš
zachránit vaše životy?
Především...
Energie se může chovat,
jako by to byla čepel...
a meč s oboustraným ostřím
ničí jedním máchnutím...
My, Klan Větru...
ti nemůžeme nechat ten kruh...
jinak bysme za to
zaplatili našimi životy!
Můžeme svatyni postavit znovu!
Nepřestávej!
Ustupte!
Poslouchej, hloupé
vzpomínky Klanu Větru...
My, Klan Vody, se jednou
do téhle země vrátíme!
Buďte připravení,
i v dalších generacích!
Co se stalo?
Nic moc, ale podívej se na tohle!
Do včerejška tu nic nebylo...
Teď je úplně suchá...
Musí to být nějaké prokletí nebo něco.
Prokletí?
Správně...
Víš jak Taku z Tsunova
domu před dvěma dny onemocněl?
Tak den potom, tesař
Hide spadl ze střechy...
Tady kolem se stává
spousta divných případů.
Máš pravdu...
Sem prosím...
Prosím, naléhavě vás žádám.
Je to tady.
Tahle část domku je zablokována tokem či.
Rozumím...
Jestliže ho neopustíte,
dojte k dalším pohromám.
Ano, ale já už tady mám nájemníky...
Můžu vám pomoct?
Honem, honem!
Slečno Kaoru!
Když budete kolem takhle poskakovat, zaneřádíte to tu blátem ještě víc.
Co?
Je to jen lehký deštík!
Koho zajímá, jestli nějaká
ošklivka jako ty zmokne!
Co děláš?
Jak můžeš hodit spodní prádlo do tváře mladému muži, který má před sebou  budoucnost?
Pospěš si a pomoz mi!
Nebo tě zpracuju, že už
nikdy nikoho nebudeš pomlouvat!
Co je tohle?
Děkuji mockrát.
Mnohokrát děkuji.
Nevěděl co se tu mohlo
před chvílí stát...
Ale, ale.
Byl jsem schopný dostat dobré
zacházení, díky učitelově odhadu.
Jsem prostě rád, že jsem
byl na všechny hodný.
Všechna špatná znamení se vyskytla tady?
Ah!
To je hezký mladík!
Kdo jste?
Jmenuju se Tsukioka Tsunan.
Sháním články k publikování v novinách.
Vlasntě o věcech jako tahle...
Slyšel jsem, že se tu
kolem dějí divné věci...
To už je vyřešeno.
Říká se, že na tomhle domě
bylo zlé znamení.
Když se dům zbourá a
donesou se sem strážné kameny....
všechno zase bude v pořádku.
Oni ten dům zboří?
A co lidi, kteří tam žijí?
Ten muž, vyhodil takovou spoustu peněz a koupil ho. Všechno to vlastní.
Postaral se o nájemce a
dokonce pokryl i náklady...
Někteří lidi jsou opravdu svatí.
Jak se jmenuje?
Saeki Yunoshin.
Prezident Saeki Enterprises.
Saeki Yunshin...
To je problém...
Už jsou to tři dny.
Otravuje mě, že nmůžu
používat studnu u domu.
Možná jsi něco udělala slečinko?
Jsem si jistá, že bůh studen
je na tebe naštvaný.
Neříkej o mě tak ošklivé věci!
To je...
Hej!
Pan Tsunan...
Slyšel jsem, že vaše
studna má zvláštní problém.
Můžu se na ni podívat?
To je neuvěřitelná historka.
To není jenom ten řadový domek.
Stává se tady...
no, nevím jestli tomu můžu
ještě říkat události...
mnoho podobných událostí.
Pokaždé, když se objeví zlé znamení,
zjeví se mistr Feng Šui...
doprovázený podnikatelem,
který se jmenuje Saeki.
Vždycky je to stejné...
Na náhodu je to moc dokonalé.
Takže tohle místo brzy...
No Kaoru, tohle je perfektní doba.
Kde seženeš obrovskou sumu peněz,
abys mola postavit nové dojo?
V tom případě budeme špinaví
žebráci a nakonec se doja vzdám...
To nemůžu udělat s majetkem,
který se po generace předával!
Feng Šui...
Tak jsi to říkal?
Problém je, že ten podnikatel
se jmenuje Saeki.
Před pár lety mu najednou
silně stouply výnosy...
ze spousty transferů a
obchodů s pozemky.
Vlastně pustil spoustu neziskových organizací se zbytkem jeho peněz.
Děje se něco Kenshine?
Promiňte, můžu vám pomoct?
Hej, prober se!
Do jiných domů si taky chodíte
bez jediného slova?
Kdo jsi?
Vyzýváš tohle dojo?
Tak pojď na to!
Sano počkej.
Je tam démon vedený Tatsumim...
To zapříčinilo abnormalitu ve studni.
Mistr Feng Šui...
Feng Šui...
Promiňte, že jsem oběžoval.
Tsunane, byl to ten podezřelý mistr
Feng Šui, o kterém jsi mluvil?
Vypadá to, že ne.
Jsem trochu zklamaný.
Já dojo neprodám!
Co je to za hluk?
Dobře, už se blížíme se ke konci.
Tihle podezřelí jsou větší
ráže, než všichni před nimi.
Špatný konec je pro úřady podřadný
a za dobrý konec se stanete radním!
Za tou katastrofou
stojí obrovské úplatky.
Skutečná cena našich policejních
jednotek závisí na...
tom zda jsme nebo nejsme
schopní vyrazit do terénu!
Ano!
Odchod!
Vidíte kolik mám práce?
Co chcete?
Nevím, jestli si to uvědomujete...
Ale co se týká Feng Šui...
Já vím!
Transfery po moři a po souši, železnicí!
Tohle se stane...
jakmile necháme zveřejnit společnosti zapletené do vládních afér.
Právě teď se uvnitř vlády
přesouvají obrovské sumy...
Nemám lidi nazbyt, dokonce ani na něco tak podezřelého jako je Feng Šui!
Já vím, že žádám hodně, ale...
Co to je?
Promiňte.
Přišel jsem z Ministerstva Obrany.
Mám zprávy od pana Yamagaty...
Pana Yamagaty?
Hezký den pane.
Něco se děje?
Chtějí, abych pozítří navštívil Ministerstvo obrany!
Ale nepíší proč.
Samozřejmě, že všechno se musí
stát právě, když mám tolik práce.
Nemůžu se přece rozkrájet!
Ale...
Zajímalo by mě, co chtějí?
Hm...
Slečno Tae...
Něco se děje?
No...
Ano, můžu vám pomoct?
Feng Šui?
Ano.
Vlastně, tok energie či
kolem není čistý...
Rozumím...
V tom případě, se tady přihodí
dřív nebo později katastrofa...
Hm, promiňte to je kuchyň...
Počkej chvíli!
Co to děláš?
Vypadá to, že problém je tohle.
Dračí cesta zkřížila cestu
energii či ve vodní podobě.
Ale protože jsi tady vařila
vodu, zničila jsi Dračí cestu.
Slečno Tae, kdo to je?
Překáží nám v práci,
nemohla byste ho odvést?
To je pravda!
Najednou si přišel a
začal plácat nesmysly...
Měli byste přebudovat kuchyň...
O co tady jde?
Počkej chvilku, co se stalo?
To musel být velký oheň...
Přinejmenším se nikdo
z mých sousedů nezranil.
Ale teď musíme udělat ty divné řeči...
Tady už nemůžu dělat žádné obchody?
Slečno Tae, nebuďte tak pesimistická.
Nebuďte kvůli tomu smutná.
To všechno kvůli tomu divnému
chlapovi s Feng Šui...
Z jeho objevování se a jeho kouzla...
je jasné, že musí být mistr Feng
Šui vzpomeňte si na pana Tsunana.
Omluvte mě.
Ano?
Promiňte.
Jsem prezidentem Saeki Enterprises.
Jmenuji se Saeki Yunoshin.
Slyšel jsem, že jste tu měli potíže...
Prosím, postavte kamenné tabule vytvořené pomocí Feng Šui k zahnání démonů.
Démonů?
Ano.
Vypadají jako docela obyčejné
památníky z oblasti Ryukyu.
Jestli máte zájem,
budu vám rád k službám...
Proto jsem vás navštívil...
Děkujeme za vaši laskavost, ale
teď na to opravdu nemáme čas...
Prosím odejděte teď pane Saeki.
Jsem si plně vědom faktu,
že se docela vnucuji.
Ale nemůžu prostě nechat někoho samotného, když potřebuje pomoc...
Ticho.
Pane Sano.
Co do čerta zkoušíš?
Zkouším?
Já jenom...
Sklapni!
Myslíš si, se nemáme ponětí,
co tady děláš, že?
Chápu...
Nechci vás do ničeho nutit.
Hni sebou a ztra se!
Omlouvám se za ten vpád a za problémy.
S pánembohem!
Pane Sano...
Ten muž...
Co chtěl...
Ve směru psa...
Kruhu zničí studnu...
Kruh Hvězd...
Či Rohanu...
Kaewaji, nepodceňuj síly Feng Šui...
Už od dob dynastie Ming nebo Toh...
Dokonce ještě dřív, podporovala
tahle síla velký kontinent.
Čína, je země, která se spoléhala na
sílu a rozpadla se kvůli opiu...
To kvůli tomu...
že se Feng Šui občas stane zbraní.
Někdo ji může využít k tomu, aby se stala dvojsečnou zbraní, která může zničit...
všechny národy.
Pane Yamagato, jste si vědom toho,
že se pokoušíte odhalit korupci...
hluboko ve vládě!
My jsme špičkou našeho vyšetřování!
Jestli jsou to jen plané
řeči, pak bych se rád omluvil...
Náčelníku.
Ano?
Jak jste si myslel,
Ministerstvo obrany...
mělo silný zájem na tomhle
rozruchu ohledně Feng Šui.
Pane!
Vy tu nemáte co vyšetřovat...
O co tady jde?
Ministerstvo obrany...
neosvětlilo situaci ani tak jako policie.
Faktem je, že poté co jsme
nasadili naše vojáky na Kagoshimu...
nemohli jsme doplnit plány tak
rychle, jak bychom potřebovali...
Jsme velmi nervózní kvůli obraně Tokya.
Obrana Tokya?
Zní to jako přehánění...
Kaeaji, tohle není přehnané...
V závislosti na situaci...
můžu přesunout síly našeho
úřadu to vaší oblasti...
tak bychom moli začít
naše vlastní vyšetřování.
Pane Yamagato, tohle už je docela
velké zneužití moci i na vás!
Policie by nás mohla opustit
a neměli bychom kam jít!
Prosím vysvětlete mi to,
a se o tom můžu přesvědčit!
Pane Yamagato!
Hej, proč jíš jenom z tamté strany?
Dělala jsem tyhle!
Proto tyhle zbývají...
opravdu, děkuju vám za laskavost...
Slečno Tae, zajímalo by mě,
jak dlouho tady zůstaneme...
Zajímalo...
Řekl jsem to Tsunanovi o Akabeko.
Možná z něj dostaneme
nějaké nové informace...
Počkejme...
Dobrý večer.
Promiňte mi.
Zase ty?
Omlouvám se, že vás zase ruším.
Jestli je to zase to samé
jako posledně, pak...
Jestli toho nenecháte a něco se vám všem stane, mohl bych přijít pozdě.
Obávám se o bezpečnost všech
z hloubi svoho srdce...
a chtěl bych nějak pomoct...
Opravdu vám děkuji,
že se o nás bojíte.
Ale, my všichni chováme
k tomuhle místu sympatie...
a já nemám v úmyslu
přesunout své obchody jinde.
Prosím...
žádám vás, odejděte domů...
Chápu a rozumím.
Je mi to líto, ale...
Pak vám přeju úspěch a štěstí...
Omluvte mě.
Nemusíte se plazit
před někým jako je on!
Ale...
Slečno Tae jste tak šlechetná!
Já bych mu asi poblahopřála
a vykopla ho ven.
Poté, co by dostal takovou,
že by se nepoznal!
Není to trohu přehnané?
Asi poznal, že má před
sebou podnikatelku.
TO ho dostalo.
Neusmívej se tak na mě.
Myslím to vážně!
vypadáš děsivě!
Nesouhlasíš Tsubame?
Ano!
No slečno Tae, už půjdeme.
Tsubame, půjdeme s tebou domů.
Mockrát vám děkuju.
Sano!
Dej na všechny pozor!
Yahiko!
Kenshine!
Co se děje?
Nemůžu se hýbat...
Kenshine!
Co se stalo Kenshine?
Najděte ostatní...
Ano!
Kenshine!
Ty jsi...
Já jsem ten...
který přišel zachránit tohle město.
Co...
to je?