Slečno Kaoru...
Vrátil jsem se...
Kenshine...
Funguje to!
Neměla byste ještě aspoň týden vstávat.
Vypijte toho trochu třikrát za den.
A?
Pan Jinpu a já si musíme
pospíšit do Nikka.
Naštěstí musíme dorazit do Nikka
nějaký čas před Cestou Draka.
Dostaneme se tam...
najdeme Kruh, který vede
Cestu Draka přímo do prefektury...
a zničíme ho.
Jak ho chcete zničit?
No vlastně...
Nevím.
Ty nevíš?
Hej kámo, ty jsi
mistr Feng Šui, že?
Neni nějaký způsob jak...
Ne že bych neměl plán.
Ae když nevíme jak jedná nepřítel, nemůžeme podniknout správné kroky.
Proč jsi to neřekl hned na začátku?
Sano, pane Tsukioko, chci
vás požádat o něco jiného.
Jiná hra o dobytí vlajky?
Budu hrát jak budeš chtít.
Ne, tak to není.
Pan Jinpu chce zjistit všechno...
o cílech Reusuie a o tom,
kam Dračí Cesta...
začíná směřovat.
Z toho důvodu musíme
vědět, kde v prefektuře...
plánují s Dračí Cestou
zaútočit, a z jakého důvodu.
Chci, abyste o tom zjistili, co se dá.
Zkusíme to.
Sano.
Jistě.
Kde se setkáme?
Někde v Nikku, tam asi dojde k
velkému střetu mezi námi a jimi.
Rozumím.
Jsem připravený...
Kenshine já jdu taky!
Vodu...
Yahiko...
Nemůžeme tu nechat slečnu Kaoru samotnou.
Chci, aby ses o ni postaral.
Vodu...
Dobře Kaoru...
Jdu přinést nějakou vodu od sousedů.
Buď opatrný Kenshine...
Bolí to?
Ošetřili jsme to vodou z pramene.
Není to tak hrozné zranění.
Chápu...
Pane Jinpu, kde v Nikko myslíte, že
staví Reisui a jeho muži ten jejich Kruh?
Myslím, že to bude v Toshogu...
To je náboženská oblast,
vyznamenaná panem Ieyasuem.
Na tom místě je pohřbeno
mnoho tajemství Feng Šui...
Kromě toho...
Kromě toho?
Tohle je příběh, který si
předáváme z generace na generaci...
Říká se, že v Nikku...
v Toshogu leží ukrytý Jadeitový znak, který tam schoval pan Ieyasu.
Jadeitový znak?
To je...
Zřejmě nějak dovoluje kontrolovat
Cestu či, a už je sebesilnější.
Jestli je ten příběh pravdivý...
Mohl by to být způsob jak
zastavit Cestu či...
Je to příběh známý jenom
Klanu Větru, Klan Vody...
o tom neví, protože
nesloužili panu Ieyasovi.
Ačkoliv čas Tokugawů dávno minul...
Stále námi zmítají duchové minulosti...
Musíme se dostat na ven!
Pane...
Co je?
Jsem tady jménem Dajoukanu...
Žádáme vás, abyste zůstal
doma, až do odvolání.
Cože?
Co to plácáte za nesmysly,
když nastala taková krize?
To jsou rozkazy u Dajoukanu.
Ten muž má za úkol přesunout
strážní prapor k Musashinu...
a zrušit povolení...
budovat na místě vlastněném veřejnou společností pod jurisdikcí Dajoukanu.
Doprovodím vás domů.
Pane!
Nerozčilujte se!
Zodpovědnost...
leží na mě.
Ostatní nechám na vás.
Dobře, stáhneme se z tohohle místa!
Spalte všechno, co by se
dalo považovat za důkazy!
Ano!
Pan Reisui už začal s obřadem
ovládnutí Cesty Draka.
Pane Yusui, musíte si také
pospíšit do Nikka!
Vra se na místo.
Rozkazy tady dávám já.
Ano...
Stůj, to už stačí!
Co pro boha chcete?
Jenom se tě chceme na něco zeptat.
Řekl jsem policii všechno, co vím!
Jsem jenom obyčejný úředník...
Opravdu jsi jim řekl všechno?
Vlastně...
Před třemi měsíci jsem dostal od prezidenta Saekiho zvláštní rozkazy...
Co tím myslíš, zvláštní?
No on...
Řekl mi, abych vyhledal každou svatyni mezi Akabane a severním koncem..
prefektury až ke Genroinu.
Z Akabane do Genroinu?
Ano, zvláš číslo měnící bránu
démonů v každé svatyni...
Byly to příkazy prezidenta...
Neřekl jsem o tom policii, protože
jsem si nemyslel, že by se starali...
o takové podrobnosti.
Když se na tebe dívám,
zdá se, že je toho víc...
Opravdu není...
Už nic dalšího nevím!
Řekl mi, že se spojil s...
Dajoukanem, aby dostal záznamy
o rozdělení Šintoismu...
a Budhismu před sedmi lety...
Nějak jsem tam proklouzl a
tak jsem našel ty materiály o...
Genroim a rozdělení
Šintoismu a Budhismu...
Můžeme se do těch materiálů podívat?
Doma mám kopii...
Dobře!
Promiňte.
Ale ani vy nemůžete vejít,
pane Kawaji z Policejního úřadu.
Pak mi přinejmenším...
slibte, že propustíte pana Yamagatu!
Tady a teď!
Zatraceně!
Přemýšlel někdy Dajoukan o takové krizi?
V každém případě doufám, že jste připravený na setkání zítra v jednu.
O čem to mluvíte?
V Genroinu.
Na tomhle rosáhlém setkání se sejdou...
současní ministři a guvernéři
ze všech konců Japonska.
Musíte tady teď ztrácet čas?
To už stačí!
Náčelníku jdeme.
Ano!
Rozestavte hlídky!
Musíme v prefektuře zesílit hlídky...
Zajmeme každého, kdo vypadá podezřele!
Ano!
Nemýlil se...
ten příběh, který jsem zaslechl, že?
Co?
To jsi ty.
Saekiho muži museli hledat číslo...
měnící bránu démonů ve Svatyni
v téhle prefektuře...
Když se Dračí Cesta přesune...
změní bránu démonů, je to
exponenciálně narůstající síla.
Plánují ji použít proti nám
jako hlavnímu cíli.
Řekl, že setkání se koná zítra v jednu...
Řekl bych, že ten poslední
útok provedou tam.
Jejich hlavním cílem je Genroin?
Je to divné...
Žádná léčka, ani tady
necítím jejich přítomnost...
Za tímhle místem se tyčí
chrám Toshogu...
hrob pana Ieyasu.
Aby změnili tok Dračí Cesty...
potřebovali by pětiúhelníkový
Kruh obrovské velikosti...
Tohle náboženské místo musí
být částí toho Kruhu.
Ale...
Proč tady nic není?
Pane Jinpu...
Nejdřív musíme najít
Jadeitový znak...
Nezáleží na tom, co
na nás Reisui chystá...
byli bychom schopní ovládnout či, kdybychom měli ten znak?
No tak, chci si pospíšit do Nikka, víš.
Případ rozdělení Šintoismu
a Budhismu mi dělá těžkou hlavu.
Nejdřív si ale potřebuju něco potvrdit.
Tady to je...
Promiňte.
Mohu vám pomoci?
Promiňte, že jsem sem tak vrazil...
Jsem Tsukioka Tsunan a tisknu noviny.
Chtěl bych se vás na něco zeptat.
Kde jste to získal?
Je mi líto, ale nemáme čas.
Nechte mě to vysvětlit.
Tohle je dokument z
doby před sedmi lety...
kdy vláda oznámila rozdělení
Šintoismu a Budhismu.
Nemáme ponětí, co je tam napsáno.
Autor toho dokumentu je
podepsaný tady dole na konci....
Říká si Horinaka Tadashi...
To jste vy, že?
Prosím, řekněte nám, co tam stojí.
To je pravda, napsal jsem to...
Říkám, že nemáme čas staříku!
Vy tak pospícháte...
Tohle jsou detailní plány,
jak zbořit Toshoga v Nikko.
Vláda se bojí přítomnosti Toshoga.
Bojí se, že kdyby Ieyasovo
náboženské místo bylo nedotčené...
duchové Tokugawů by se mohli
začít zase stěhovat...
Tudíž přesunuli několik částí...
z Toshoga, o kterých říkají, že
jsou nejsilnější, na jiná místa.
Všechny by umožnily jednomu člověku...
libovolně kontrolovat tok či v podzemí...
Zdálo se to být obvzláš důležité, a
bylo to odvezeno v naprostém utajení.
To byla těžká práce zakopat
tak velkou starou věc...
Kam jste to zakopali?
Do Senjo Gahary.
Senjo Gahara...
To zařízení byla dvousečná zbraň.
Jedna chybička a zničilo
by celou tuhle zemi.
Ale abyste s tou věci něco dokázali, musíte mít jakýsi Jadeitový znak.
Umístili jsme ho do
hrazení Youmeiské brány.
Do Youmeiské brány?
Na tak nápadné místo?
Proč si myslíte, že je na tak
posvátném místě tak výstřední brána...
na památku pana Ieyasu,
který byl známý svou šetrností?
Vy myslíte, že to byl výstřední doplněk na ukrytí toho Jadeitového znaku?
Sano, teď je to na tobě.
Jistě!
Takže teď všeho necháme na nich?
Ne, musí tu být něco, co můžeme udělat.
Co asi?
Určitě je tam ukrytá nějaká stopa...
Všechno co ještě zbývá,
je Youmeiská brána...
Pane Jinpu, podívejte!
Všechny ty znaky by měly
být velmi staré...
Ale tenhle vypadá,
že je označený nově...
Yusui se ještě neobjevil?
Ne, zatím ne...
Tohle výše zmíněné duo vlastně
muselo vstoupit do Toshogu.
Hlupáci!
Dlouho už Dračí Cestu nezastavíte...
Správně!
Jestli tak pospícháte umřít,
splním vám tohle přání!
Měli by to vyzdobit květinami, aby splnili přání Klanu Vody...
Co to je?
Kruh Trůnu Toh Feng Šui?
Kruh Trůnu?
Další Reisuiho iluze...
Pane Himuro, slyšíte mě?
Poslouchejte!
Kruh Trůnu umístěný na tomhle
svatém místě je silnější než ocel!
Všechno co dokážu je, oslabit
zlé či, které na nás posílá!
Co se týká zbytku, musíte to
překonat svou vlastní silou vůle!
To znamená...
Že musím bojovat sám...
Mám lidi, kteří čekají, že se vrátím...
Kromě toho, kdybych tady padl...
zemřelo by mnoho nevinných lidí...
Když jeden bojuje, aby se zbavil minulosti, síla iluzí je silnější...
To musí být trik Toh Feng Šui!
Moje nejlepší zbraň je teď moje rozhodnutí smířit se s minulostí!
Zlomil kouzlo...
Co budeme dělat?
Na tom nezáleží, je to jenom začátek.
Je to v pořádku, pokud se budou
konat zítřejší události.
Vypadá to, že jsi zase vyhrál...
a zastavil iluzi vytvořenou
z hloubi tvého srdce.
To proto, že jste zmenšil či
v Kruhu Trůnu, pane Jinpu.
Jak jsem si myslel, je to padělek...
Jadeitový znak musí být někde tady.
Sano!
Kenshine!
Začínají se dít všechny
možné špatné věci!
Dobře, poslouchej.
Reisui jde po Genroinu.
A ještě něco...
Ta věc, které říkají Jadeitový znak...
Co?
Vzdávám se!
Normální člověk tomu nemůže rozumět.
To není pravda.
Myslím, že tomu začínám rozumět.
Je to tak?
Tohle je záznam o rozpadu
obranné hradby Eda.
Což znamená, že kdybych to četl obráceně, řekne mi to, jak hradbu obnovit.
Chápu.
Střed Tokya, nebo v tomhle
případě Eda, je hrad Edo.
Jestliže je to ústřední bod, body na severovýchodě by byli Ueno a Asakusa.
Tohle místo by měl ochraňovat stejný chrám svou duchovní mocí...
tak silně, že by se v zápase
vyrovnal dokonce i Toshogu.
Ta svatyně...
je s největší pravděpodobností tady.
Ten který dostal titul
Toshozan po Hiezanu...
obránce Kyotské brány démonů.
Ten se postavil jako mnich
Tenkaji, jako Toshogu...
Kaneiji!
To není možné!
Kaneiji...
Většina toho místa je spálená, je
to pustina od války Ueno před 11 lety!
Rozumím, část jejich odhadů je dobrá!
Sakra!
Není nic, co by se s tím dalo dělat.
Kdo by si pomyslel, že jizvy z Revoluce
by nás mohly pronásledovat až sem.
Hej sem civilové nesmí!
Co, něco je špatně?
Zapomněl jsem se vám o něčem zmínit.
Mohli byste mi trochu pomoct?
Rozumím.
Body pentagramu jsou umístěny na...
Toshogu, Futarasanské svatyni, Hluboké svatyni, Mangaji na hoře Izure...
a na Gassanské svatyni...
Těchto pět kruhů souzní navzájem...
a když Dračí Cesta změní směr...
bude právě pod jezerem Chuzenji.
Rozumím.
Jezero se rozprostírá mezi horami,
to je dobré místo na získání či...
Kde je Kruh Trůnu, který
kontroluje pentagram?
To je...
Reisui je v Senjo Gahaře.
Pak se tedy také zmocnil
tajného vynálezu?
Je pravda, že Jadeitový znak
byl vyměnen za padělek...
ale to není pro Reisuiho důležité...
Právě teď můžeme jenom utíkat...
k Senjo Gahaře!
Hej, tvoje noha ještě není zdravá, že?
Vem si koně!
Díky!
Tančí kolem, aniž by něco věděli...
Nikdo z nich...