Co po mě chceš tak brzo ráno?
Copak to nevíš?
Dnes ráno máš jít pomáhat
do Akabeka, ne?
Jo...
Léto už se pomalu blíží ke konci...
Nebe vypadá...
tak vysoké...
Kenshine!
Už je čas jít!
Jsem připravený slečno Kaoru.
Chápu, takže šli navštívit hrob sami.
No, je to trochu mimo sezónu, ale jo.
Dobře, to by pro dnešek stačilo.
Přijď zase příští týden.
Jo.
Co se děje?
Můžeš teď jít domů.
Víš, když tady Kenshin
a slečinka nejsou...
Zajímalo by mě, co bude s obědem.
Víš, prostě...
Rozumím.
Počkej na dvoře dokud
neodejdou ranní pacienti.
Opravdu?
Dobře!
Slibílas to!
Nezapomeň na to!
Jo, jo.
Byla bych šastná, kdybych
mohla zapomenout...
Dobře, kdo je další na řadě?
Yahiko, jdi se najíst, než otevřeme.
Jídlo máš nahoře.
Dobře.
Yahiko!
Tady!
Díky!
Můžu ti přidat, jestli chceš!
Dobře!
Tsubame, vypadá to, že z
tebe bude dobrá manželka!
To není pravda, já...
Ale ne, nemusíš se bát.
Že Yahiko?
Mě z toho vynech!
Oba jste zčervenali...
Slečno Tae!
Kenshine, proč si nezajdeme na
pláž, když už jsem přišli až sem?
Moře...
To zní nádherně.
Bylo by dobré se najíst...
ale částka za měsíc na palivové
dříví se opravdu nevyplatí.
Opravdu to stojí za...
těch dvacet dva let životních zkušeností...
Hej, začni hýbat rukama!
Jesti chceš večeři, musíš
vynaložit všechnu svou sílu!
A se pěkně zapotíš!
Nechlubíš se vždycky jak jsi silný?
Já se vždycky chlubím?
To děvče, jednou jsem se jí
za všechno omluvil!
Je tak chladné!
To je už podzimní moře.
Taky tu nikdo není.
Kenshine!
Vidíš?
Začíná pršet...
Musím dostat dříví dovnitř!
Tsubame, venku prší?
Vypadá to, že je právě začalo.
Zajímalo by mě, jestli Kaoru
na svém výletě nemá potíže...
Taková bouřka za chvíli zmizí, ne?
Nejsou to malé děti, takže
si nemusíte dělat starosti.
Jsem si jistá, že v takovém
dešti plachty nenapnou...
Jak bysme se jinak vrátili?
Ale jsme tu sami...
a nejsem si jistá, jestli tu
někde bude hostinec, kde přespíme.
To je problém.
To je v pořádku.
Podél cesty bylo pár domků ...
tak se tam zeptám, jestli
by nás nechali u sebe přespat.
Nemyslím si, že je dobré
spát pod širákem...
Určitě pro vás najdu nějaké
místo na noc slečno Kaoru.
Vypadá to, že ten déš dosáhl maxima...
Nemusíte se bát slečno Kaoru.
Přinesla jsem yukatu
doktora Gensaie...
Položím to sem, tak si to budeš
moct obléknout, až vyjdeš z lázně.
Yukata?
To zní dobře!
Zajímalo by mě kolik
měsíců už se to nepralo?
Jako lékař nemůžu takovou
špínu odpustit!
Budu to asi muset spálit!
Sakra, to jsem dobrý!
Sumec, sumec!
Když se obrovský sumec rozzlobí a
mlátí sebou, je to jako zemětřesení!
Třese se, třese se, spadne,
spadne, zemětřesení!
Skřípe zubama kvůli čistému!
Skřípe, skřípe!
A...
Tohle na tobě vypadá docela dobře.
Sanosuke vypadáš dobře!
Díky...
A kde mám svoje normální oblečení?
K čertu, čemu se směješ?
Odpověz!
Okamžitě mi to řekni!
To snad ne!
Kde, kde jsou?
Vyhodilas je?
Prosím nádobí v předsíni si nevšímejte.
Uklidím to později.
Promiňte, že jsme vám způsobili problémy.
To je v pořádku, všichni si vzájemně pomáháme, když máme potíže.
Tuhle místnost nepoužíváme,
takže si tu můžete odpočinout.
Teď si prosím udělejte pohodlí.
Slečno Kaoru, je dobré vědět, že
mistr a jeho žena jsou hodní lidé.
Ano.
Určitě jste unavená.
Měla byste si dnes brzy lehnout.
Ráno pojedeme zpátky první lodí...
Určitě půjdete hned ráno dávat lekce.
Ano.
Proč jsem tak nervózní?
Žiju s Kenshinem už přes
půl roku a stejně...
Stejně...
Je to půl roku, ale stejně
jsme si tak vzdálení...
Vypadá to, že nemůžete odpočívat.
Odejdu, hned jak tohle dojím...
takže byste neměla nic dělat a odpočívat.
Zůstaň tady!
Nadělali si problémy, když
nám dali tuhle místnost!
Já budu v pořádku.
Kenshine, ty se moc staráš o ostatní.
Rozumíš?
No tak odpověz!
Ano!
Ještě se neohlížej se.
Ano.
Teď je to v pořádku.
Ano, ano.
Slečno Kaoru.
Kenshine!
Slečno Kaoru, je to už půl
roku, co jsem sem přišel.
Jsem rád, že jsem tu zůstal.
Děkuji vám za všechno, co jste udělala.
Ale jsem poutník.
Musím se k tomu putování zase vrátit...
Kenshine...
Počkej!
Nechoď!
Kenshine!
Kenshine?
Slečno Kaoru?
Slečno Kaoru...
To je pro vás, slečno Kaoru.