Saito!
No, skvělé...
K čertu s tebou!
S tebou a s tvou absencí smyslu pro směr!
Cože?
Dal jsem Shinomorimu mapu tohohle místa.
Bude ti dělat průvodce tajnými chodbami.
A co ty?
K čertu s tebou!
Zase utíkáš!
Co bude s naším soubojem?
Odpověz mi Saito!
Čelil jsem mhohem nebezpečnějším situacím,
než jsi kdy čelil ty!
Pitomče.
Saito!
Už jsi vzhůru?
Anji, zachánil jsi mě, ty jsi ne...
Proč jsi mě zachránil?
Proč jsi mě nenechal umřít jako Shishia?
Takže pan Shishio nakonec zemřel...
a slečna Yumi také...
Pak.. už půjdu.
Kam jdeš?
Nevím...
Vlastně, chci zjistit pravdu sám o sobě...
Musím jít...
Půjdu teď na policii, kát se za své hříchy.
Co chceš dělat?
Jestli chceš pořád ještě zemřít,
nebudu ti v tom bránit.
Chci to taky skončit.
Ale, nebude to pokání za moje hříchy.
Chci si promluvit o všem co se týká
toho souboje uvnitř správní budovy.
A chci vládu přesvědčit,
že potřebujeme režim...
kde přežijí jen ti nejsilnější!
Kvůli panu Shishiovi a této zemi!
Ksakru!
Ksakru, ten bastard...
Pořád to vypadá, jako by nechtěl umřít,
i když ho někdo zabije...
ale kafrat bude až do faktickýho konce!
Sakra!
Taková tichá noc...
Jako by se nic nestalo...
Promiňte...
Zajišujeme všechny neznámé lidi...
takže pojďte do policejního lazaretu.
Mě nic není.
Vidíš?
Oh, ale...
zdálo se, že máte docela vážná zranění,
tak jsem myslel...
že byste si měli posíšit a vzít si léky...
V žádném případě!
Čekáme na přátele.
Dokud se nevrátí,
nemůžeme se odsud hnout!
Ale...
On se vrátí.
Kenshin se určitě vrátí...
Nehýbej se Yahiko!
No, no, podívejme jak loajální
stoupence má můj praštěný učeň.
Jak můžeš být tak klidný?
Dokonce i když je praštěný,
je učněm Seijura Hika.
Ten tak snadno nezemře.
To samé se dá říct o tom chlápkovi,
na kterého čekáš, že?
Jo...
Řekl mi to Hannya.
Pan Aoshi se určitě vrátí...
Slunce začínalo vycházet,
a když měsíc na východě zrůžověl...
Kenshin a ostatní se vrátili.
Byl v kritickém stavu...
a nechtěl se probrat bez ohledu
na to, jak moc jsme se snažili.
Drahý Ken...
Slečna Megumi slyšela o
Kenshinově stavu a rychle přijela.
Uběhl měsíc...
...a nastalo léto...
Kenshine!
To už je ti tak dobře že vstáváš?
Ano.
Je mi dobře, zranění se
zahojila jak měla.
Kromě toho, když tady dělají
každý den takový rámus...
Nemůžu odpočívat...
Zlikviduj je, Oniwabanská skupino!
Kde jste pane Aoshi?
To je pravda...
Já, Okina, zazpívám druhou sloku!
Sakra!
Neumím používat hůlky levou rukou!
Vypadáš tak chladkorevně Oniwaban Group!
Kde jste pane Aoshi?
Jenom jsem trochu flámovala!
Trhnul jsem se od Oniwaban Group!
Přestaň s tím, nezletilý pijane.
Hrozně se omlouvám.
Budeme bojovat!
To je v pořádku.
Oh, Kenshine!
Konečně jsi vstal!
Kenshine!
Tak už jsi konečně schopný vstát, Himuro?
Fajn, jak byla ta písnička?
Tae, zlomily se mi hůlky!
Jsem Sae, Taeino dvojče.
Pořád si nás pleteš bez ohledu
na to, kolikrát jsem ti to říkala...
To je fuk, protože vy dvě vypadáte stejně!
V každém případě, podej mi hůlky!
Dobře.
Než dokončíme rekonstrukci Aoiya...
zůstaneme tady...
Shirobeko, restaruace s dušeným
jídlem je podobná jako Akabeko v Tokyu.
Tady žije Taeina rodina.
Slečno Megumi.
Děkuji, že ses postarala o má zranění.
Vítej.
Ale ještě pořád nejsi za vodou.
Hej, kde je pro všechno na světě pan Aoshi?
Je v Zenovém chrámu, jako obvykle.
Zase?
Je tam skoro pořád od
té doby co se uzdravil!
I když se vrátil zpátky, pořád
mu něco vrtá hlavou.
Před chvíli odešel.
Děláš si srandu...
Ale to je pro Aoshiho, tak je to.
Ale...
To musí být hovězí dušené v
kotlíku kde jsou všichni.
Sano!
Jo!
Chou the Sword Hunter!
Cože?
Jen jsem vás chtěl nějak
extravagantně pozdravit.
Určitě se nudíte.
Myslel jsem, že tě chytli policajti!
Policajti?
Ty jsi...?
Lžeš!
Vlastně, vládní špeh...
a co obchody s podsvětím?
Řekli mi, abych je požádal
o pomoc, že mě to prominou.
Teď když je Shishio mrtvý,
není potřeba, abych běhal kolem...
Ale, tahle věc se špehy mě teď nezajímá...
Když najdu něco zajímavějšího,
pořádně se toho chytím!
To nemůžeš, to nemůžeš!
Mluvím s tebou!
Můžeš být chvíli zticha, lasičko jedna?
Jsi protivná.
Neříkej mi lasičko!
A co bys chtěla...
od smetáka?
Ty mě fakt lezeš krkem, kohoutí hlavo.
Šel jsem celou tu cestu až sem, abych ti řekl
co se stalo ostatním šesti...
z Juppongatany, které jsme chytili.
Teď je o jejich osudech rozhodnuto.
A...
co se jim stane?
Jsou mnohem víc jako já.
Jejich nadlidské schopnosti si koupila
vláda a jsou...
zbaveni své smlouvy s podsvětím.
Jsou rozdělení mezi vládní agentury...
a přidělili jim odpovídající povinnosti.
Líbí se jim Henyova schopnost létat...
a udělali z něho průzkumníka armády,
špehuje nad pevninou.
Saizuchi z Destrukční armády...
byl vybrán kvůli jeho vynikající
dovednosti zacházet se slovy...
aby vyjednával za Ministerstvo pro cizí
záležitosti a uzavřel dohodu s podsvětím.
A Fuji, jeho druhá půlka...
je v domobraně na Hokkaidu,
pomáhá s kolonizací...
a slouží jako první obranná linie
v případě války.
Hej, co se stalo s tím transvestitou?
Jediný se kterým jsme bojovaly,
jmenoval se...
...Kamatari, myslím.
Kamatari the Great Scythe...
využije své umění v hraní
ženské studentky v zahraničí...
a jako špion bude vyšetřovat
zahraniční záležitosti...
Teoreticky...
Teoreticky?
Jo, jeho zranění se hojí pamalu.
Ale nemyslím si, že jeho
zranění byla tak hrozná...
Ne, jeho fyzická zranění ne...
Ale říká se, že bolest má počátek v duši...
Měl opravdu deprese, když
zjistil že Shishio je mrtvý.
Chápu...
Shishio...
No, možná jsem měl zemřít...
Co to kruci meleš?
Protože teď mě život nudí.
No, když chceš umřít, tak si pohni a umři.
Ale, dokonce i kdybys umřel,
Shishio by z toho šastný nebyl.
Není na tom nic špatného vědět,
že později se tím budeš bavit...
ALe Juppongatana měla jiný účel...
než být speciální útočná četa.
I kdybychom byli poraženi v bitvě...
ten, kdo by přežil, řekl
by ten příběh o Shishiovi...
budoucím generacím, tak by vláda Meiji
nemohla historii přepsat.
To byla naše nejdůležitější mise.
To je lež!
Lidé ze západního Japonska
vtipkují, ale nikdy nelžou.
Shishio věděl jak ses cítil.
Vždycky se smál, říkal že bys byl ten...
nejlepší vypravěč příběhů.
Chápu...
Vypravěč příběhů...
Je něco co Yumi nebo malý Sojiro nemohli udělat.
Trochu mě to uklidnilo...
Ale myslet si, že Makoto Shishio
by něco takového řekl...
mi připadne těžkopádné...
Proč mě berete tak vážně?
Samozřejmě jsem si to teď všechno vymyslel!
Pro Kamatariho je Shishio ten nejlepší.
Jestli tomu věříte,
jestli se lži změní v pravdu...
tak ožije.
Jestli zůstane naživu, jednoho
dne ho může potkat něco dobrého.
To je pravda.
Mimochodem, co se stalo s Anjim?
V žádném případě by nesouhlasil
s dohodou vlády a podsvětí.
Anji the Myouou se díky tvojí písemné
žádosti vyhnul trestu smrti.
Ačkoliv v souladu s tím
byl poslán do vězení.
Odsoudili ho na 25 let,
a teď je na Hokkaidu...
kde tráví svůj čas.
25 let...
To je dlouhá doba.
A co ten poslední...
Ten, který sledoval Shishiův souboj...
Zdál se být vůči Juppongataně nejloajálněší.
Ten...
...je mrtvý.
Houji the Hundredfold Knowledged...
...už nežije.
Mrtvý?
On se...
obrátil na policii a očekával...
svůj soud. Chtěl tak zkusit
očistit Shishiovo jméno...
nakolik je to možné.
Ale nakonec...
nejen že nebyl schopen se
dostavit k soudu, ale nikdy...
ani nedostal šanci veřejně promluvit.
Chápu.
Dokonce i za éry Meiji, je Shishio...
jen stínem Imperialistické vlády...
Pro vládu je to někdo, kdo
nikdy neměl veřejně existovat.
A na rozdíl od Houjiho...
vláda držela jeho nabídku
jako dohodu s podsvětím.
Očividně, jeho schopnost organizovat
tak obrovský syndikát pod Shishiovým jménem...
bylo jen zoufalým vytím za vládou Meiji.
Nepotřebovali jeho ideály nebo představy...
Všechno co chtěli, byla jeho síla.
Tato země a éra Meiji uvrhly
Houjiho do beznaděje.
A tak...
Myslel jsem, že jsme vyhráli...
všechno to zní jako, bys nemohl
říct která strana je ta správná.
O to právě jde chlapče.
To samé se dá říct i o slečně Yumi.
Další, která ze mřela kvůli Shisiovi?
Slečna Yumi byla velmi, velmi
populární prvotřídní kurtizána.
Čtr červených luceren byla
oslnivá a posetá květinami...
ale i když se časy změnily,
je to jen svět bolesti...
bolesti ze lží.
Slečna Yumi byla opravdu
nešastná než potkala Shishia.
To je jediná věc, kterou jsem si jistý.
Dokonce i Shishio...
nebyl pro tak velkou společnost,
nic než jen ďábelský padouch.
Oh ne, stávám se melancholickým a podstata...
Skončím to teď.
Oh, tak to je správné.
Skoro jsem zapoměl ti to říct.
Poslední dva, které nechytili,
jsou stále na útěku.
Sojiro the Tenken...
Znám ho, toho nikdy nechytí.
Teď je někde venku  leze na...
nějakou horu a pije čaj nebo
tak něco. To se vsadím.
A Iwanbo, neumí dělat nic
sám a je docela neškodný.
Snad ho můžeme nechat být.
Chou.
Shishiův stoupenec ve vězení spáchal seberaždu.
Můžete mi říct jeho celé jméno?
Myslím, že to byl Houji Sadojima.
Makoto Shishio, Yumi Komagata, a Juppongatana.
I kdyby si je nezapamatovala historie,
budu si je pamatovat ve svém srdci.
Prosím, řekněte to u hrobu Houjiho Sadojimy.
Nemyslím si že by byl šastný, kdyby
to slyšel právě od tebe, ale...
...jistě.
Hej, Kenshine...
Zvítězili jsme, že?
My jsme ti na správné straně, že?
Když říkáš, že vítěz je ten správný...
byli bychom stejní jako Shishio Makoto.
bojovali jsme za to, v co věříme,
Ačkoliv Shishio sám...
se snažil takto dokázat, že on je
ten, kdo je na správné straně.
Jednal s vírou ve svou vlastní víru.
Z tohoto pohledu, se od nás nijak neliší.
Když to všechno vysvětlíš takto...
možná doba naše strany změní.
Co je srávné určí lidé z další generace...
poté, co se naučí naši historii.
Ale...
myšlenka přežití nejsilnějšího...
Silný přežije, slabý zemře,
je definitivní omyl.
Rozhodně.
Kde to jsem?
Byl jsem si jistý, že jsem zemřel...
Tohle je...
Samozřejmě peklo.
Pane Shishio!
Vidíš, říkala jsem ti...
že když chvilku počkáme,
Houji sem určitě přijde.
Jo.
Houji jdeme!
Jdeme?
Kam?
Samozřejmě zničit tuto zemi zvanou peklo!
Hej, myslím, že tu někde je i Usui.
Pozvu ho, aby byl tentokrát skutečnou
součástí naší skupiny.
To je pravda..
Co se děje Houji?
Proč jsi tak Zpomalil?
Slíbil jsem ti...
chtěl bych tě v první řadě nechat
okusit ovoce vítězství...
po mém boku.
Ano, už jdu!
V souboji s Battousaiem, mě
vyděsil věk a pomohl jsem mu.
Ale tady dole jsou jen zlí lidé.
Tentokrát to nebude fungovat!
Myslím, že teď půjdu.
Babičko, dáte mi účet?
Kde jste se rozčilili?
Where are you headed to?
Podívejme se, kudy mám jít?
Ještě se nemusím rozhodnout.
Ale...
myslím že příštích 10 let budu poutníkem.
Bože, 10 let?
Dva muži...
jeden půjde stejnou cestou..
aby si vzal čas na rozhodnutí
o protivníkově pravdě.
A tak...
Myslím, že bych mohl najít svou pravdu,
když strávím deset let cestováním...
Nejsem si jistá, o čem to mluvíš,
ale zní to velmi vytrvale.
Babičko, kam vede tahle cesta?
No, vlastně opravdu nevím...
Na sever myslím.
Na sever?
Brzy bude horko, takže myslím že je to...
...perfektní.