Přeloil: HonzaQ
Sbohem, nejsilnější mui:
Střet mezi
světlem a stínem
Battousai...
Nic proti tobě nemám,
ale jako nejsilnější imperialista...
...tady zemřeš.
Vypadá to, e nebojuješ pro Kanryu.
Za co bojuješ?
Kdysi...
...kdy imperiální armáda
převzala vládu v Edo...
...mělo být vítězství naše.
Zaloili bychom poáry po celém Edu...
...moje Oniwabanova skupina
by vládla tomuto chaosu...
...a pobili bychom jádro Imperiální armády.
Potom by imperiální armáda ztratila
kontrolu, a vládní armáda...
...by je byla schopna přečíslit
a rozdrtit je...
Takhle to mělo skončit.
Idiote!
Samozřejmě e něco
takového se nemůe stát!
Víš to jistě?
Chceš to zopakovat...
...tady v Tokiu.
Co...
Co to říkáš?
Bohuel...
Udělat to teď by bylo bezvýznamné.
Ale něco pro nás význam má...
...to malé "nejsilnější"
jsme si vybojovali během revoluce.
To je jediný důkaz,
e jsem pravá Oniwabanova skupina...
Nakonec...
Mnoho muů se pustili do boje...
Navzdory rozdílným názorům,
riskovali své ivoty...
...za budoucnost téhle země,
za štěstí lidí.
Ty si jiný...
Všechno co máš je tvá touha po boji!
A dokonce i teď, pomáháš
působit lidem bolest.
I kdy jsem teď jenom poutník,
nedovolím ti pokračovat!
Tak pojď...
Sakra!
K čertu s Aoshim!
Nazvat mě špínou, kdy to je jenom
můj placený pes, to nestrpím!
Správně...
Mám ještě tohle...
Tohle ti nepomůe.
Jaká síla!
Nemůu uvěřit,
e ho Kenshin nesrazí jednou ranou!
Kenshine!
Je nemoné
proniknout mojí obranou...
Vstávej, Battousai!
Má výhodu,
ale neměl by se smát.
K sakru...
Moje nohy... to vzdávají...
Kenshine!
Jsem v pořádku.
Konečně jsem našel způsob,
jak se vyrovnat tvému kodachi.
Rád bych řekl, e blafuješ...
...ale ty neblafuješ.
Take...
...proč mi to neukáeš?
Příliš pomalé!
Coe?
Dokázal to!
Nemůu se ti rovnat v rychlosti
s čepelí delší ne kodachi.
Take pouiji stejnou délku,
jako je tvé kodachi.
Tak proto...
...ho dríš za čepel...
Ukázal jsi mi,
co znamená být zabiják.
Nakonec, tě porazím
pravou technikou Oniwabanova člena.
Pomalé?
Proč ta pomalá rychlost?
Tohle je konečný
bojový um Aoshi Shinomoriho.
Jissen-kenbu.
Ani Battousai nemůe zachytit
změny v těchto pohybech.
Zemři.
Ke...
Kenshine!
Kaiten-kenbu.
Tento útok nepřeije ádný nepřítel...
Kenshine...
Himura Battousai je...
...mrtev.
Kenshine!
Tohle ti neodpustím!
Tohle ti nikdy neodpustím!
I kdybych při tom měl zemřít...
...pomstím se ti!
Máš silnou osobnost.
Není důvod spěchat na smrt.
Zůstaň tam.
Coe?
Yahiko...
Yahiko, jsi důleitá osoba pro
Kamiya Kasushin styl...
Nemůu dopustit...
...aby si tady zemřel!
Kenshine!
Kromě toho, si nemůu dovolit zemřít,
na místě jako je tohle...
Vím, e jsem něco pocítil...
Zabil jsi tohle...
Chápu to...
Zvedl svou pochvu, a sníil tak
útočnou sílu kodachi...
To se dá očekávat, od mue,
který je nazýván nejsilnější...
Musím se sklonit před tvou silou.
Tak tedy ještě jednou...
Chci titul "nejsilnější" pro moji skupinu!
Buď opatrný, Kenshine!
Pouívá jiný Kaiten-kenbu útok!
Tentokrát neminu...
A tvoje pohyby jsou pomalé,
kvůli tvým zraněním.
Tohle je konec...
Himury Battousaie!
Existuje jeden moment, kde se při
Kaiten-kenbu nebráníš...
...kdy přecházíš do útoku.
Chytil čepel!
Aoshi...
Jestli chceš titul "nejsilnější"
dám ti ho.
Lidé, kteří
čekají na mou pomoc...
...a přátelé, sdílející se mnou
štěstí i smutek...
...jsou pro mě tisíckrát
důleitější!
Prohrávám?
JÁ?
Nesna se!
Vzdej to, Aoshi!
Ne...
Ještě ne!
Coe?
Kenshine!
Jsem v pořádku.
Nebo moná ne...
Ale spíš ano...
Jaké to je?
Musíš vydret.
Oh, Kenshine...
Ale nejdřív... Aoshi!
Je mrtvý?
Ne, jenom v bezvědomí.
Ale, má velké bolesti
a potíe s dýcháním...
Jeho bojový duch nikdy neochabne,
a to vedlo k jeho poráce...
Kdy jsem padl po Kaiten
Kenbu, tvá slova...
...pro mě hodně znamenala.
V pořádku!
Ještě musíme chytit Kanryu
a zachránit Megumi!
Kouknem se kdo zbyl!
Jsou tady!
Proč jsi mě nedorazil?
Teď jsem poutníkem.
U nejsem zabijákem.
Aoshi, proč jsi tak upnutý
na to být nejsilnější?
Nemyslíš, e v téhle době
takový titul nic neznamená?
Pro tvé schopnosti by se našla
jiná místa kde je pouít...
Pro nás to platí taky...
Někteří přátelé, našli novou cestu ivotem...
Ale podívej se na nás...
Ve společnosti není místo...
...pro nás staromódní válečníky...
...kteří nic jiného neumí.
Pokud se na to podíváš takhle,
pak nás velitel nikdy neopustil.
Odmítl nabídku
stát se armádním důstojníkem...
...a pomohl nám najít nové místo pro ivot.
To já jsem z vás udělal Oniwabanovu skupinu.
To poslední co můu udělat
je proslavit vaše jména...
...a dát jim to krásné slůvko "nejsilnější."
Battousai...
Zabij mě.
Veliteli!
Dost!
To je v pořádku...
Zabij mě, Battousai...
Jestli to neuděláš, budu tě
pronásledovat do konce ivota...
Rozumím.
Vyzvi mě, pokud tě to uspokojí.
Kenshine!
Ale!
Nedopustím, aby se někdo připletl do naší bitvy.
To je...
Teď vás zabiju...
...spolu se zbytky té zastaralé
Oniwabanovy skupiny.
Co je to?
Kulomet.
Nejnovější.
U není potřeba vládnout meči...
Kanryu...
...a teď vám to dokáu!
Ten zvuk...
Snad ne...
Není úasný?
Dokáu vypálit 200 kulek za minutu!
Ten bastard!
Chybí mu důvod, tak si uívá to zabíjení!
T-Ty...
Kanryu!
Kde si tu věc sebral?
Oslovuj mě Lorde Kanryu, ty primitivní idiote!
Veliteli!
Nemám důvod zůstat jenom
bezvýznamným dealerem opia...
Vydělám na novém opiu...
...a ještě zbohatnu na prodeji zbraní,
jako je tenhle kulomet!
Jinými slovy, obchodník se smrtí...
Opravdu...
...se chceš topit v penězích?
I za cenu lidských ivotů?
Poslouchej, Battousai...
Kdy máš peníze, můeš vládnout silou
přesahující umění s mečem...
...stačí trocha riskantního podnikání.
Tak jak tenhle kulomet!
Peníze!
Skutečný důkaz moci!
JÁ jsem nejsilnější!
Dovolili jste si mě zesměšnit!
Nejdříve se postarám o vás!
Aoshi!
Shikijou...
V-Veliteli...
Takováhle tvář vám nesluší...
Je čest, e tyhle svaly...
...poslouily jako štít vám, veliteli...
Shikijou...
Tak, kdo je další?
Další jsi TY!
Hyottoko!
Tady máš!
Beshimi!
O-Omlouvám se, veliteli...
My...
...nakonec jsme byli aspoň trochu uiteční...
To bylo těsně, opravdu těsně.
Ty špinavče...
Megumi Takani je v observatoři,
ve třetím patře...
Hannyo?
Battousai...
Seber si svou sakabatou!
Vezmu si Hiten Mitsurugi styl do hrobu
jako suvenýr...
Hannyo!
Co to...
Sano, postarej se o Kaoru a Yahika!
Kenshine!
Hannyo!
Veliteli...
Sbohem!
To by stačilo!
Battousai!
Tohle je tvůj konec.
Ani jeden z nich mě neškrábl...
...zbytečně zahodili své ivoty...
Chcípni, Battousai!
Kenshine!
P-Pomoc...
Kdy prosíš o svůj ivot...
Proč nepoádáš svoje peníze,
které tak miluješ?
Dokázal to!
P-Pomoc...
Pomoc... Pomoc... Pomoc...
Kenshine!
Půjdeme, slečna Megumi čeká!
Joo!
Dobře!
Nezahodili své ivoty...
Ty čtyři Oniwabanovy ivoty zvítězily
nad Kanryuiným kulometem...
Pojďme...
Milý Kene...
Všichni...
Jsem opravdu šastná, e jsem
vás mohla poznat...
Děkuji...
Co si k čertu myslíš e děláš?
Hřích za výrobu opia, utrpení a smrt lidí...
...můu splatit jedině svou smrtí...
Proč to pořád opakuješ?
Kenshin, Yahiko, a tohle děvče riskovali
své ivoty, aby tě zachránili.
To chceš zahodit všechno to úsilí?
Ty malá hlupačko!
Ale...
To e umřeš...
...neznamená, e vrátíš ivot lidem,
které jsi zabila...
Raději, pouíváním tenhle meč,
abych zachránil další duše...
...to je pravé pokání.
Takhle teď zabiják Battousai...
...ije v těchto dnech.
Slečno Megumi, budete ít nedaleko.
Přijďte nás kdykoliv navštívit!
Děkuji, slečno Kaoru.
Hodně štěstí, Megumi!
Ano!
Budu studovat u Dr. Gensaiho,
a stanu se doktorkou!
Tímto způsobem, se určitě jednou
shledáte ze svou rodinou.
Tedy, všichni...
Oh, zase na shledanou!
Jsem překvapen, e si to urovnal
s policií, Kenshine.
To protoe velitel policie Kenshinovi tak věří!
Nezáleelo ani na to, co ten darebák
Kanryu říkal!
Ale skutečná problém je Aoshi Shinomori...
Slyšel jsem, e tam nebyl a ani
těla Oniwabanovy skupiny...
...kdy dorazila policie.
Obávám se, e stále jde po Kenshinovi...
No...
O tom nic nevím...
Právě teď...
Právě teď, tady nemůu poloit květiny...
Ale jednoho dne...
Určitě ano...
Yahiko poprvé pro někoho ztratí city.
Aby ochránil nenou dívku,
dostane se do váného boje.
Musíš vyhrát, Yahiko!
V příští epizodě Rurouni Kenshina...
Nezapomeňte se dívat!