Přeloil: HonzaQ
Zrození
malého bojovníka:
Bitva
prvního učedníka Yahika
Takhle to není...
Kenshin se takhle nepohybuje.
Jo.
e by takhle?
Au!
U-Um...
Můj...
Je rozbitý.
Ten řemínek...
...je rozbitý.
Hotovo.
Omlouvám se...
Není to moc dobré.
To není pravda!
Hodně štěstí při tvém tréningu.
Ale ne!
Zapomněl jsem jí poděkovat!
U pěkných pár minut
si nic nesnědl.
No, copak se děje?
e by to jsi to vázal s nějakou přítelkyní?
P-P-P-Přítelkyně?
N-Ne to vůbec ne!
Přinesla jsem čaj.
Á, Tsubame!
Děkuji, Tsubame.
Oh, ještě jsi ji neviděl.
Tohle je Tsubame.
Uh... Um...
Pracuje pro nás od minulého týdne.
Milujeme Tsubame.
Budeš si s námi zase hrát?
Budu.
Tsubame, mohla bys přinést vodu?
Ano.
S někým tak pěkným je kadý
v Akabeku štastný.
Ještě jsem něco zapomněl říct.
Ten spratek...
Nech to na mě.
To předtím... no...
Ano?
Děkuji.
Aha...
Takhle to je...
Ne, děkuji...
No...
Jsem Yahiko Myojin.
Myojin...
Děkuji, malý Yahiko.
Malý Yahiko?
Vypadám jako dítě?
Hej, Tsubame.
Vedla sis dobře...
Vypadá to, e ti tady všichni věří.
Teď, pojď.
Jak ti to jde?
Ptám se tě, jak ti to jde?
V-V Akabeku není moc peněz.
Denní výdělky se odnášejí do domu majitele...
To jsem čekal.
Udělala jsi otisk klíče?
Ten klíč od majitelova domu...
Říkal jsem ti, e máš udělat otisk do jílu!
N-Neudělal jsem to.
Lorde Mikio, býval jste vazalem šoguna.
Kdy jste se stal zlodějem,
pošpinil jste své rodinné jméno...
A od kdy mi říkáš co mám dělat?
Můj dům vládne tvému přes 300 let éry Edo!
Tvůj otec mě poslouchá.
Ale pořád, kradete...
Máš povinnost pro mě udělat cokoliv.
Pokud nemáš ten klíč, musím zabít
členy Akabeko rodiny...
Přestaňte!
Kdo je to?
Kde je...
Co je to?
U je to 10 let, co začala éra Meiji!
Proč stále ijete ve vztahu Pán-otrok z let Edo?
A vy...
Nevím, jestli vy chce být vazaly nebo tak něco...
...ale jako potomek samuraje,
vám nemůu odpustit!
Kdo k čertu jsi?
M-Malý Yahiko...
M-Mohla bys přestat říkat "malý"?
Auuuuu...
Malý Yahiko!
Přestaň mi říkat "malý"!
O-Omlouvám se.
Zapomeň na tu kráde!
Jinak, ti já potomek Tokijských samurajů...
...Yahiko Myojin, nikdy neodpustím!
Dr hubu!
Chlapi, ztlučte ho!
Ty spratku!
Dokáu to!
Jsem dost dobrý.
Všechen ten kadodenní tréning
mi opravdu pomohl.
Nerad to říkám, ale budu muset Kaoru poděkovat...
Sakra!
Teď!
Na něho!
Přestaňte!
Ty malý spratku...
Tak pojď...
Postav se, jestli můeš!
Yahiko...
Zadr!
C-Co to děláš?
Je to můj drahocenný první student!
To tady chceš jenom tak sedět a dívat se?
Kdy mu pokadé pomůeme,
nikdy se nestane silným...
Kromě toho, Yahiko se rozhodl
vybojovat tuhle bitvu sám.
Přestaňte...
Prosím, přestaňte...
P-Přestaňte.
Zastavte je, Lorde Mikio, prosím.
Nemá s tím nic společného.
Dám vám ten otisk, prosím...
Hej, to bude stačit.
Dobře!
Budeš i nadále dělat pro mě cokoliv.
Měj se, malý Yahiko.
Později.
J-Jsi v pořádku?
K čertu...
Neprohrál bych jeden na jednoho...
Omlouvám se...
...e jsem tě do toho zapletla...
Omlouvám se.
Kdy to udělají...
No, zítra večer...
Zastavím je.
Mal...
To nevadí.
Pokud nedokáu zastavit takové zločince
jsem pořád "malý."
A navíc, nezapletla si mě do toho...
Sám jsem se rozhodl do toho strčit nos.
Take si stím nelam hlavu...
Nemohu to říct policii.
Pokud jo, bude povaována za komplice.
Nemůu spoléhat ani na Kenshina a ostatní.
Je to můj boj.
Jak můu vyhrát proti takové přesile?
Kenshine...
Můu přisednout?
No, jasně...
Přemýšlel jsem o novém způsobu tréningu...
Hej, můeš mi říct...
Jak můu bojovat proti přesile?
Čeká tě něco takového?
Ne vůbec ne.
Jsem jenom zvědavý.
Aha...
Je jeden způsob...
Opravdu?
Je to metoda, kterou Imperialisté
často pouívali během revoluce...
...tam kde byly přečísleni.
Nejprve, uteč.
Uteč?
Samozřejmě, se všichni nepřátelé za tebou pustí...
...ale existují rozdíly mezi jednotlivci,
take...
...ten, který běí nejrychleji tě dostihne jako první.
Tvým cílem je teď jeden, otoč se a zaútoč...
...a pak, zase utíkej.
Musíš to jenom pořád opakovat.
Tomu rozumím!
Bohuel, absolutně nezbytné je umět skvěle utíkat...
Skvěle utíkat?
Jinými slovy, nezáleí na tom kolik jich je...
...záleí jenom zda jsi schopný přínutít je,
aby bojovali jeden na jednoho.
Jeden na jednoho...
A, Yahiko...
Kamiya Kasushin je styl na ochranu lidí.
Protoe je na ochranu lidí...
...tak prohra nepoznamená jenom...
...tvůj osud, ale taky osud těch, co chráníš.
Meč, který ochraňuje nemůe prohrát
za ádnou cenu.
Vryj si tuto myšlenku do svého srdce.
Kenshine, šel jsi touhle cestou koupit tofu?
Á, tohle?
U na to nezáleí.
Osud těch, které chráním spoléhají na můj meč.
Prohra není přípustná.
Yahiko Myojin z Kamiya Kasushin stylu...
...se zapojuje do bitvy.
Jdeme.
T-Ty jsi ten spratek ze včerejška!
Jestli to chceš, musíš si to vybojovat.
Chceš to ne?
Ty spratku!
Za ním!
Tsubame...
Slečno Kaoru.
Take jsi přišla pokusit se je zastavit...
Jsi v pasti.
Připrav se na výprask!
Dobře!
Jen pojďte!
Tentokrát určitě neprohraji!
Jsi chycený jako krysa v pasti!
Jste moji!
P-Proč se tu, vy idioti, tak cpete?
Jděte po jednom!
Rozumím...
Jenom si to předstíral...
...ale ve skutečnosti to byl tvůj plán,
bojovat jeden na jednoho...
Děláš si z nás srandu, ale jsi jenom děcko.
Zabijte ho!
T-Ta jizva do kříe...
To je ten chlápek z pověstí
je neuvěřitelně silný...
A taky nájemný bojovník Zanza...
L-Lorde Mikio, toho se nezúčastním.
Já taky!
Nechci k vůli tomu riskovat ivot!
Ale no tak!
Čeho se k čertu bojíte?
Věděl jsem, e nakonec přijdeš.
Ty taky.
Nemůu tomu uvěřit.
Myslím, e tomu spratkovi ukáu
umění Kougen Ittou.
To je jeho první boj proti skutečnému meči?
V kadém případě, je to pravá bitva
jeden na jednoho.
Jdeme na to!
Jo!
Ne, ještě ne!
U nemáš kam utéct.
Tak, jaký konec chceš?
Zabije mě...
Je tohle konec?
Vyhraj...
Prosím vyhraj, Yahiko!
Prohra nepoznamená jenom tvůj osud...
...ale i osud toho, koho chráníš.
Pravda!
Nemůu prohrát!
Osud toho, koho chráním závisí na mě!
Tak pojď!
Dokázal jsi to!
Dokázal jsi to! Dokázal jsi to!
Nic menšího od mého prvního studenta!
Co tady děláš, Kaoru?
A...
Na jaře cikády nejsou!
K-Kenshine...
Ty...
P-Pus se mě...
N-No, já...
Nechci díky...
Potom, co jsem tě viděla...
...se cítím odvánější.
U se nebudu bát takových věcí...
Budu silná.
Přeji ti to nejlepší.
Hej, hej, nesna se tak moc.
Z-Zmlkni!
On se červená!
A...
...prosím sna se při svém tréningu.
Jo, budu silnější.
Budu silný jako Kenshin.
Budu tě povzbuzovat, malý Yahiko.
Ř-Říkal jsem, přestaň s tím "malý"!
Á, malý Yahiko e?
Neříkej "malý"!
Ale je to tak roztomilé, malý Yahiko!
Není to roztomilé!
Přestaňte mi říkat "malý"!
Přestaňte s tím "malý"!
Další obyvatel v Kamiya dóo...
Zavítal k nám Toramaru zápasník sumo.
Vypadá to, e ztratil sebedůvěru,
protoe ho nadřízení zesměšňovali.
U vím!
Můu ho trénovat!
V příští epizodě Rurouni Kenshina...
Nezapomeňte se dívat!