Přeloil: HonzaQ
Zachraň bezvýznamný ivot:
Výzva krásné
doktorce Megumi
Klinika Kokuni:
Dr. Gensai Kokuni
praktický lékař, chirurg,
interní oddělení
Nádherné ráno!
Tak osvěující ráno...
Umýt si tělo studenou vodou...
je tak skvělé!
Namohl si záda?
A tak šla slečna Kaoru a Yahiko pomoct na kliniku.
Kenshine, nebude lepší pokud půjdeš taky?
A proč?
Přemýšlej o tom.
Co můou asi tak provést?
Máš pravdu...
Bylo by pěkné kdyby slečně Megumi
nezpůsobili bolest hlavy...
No, se mnou to nemá nic společného.
Nebreč!
Vyléčíme ti to dřív ne mrkneš okem!
U jsem na řadě?
Půjdu se podívat!
Bude to v pořádku, kdy to znehybníme, vidíš.
Teď s tím nějakou dobu nehýbej.
Ano madam.
Kaoru, jak to tam vypadá?
A jé.
To je zvláštní
Sakra, všechno kvůli tomu,
e jsi nestál klidně!
Co to sakra děláš, Kaoru?
Ale...
Zavolej dalšího pacienta.
Babičko!
Jste na řadě!
H-Hej vy...
Vy dvě!
Běte si hrát někam ven!
Není se čeho obávat.
Dám vám nějakou medicínu...
...uívejte jí kadé ráno a večer.
Mockrát vám děkuji.
A no.. doktorko...
Ano?
Nebojte se o peníze.
Myslete hlavně na vaše vyléčení.
Omlouvám se za všechny ty problémy...
Doktore!
Co se děje?
Zápas v hráčském klubu.
Chlapi od Hishimanjiho vystřelili
z dřevěného děla!
Vdycky jsou tak zatraceně bezohlední!
O tom si promluvíme později!
Pokud ho hned neošetříme,
zemře!
Polote ho tamhle!
Kaoru, podej mi nějakou ni!
Dobře!
Yahiko, přines nějaké dezinfekční prostředek!
Jo!
Vydr!
Vyčistím mu ránu!
Začneme.
Hej, myslíš, e to ta ena svede?
Má trné rány po celém těle.
Protoe, nebyl čistě zraněn meče,
můe to být zrádné.
Podrte mu...
...ruce a nohy.
Děkuji...
Tak to by bylo.
Bude v pořádku...
Děkuji.
Vítejte.
Váš obvyklý stůl?
Ne, na enu je hodně dobrá.
Nikdy neztratí klid...
...a sešila jeho zranění jako by to bylo kimono.
A je taky náramně pěkná!
Asi budu brzo nemocný a nechám se
od ní ošetřovat!
Ale nejdřív zaplate účet ne onemocníte.
Chci víc rýe.
Opravdu, tihle lidi...
Směnárna:
Zlato, Stříbro, Bronz
Doktorko, je ta medicína hořká?
Jenom trošičku.
Ale musíš to vydret.
Usnadní ti to dýchání.
Tak jaký je Kaedin stav?
Nemůu říct, e je to dobré.
Je teď dost slabá...
V tomhle pokoji je málo slunce.
Musíte ji přemístit do pokoje s lepším větráním.
Doktorko, prosím dejte nám tu nejdraší medicínu!
Zaplatíme cokoliv!
Prosím, dejte nám tu nejdraší.
Prosím, zachraňte Kaede.
Dám vám stejnou medicínu, jakou
předepsal doktor Gensai.
Ale, musíte se ujistit, e ji uívá.
Nechápou to.
Myslí si, e kdy mají dost peněz
můou si koupit cokoliv.
Dokonce i zdraví.
Ta dívka nepřeije?
Kdy bude brát medicínu jak má a odpočívat...
...udělá krok směrem k uzdravení.
Ale je v nebezpečí,
pokud se rozhodne zatěovat svoje srdce.
Co je?
M-Můj aludek, začal mě bolet...
To bolí!
Zavolejte někdo doktora!
Hej, počkejte chvíli!
Není třeba se bát, doktorka
o ní se všude mluví je tady!
Doktorka z kliniky!
Jo, Růe hedvábné jehly!
Jste doktor?
Pomozte mi!
Půjdeme...
P-Počkejte!
Megumi!
Hej!
To opustíte nemocného člověka
a klidně odejdete?
Nejste ta doktorka z pověstí?
...nebo chcete říct, e ho neumíte vyléčit?
Podívejte se na něho?
Jo...
Vypadá tak alostně...
Nechápu, proč se na něho nechce podívat?
Opravdu.
Co budete dělat, doktorko?
Léčím jenom nemocné.
Prosím, uhněte mi z cesty.
Hej, utíkáte pryč?
Co to má znamenat?
Hej!
Někdo je nemocný?
Nechte všechny churavé lidi na mě!
Já jsem Raikou!
Ovládám mystické síly bohů...
...získané dlouhým tréninkem v horách!
Není nic co bych nevyléčil!
Myslíte to váně, mui?
Prosím vás!
Pomozte mi!
Dobře!
Kokuku byouma!
Onriedo abiraunkensowaka!
Vypij to!
Je to svěcená voda, obsahující
mystickou sílu bohů!
Jsem vyléčen!
U to vůbec nebolí!
To je úasné!
Vyléčil ho, ani by se ho dotkl!
Doktor Raikou je zázračný...
...lékař, který vyléčí kadou nemoc!
Pane Raikou, u mě doma jeden stůně.
Prosím, pojďte se na něho podívat!
Prosím pojďte se podívat na mého manela!
Viděl jsi to, Yahiko?
J-Jo...
Prosím, doktore Raikou!
Doktore Raikou!
Aha...
Hej, Kenshine, myslíš e je to moné?
Vyléčit nemoc pomocí mystické síly bohů?
Kdo ví...
Ale to bylo opravdu úasné.
Megumi mě zklamala.
Opustila nemocného člověka a odešla.
Určitě proto, e...
...slečna Megumi viděla něco,
co nikdo jiný nemůe.
Co tím myslíš?
No, nemám tušení
co by to mohlo být.
Opravdu?
Šlo to snadno!
Jenom vydret.
Začíná se šířit, e tak
doktorka je podvodnice.
Tímhle tempem k nám všichni její
pacienti brzo přiběhnout.
Správně, doktore Raikou?
Správně!
Nic není nemoné, kdy se já Raikou...
...spojím s Hishimanjimi!
Nezáleí na tom, kolik si budeme účtovat,
rádi nám zaplatí!
O tom není pochyb.
Tak na tom pěkně všichni vyděláme.
Hej!
Ano?
Chlast!
Prachy nemáme,
tak jdi a nějaký ukradni!
Jasně!
Jestli takhle budeme pokračovat...
...brzo připravíme všechny doktory o práci.
Asi u se tady nebudu léčit...
Slyšel jsem, e ten chlápek z obchodu s kimony...
...byl vyléčen Raikovými modlitbami.
Síla bohů je úasná...
J-Jasně...
To je ta doktorka z kliniky.
Ta z pověstí?
Podvodnice.
Coe?
Řekni to ještě jednou!
To je ta podvodnice?
Říkám ti, v její blízkosti musíš být opatrná.
Opravdu, neertuji.
Opravdu opustila nemocného...
Co se tu k čertu děje?
Odnes to na jedničku.
Raikou upřednostňuje bohaté pacienty,
mezi těmi co příjdou...
...po tom co o něm vyslechli samou chválu.
Účtuje si absurdní ceny
za tu jeho "svatou vodu"...
...kterou prý vymodlil.
A navíc všichni ti chlapi, co rozšiřují
pomluvy o doktorce...
...patří k Hishimanji!
Hishimanji?
T-Ti co vystřelili z dřevěného
děla v herně!
Protoe neznají meze...
...jsou pěkně tvrdí a
horší ne yakuza.
Sano...
Vypadá to, e nějací problémoví hoši
si zasedli na naší doktorku...
Co je?
Tady je!
Co chcete dělat s malou Kaede?
Co chceš?
Kdy sní budete hýbat...
Jedou se pomodlit k zázračnému
lékaři Raikovi...
...u ji nenechají nějaké podvodnici!
Ne, to nemůete!
Co jsi to řekla?
Co si to dovoluješ?
Zmlkni!
Vy jste...
Nikdo u tě nepotřebuje...
...podvodnici, která opustí nemocného
přímo před jejíma očima!
Odejdi odsud!
Tohle vám neodpustím!
Přestaňte!
Puste mě...
Nemoc nemůe být vyléčena modlitbou!
Nedovolím vám, aby jste si
zahrávali s emocemi lidí!
Nech to na mě!
Zjistím...
...kam jedou!
Kokuku byouma!
Onriedo abiraunkensowaka!
Okamitě přestaňte!
Coe?
Jsem uprostřed modlitby!
Ještě to nechápete, pane Kanekuro?
To co vyléčí vaši Kaede
nejsou peníze!
V-Vy jste...
A-Ale, oni tvrdili, e jste opustila
nemocného mue...
Jenom to hrál.
Nemůu vyléčit někoho,
kdo není nemocný.
Zatraceně!
Co jsi to teď řekla?
To je váné obvinění, co?
Ty...
To jsi ty ten nemocný!
A co kdy jsem?
Po tom všem vás nemůu nechat odejít!
Nemoné...
Na to u je trochu pozdě!
Kadý se nechal obelstí tím
vaším podvodem!
Hledal jsem vás, Hishimanji...
Vidím, e jste se
rozhodli bojovat s mými přáteli...
Sanosuke!
Co to?
Na něho!
Pomalé...
Příliš pomalé.
Ty bastarde!
Megumi!
Vezměte tu dívku!
Ty spratku!
Hlava!
Hruď!
Kaede...
Nedovolím ti zasahovat!
Doktorko...
Není čeho se bát.
M-Moc vám děkuji.
Nevím jak vám poděkovat...
Není třeba děkovat.
Spíš ne to, potřebuji, aby jste mi věřili.
K vyléčení nemoci, potřebujete
řádnou léčbu a odpočinek.
A víc ne cokoliv jiného...
...však musíte dát nemocnému jsou lásku.
Rozhazování peněz nic dobrého nepřinese.
Pozor!
K zemi!
Máte odvahu, kdy bojujete proti
Hishimanjium!
Správně?
Přitáhli dřevěné dělo!
D-Děláš si srandu!
Palte!
P-Přestaňte...
Zničíte mi dům...
Hej, měli byste odtamtud vypadnout...
...ne vás zabiju!
To "zabiju" má k míru daleko...
Říká se "neleč co ní zlomené"
Rozhodl jsem se nerušit vaše falešné léčení...
...protoe, to někomu pomohlo...
Kenshine!
Ale teď jste zašli moc daleko.
Coe?
Co tulák jako ty zmůe?
My máme tohle!
Palte!
Kenshine!
Co...
Tahle sakabatou nemilosrdně
rozseká všechno neivé.
D-Dr hubu!
Na něho!
To nebyli pro Kenshina vůbec
ádní soupeři!
P-Pomozte mi!
Cítím, jako by mi praskalo břicho!
Hrozně to bolí!
Měl by si zkusit ty svoje modlitby!
Moje falešné modlitby to nevyléčí!
Konečně se sám přiznal.
Moc vás prosím!
Vidím, e máš problémy.
Kdy tě tady nechám, tvoje střeva
shnijí a ty zemřeš...
Ale vzhledem k předchozí situaci,
ti moná pomůu.
Coe, coe?
To je dům pana Raika!
Dobře, dobře...
Omlouvám se za ten zmatek.
Vidíš?
Podívejte se všichni!
Raikou přiznal, e byl falešný doktor!
Přijďte k nám později.
U je nech.
Nemůou dělat ádnou neplechu,
dokud je to bolí.
Medicína je pro kadého.
Neměli bychom dělat rozdíly.
Počkej, ty jsi taky...
To je jen škrábnutí.
Kdybych měl léčit kadé...
Úasné.
Vypadá to, e Raikova bolest
zmizela po jedné dávce léku.
Jak se ten lék jmenoval?
Byla to jenom voda.
A to se vyléčil?
To je ale blbec!
Záda Dr. Gensaiho jsou lepší...
...take všechno je zase v pořádku.
Kdy jsem teď dělal pochůzku...
...kadý se ptal na doktorku.
Chápu, chápu...
Ale trochu vám závidím.
Taky bych chtěla studenty.
Moná si zkušená...
...ale chybí ti krása a mistrovství...
Co jsi to řekl?
Počkej, Yahiko!
Ach jo...
Tohle se nikdy nezmění...
Doktorka je ale opravdu dobrá.
Ale, něco ani doktorka nevyléčí.
Co to je?
Dobře, další!
Vyléčím kadého, kdo není nemocen láskou!
V poslední době, bylo hodně vrad...
...hlavně vysokých politiků.
Patrně to má na svědomí zabijácká
Jinpuu četa.
Jinpuu četa se snaí zlákat
pana Heihachirou...
Ten učí děti číst a psát.
Co se to jenom děje?
V příští epizodě Rurouni Kenshina...
Nezapomeňte se dívat!