Přeložil: HonzaQ
Tomo, takový neúspěch, to se ti nepodobá.
Další chyby ti už neprominu.
Nemysli si, že zasloužíš slitování,
když jsi velitelem Jinpuu čety.
Ano.
Dobře si to zapamatuji.
Sasaki, a ti dva teď znají tvoji totožnost...
Musíš je brzo umlčet.
Heihachirou Sasaki je nyní zbabělec,
který už více nechce držet meč.
A z těch zbývající, je jeden jenom surovec.
O toho se postarám snadno.
A ten poslední?
Je to bojovník, tvářící se jako poutník...
Potulný bojovník?
Ten muž...
Děje se něco?
Je silný?
Není se čeho bát.
Já, Toma, ukončím jejich životy.
Není třeba se znepokojovat.
Náš plán se chýlí ke konci.
Buď pořád připraven.
Ano!
Až bude náš úkol splněn, Tomo...
Chci ti dát nějaký klíčový post.
Je to pro mě velká čest.
Slib
od srdce:
Tajemná technika
čepele Shiden
poznámka: Čepek Shiden, v jap. Shiden No Tachi = 'Náhlá blesková čepel'
Omlouvám se Sano.
S tím si nedělej starosti.
V každém případě...
...jsem se nudil a být strážcem
ve škole není špatná práce.
Ale je tu možnost, že ty nebo pan Himura...
...stanete cílem, aby vás umlčeli.
Mě tak snadno nezabijí!
A kromě toho, o Kenshina
se není třeba vůbec obávat.
Víte, jak je Kenshin silný, profesore.
Něco je špatně?
Je těžké ti to přiznat Sano...
Vzhledem k bitvě Himury a Tomy...
Toma je silnější...
Takové hlouposti neříkej.
Kenshin je nepřemožitelný.
Určitě si se nespletl, profesore?
Ne, a jsem si jistý, že pan
Himurato ví taky.
Nemožné!
Ten chlap je silnější než Kenshin?
No?
Jeden Sanův známý...
...byl bojovníkem v Kjótské hlídce?
A ten učitel vlastně kdysi v Kjótu
bojoval s Kenshinem!
Opravdu, propojení mezi lidmi
je občas zvláštní.
Konečná technika Hinoha Ittou stylu...
Čepel Shiden!
Yahiko, jsi skvělý!
Skvělý!
Skvělý, Yahiko!
Myslíte?
Čepel Shiden...
Ale je škoda, že takový mistr...
...odložil svůj meč.
Odložit meč...
...ale je skvělé, že se věnuje dětem...
...a učí je.
Budu studovat a taky se stanu
uznávanou osobou!
Taky budu studovat.
To je velmi potěšující.
Musíte se snažit, obě!
Hej, slečinko.
Je tu někde Kenshin?
Kenshin pere prádlo.
Prádlo?
Cože?
Není tam?
Sano...
Bojíš se něčeho, Sanosuke?
No, ne, jsem si jistý,
že Kenshin bude v pořádku...
Co se tu děje?
No, Sanosuke!
Ty jsi Toma?
Nic proti tobě nemám.
Ale tohle je osud.
Musíš zemřít.
Dlouhé vlasy, a jizva na tváři
ve tvaru kříže...
Takže ty jsi legendární zabiják Battousai...
Děje se něco?
Proč netasíš svůj meč?
Přišel jsem, protože jsem se tě chtěl
na něco zeptat.
Ty...
Proč si říkáte Jinpuu četa...
...a pokračujete ve vraždění?
Změním svým mečem svět...
...tak jako kdysi zabiják Battousai...
Jenom jsem zabíjel.
Vraždy nevyvolají revoluci.
To proto, jsem odložil meč, který zabíjí.
Není nic lepšího než meč
odstraňující prohnilé jednotlivce.
I když teď máme éru Meiji...
Éra pro muže, žijícího svým mečem,
nic neznamená.
Použiji tenhle meč ke změně světa
a svého osudu.
Kdo ti poroučí, kdo vládne tvému meči?
Na odpověď nebudu plýtvat dechem!
Tas!
Takže, i zabiják Battousai
se bojí o svůj život?
I tak, nemůžeš utéct před světem.
Konečná technika
Hinoha Ittou stylu...
Čepal Shiden...
Varuji tě, ten můj je odlišný od
stylu Heihachirou Sasakiho.
Druhý útok mečem jsem
vytvořil sám...
...je nepřemožitelný.
Sakaki!
Dnes v noci...
Rozumím.
Tvůj život byl ušetřen.
Slabocha jako by můžu porazit kdykoliv.
Proč si tady nesedneš a nepočkáš?
Kenshine!
Kde jsi?
Ach, Kenshine.
Takhle nás neděs.
Vypadá to, že mají další cíl.
To znamená...
...další vraždu?
Vražda je špatná, a nezáleží na důvodu.
To všechno kvůli mě...
Profesore...
Toma je stejný...
...jako kdysi já...
Zástupče mistra!
Co je, Tomo?
To, že vás vybrali jako seržanta
Kjótské hlídky...
...je čest pro nás, kteří se učí
Hinoha Ittou styl!
Blahopřejeme!
Blahopřejeme, zástupče mistra!
Aha.
Takže jste to slyšeli taky.
Brzo musím odcestovat do Kjóta.
Na váš tréning už moc času nezbývá.
Tato země je v chaosu...
...protože nějací zločinci utlačují
obyvatele Kjóta!
Jedinou záchranou této země,
je všechny je zabít!
Zástupče mistra!
Já, Toma, se stanu mistrem jak
nejrychleji to půjde...
...a přispěchám do Kjóta!
Prosím počkejte na mě!
Tomo, jdu do Kjóta zabíjet lidi.
Rozumím.
Taky jsem se rozhodl žít pro svůj meč.
Zloděje a podobné, osobně
jednoho dne zabiji, všechny!
Nebuď si tím tak jistý, Tomo...
Kdysi jsem opravdu věřil...
...že tuto zemi můžu zachránit
jenom svým mečem.
Ještě jednou!
Toma na to vypadal...
Určitě od té doby hodně trénoval...
...vidět krev je pro něho normální.
Bohužel, Japonsko už takové meče
nepotřebuje...
Toma je člověk, který se nemůže
přizpůsobit novému věku...
Nicméně, jsem za všechno zodpovědný.
Musím Tomu zastavit,
aby už nespáchal další hříchy...
Ne tak rychle, profesore!
Ty už jsi svůj meč odložil.
Sano...
To je pravda.
Určitě to není vaše zodpovědnost, profesore.
Nicméně...
Hashizumo, konečně zabijeme Yamagatu?
Ten hlupák...
Zradil nás, protože jsem uzavřeli dohodu...
...s nějakými obchodníky.
Politici přece potřebují peníze.
To je pravda.
Operace proběhne dneska večer,
po recepci...
...při návratu z banketu.
Brzi bude konec.
Mimochodem, co uděláš s Jinpuu četou?
Dáš jim pozici, jak požadovali?
Samozřejmě že ne!
Potom, co splní svoji povinnost
je nechám zabít!
V dnešní době, jsou bojovníci
dobří jenom na vraždy.
Jsou to prostě...
...všichni hlupáci.
Kenshine!
Jsi tady?
Co?
Kenshine?
Sano!
P-Počkej.
Děje se něco, Sanosuke?
Profesore?
To nevypadá na normální návštěvu...
K-Kdo k četu jsou?
Udělám to.
Doufám, že mě brzo neopustíš.
Ministr armády Yamagato...
Co je, Hashizume?
Jsou nebezpečné časy.
Buďte na cestě opatrný.
Děkuji za vaši starost.
Promiňte.
Sbohem, Yamagato...
Jak je vidět.
Jsem jiný, než Battousai,
který se stal poutníkem...
...a od Heihachiro Sasakiho,
který odložil svůj meč.
V éře Meji budu žít jako bojovník.
A jak jsem slíbil, změním
tento svět svým mečem!
Sakaki!
Konečně, to je Yamagata...
Jdeme.
Zapletli se ze špatnými lidmi.
Jako můry přitahované ohněm.
Vy budete patrně jenom jedna část.
Kde jsou ostatní a koho mají napadnout?
K-Kdo ti to řekl?
Aha, takže je to tak?
Nevadí, když mi to nechcete říct.
Vypadá to, že náš učitel je moc hodný.
Ale já se nehodlám držet zpátky.
Hádám, že tohle je kočár
Ministra Yamagaty!
Jsme Jinpuu četa!
Ve jménu spravedlnosti,
přinášíme boží trest!
Připrav se!
Ty!
Battsouai...
Proč jsi tady?
Něco jsem ti musel říct.
Tomo, věřím, že nejsi spokojen
s tímto světem...
Bohužel, jsi jenom hračka
ve špinavé politice.
Jaké bláznovství?
Posmíváš se Jinpuu četě?
Až chytíme vůdce,
pravda se projeví.
Takové směšné myšlenky.
Věříš něčemu co jsem řekl?
Nedovolím nikomu, postavit se mi do cesty.
Ti, co se postaví
Jinpuu četě, zemřou!
K čertu s tebou!
Nechápeš, že je to
bezvýznamné?
Drž hubu!
Kenshine!
Odešel jsi, aniž by si nám to řekl!
Nebuď tak bezcitný, Kenshine!
Sano!
Sasaki...
Vypadáto, že jdeme právě v čas.
Nikdy bych ti neodpustil,
kdyby na mě nikdo nezbyl.
Opravdu...
Co je to za hloupé triky, Sasaki?
Nepřidávej si už další hříchy.
Otevři oči, Tomo.
Surovec a dva padlí zabijáci...
Aspoň mi ušetříte práci.
Zabijte je!
Já jsem tvým protivníkem, Battousai.
S tímto mečem, navždy odstraním...
...jméno zabijáka Battousai...
...a tvůj život!
Ten postoj...
Můj útok čepele Shiden...
Převýšil ten Heihachira Sasakiho.
Je nejlepší!
Tak pojď, zkus to.
Tahle čepel...
Chcípni!
N-Nemožné...
Jak ses dokázal vyhnout
té druhé ráně?
Čepeli Shiden Renga...
Tohle nazýváš čepel
Shiden Renga?
Tomo, ten útok znamená
zaútočit druhou ranou...
...stejně tak jako první, když je odražena.
Ale kvůli tomu,
je další úder mnohem slabší.
Tím vznikne vteřina...
Battousai, ne, pan Himura, ho mohl vidět přicházet.
Pokud meč ihned nezabije,
není to čepel Shiden.
Tvůj meč...
...je jenom vražedný meč...
...skrývající se za
boží spravedlností.
Profesore...
Všichni ti padlí muži jsou vrazi...
...známí jako Jinpuu četa.
Všechny je zatkněte!
Pane Himuro, ještě jednou vám děkuji za pomoc.
Není za co.
Ale ještě předtím...
Hashizume...
Zavraždění Jinpuu četou,
byli vaši rivalové.
Proto vůdcem Jinpuu čety...
...jste vy, senátore Hashizume!
Neznám je!
Nikdy předtím jsem je neviděl!
Ty vrahy neznám!
Neznám je!
Opravdu!
Jaký máte důkaz?
Já...
Marná snaha, Hashizume.
Z toho se nevymluvíš.
Proč to nevzdáš?
Tohle je past!
Jsem nevinný!
Battousai...
Je to jak si říkal, můj meč byl
zneužit k vraždám.
Hashizume!
Přestaň!
Tomo!
P-Pomozte mi.
Přiznávám se!
Přiznávám se, tak ho zastavte!
Je to krvežíznivý vrah!
Jestli ho necháte naživu, zabije mě!
Prosím!
Zabijte ho!
Nechci umřít!
Tohle...
Tomo!
...je konec!
Sasaki!
Prosím, nechte mě umřít Sasaki.
Aspoň jako válečníka.
Teď nemůžeš umřít, Tomo.
Spáchal jsi těžké hříchy...
Ale, jakkoliv jsou tvé hříchy velké...
...přiznej se a přijmi za ně odpovědnost.
Není to, to poslední co můžeš
pro zabité udělat?
Sasaki...
Tohle je poslední lekce,
kterou ti dávím jako zástupce Mistra.
Profesore, myslel jsem že už
nikdy nebudete držet meč?
No, pravda.
Promiň Sano.
Věci jako tyhle by se měly hodit...
...do řeky!
Doufám, že to všichni viděli!
Rozumím...
Ministr Yamagato...
Říkáš pravdu, Sanosuke?
Jo.
Ten chlapík se úplně roztřásl,
když zjistil, že profesor...
...byl Heihachiro Sasaki
z Kjótké hlídky.
Vypadalo to, jako by
mu to zkrátilo život o 10 let.
Pravda, Kenshine?
Ale, protože se věci změnili
nemohl ho profesor zabít.
Určitě byl ale překvapen.
Ale teď, je jenom učitelem.
Takže, mu říkám...
Dva legendární zabijáci...
Kenshin má sakabatou
a profesor má vzdělání.
Teď už nezabíjí...
...ale pomáhají.
Proč ty konečně neodhodíš svou
minulost, Sanosuke?
Co konečně sundat ten hloupý
znak s svých zad?
Nenazývej ho hloupý, ty spratku!
Jak se opovažuješ!
Přestaňte!
Kenshin, zastav je!
I Sano řekne občas něco dobrého.
Neutečeš mi...
Kde je to...
Poklad
Ebisu Cirkus uvádí létající dívku.
Každý to chce shlédnout!
Ale, Sumidaya cirkus jim nepřeje...
...a tak jim to chtějí překazit!
Takže!
Kenshinova skupina zasahuje!
V příští epizodě Rurouni Kenshina...
Nezapoměnte se dívat!