Přeloil: HonzaQ
Nejlepší opečená rýe!
Nejlepší akrobati v Japonsku!
Záhadné vynálezy, nejlepší
z dalekého Západu!
Bráško honem!
Semhle!
Není kam spěchat.
Had! Podívej!
Rýové špejle! Mořská panna!
Yahiko, jediné co tě zajímá je jídlo!
Jste všichni pořádně nadšení...!
Tebe taky!
Opravdu...!
Co je na tom špatného?
Přestaňte se dohadovat, oba dva!
To je ale lidí...
Samozřejmě!
Čtvr u řeky Sumida
je teď významná!
Co je to s vámi?
Jé, podívejte se!
Dům hrůzy
To vypadá dobře!
Pojďme dovnitř!
Ale, to je pro děti!
Ty jsi taky dítě!
Co...
Jdeme dovnitř! Jdeme dovnitř!
Létající šelma
T-Ta křídla se hýbou...
Taková příšera existuje...
Coe?
To je rokuro-kubi příšera.
Liščí ena!
Mývalí mu!
Tengu!
Vypadá to, e se baví...
Spíš jsou vystrašené.
Aha...
Take takhle to funguje...
Tady přidali
falešná křídla...
...a tahají za vlákno.
To jsou triky k postrašení dětí.
Takhle se to obvykle dělá.
No, je to výborné pro Kaoru a děvčata.
Vypadá to tak.
Tengu dostal nabito...
Je mi ho líto.
To protoe...
...straší bezmocná děvčata...
Já...
...končím...
Let vašich snů:
Dobrodruství Marimo,
ivé dělové koule
Ebisu dělový cirkus
Páni, co je tohle?
Tolik lidí...
Pojďme se podívat!
Moná to stojí za podívanou!
To je Ebisu dělový cirkus.
Sakra, tady opravdu nejsou
ádní zákazníci!
To je od té doby
co se objevil ten cirkus naproti.
K čertu, s tou dělovou dívkou!
Sebrala nám všechny zákazníky!
Teď, teď!
Děkuji všem, e dnes zavítali
do našeho Ebisu dělového cirkusu!
Děkuji vám za vaši návštěvu!
A teď.
Vám představím
lidskou dělovou kouli.
A toto děvče, Marima, proskočí
terčem, prosím o aplaus!
Je kouzelná!
Bude asi v Yahikově věku!
Vypadá to tak.
Doufám, e bude v pořádku...
Klíčem k úspěchu je
správné namíchání střelného prachu.
Je to nebezpečné, pokud je ho moc,
a neúčinné, pokud je ho málo...
A nyní, je čas.
Jedna!
Dvě!
Tři!
Úasná, Meiji dělová dívka!
Otec i dcera musí být perfektně sehraní.
Pravda.
Úasné, úasné!
Ona letěla, ona letěla!
Hej, hej!
Z cesty!
Jděte domů!
Jděte domů, hrome!
Ti chlapi...
Kenshine, proč ho zastavuješ?
Podíváme se, co se stane.
Sumidayo, čeho tím chceš dosáhnout?
No, vypadá to, e ti jdou obchody dobře.
I kdy si se osamostatnil,
měl by si raději pracovat pro nás.
Neměj starost.
Osamostatnil jsem se
za pomoci legální smlouvy.
Ano, ale nesmíš zapomenout...
e nám stále dluíš peníze
co sis půjčil na svou samostatnost.
Peníze ti vrátím.
Půlku dneska večer,
zbytek zítra!
Dobře, dobře.
Tak je to v pořádku.
Slíbil jsi, e peníze vrátíš
před zítřejší půlnocí.
Jsem si jistý, e víš
ale jestli nezaplatíš...
...vrátíš se do našeho cirkusu
bez námitek.
Jdeme!
Jasně!
Co to děláte?
Večer budu čekat na tvoje peníze.
Musíš si dávat pozor na
havý tabák.
Jasně, strašně toho lituji!
Musíš být opatrný...
Banda, bezcitných lidí!
Yahiko, ještě není pozdě
dát jim lekci!
Yahiko, jdi!
Není tu?
Tamhle je!
Jak se tam dostal...
H-Hm... Jsem Yahiko Myojin!
Máš hodně odvahy, kdy létáš z děla!
Jsem ohromen!
Jsem Marimo...
Děkuji za pomoc, malý Yahiko!
Přestaňte s tím "malým"!
A co pak...
Zakoukal ses do ní, co?
Vůbec ne!
Já, jenom...
Nemusíš to tajit!
Taky ta Tsubame z Akabeka...
...podlehneš vdycky tak snadno!
Kam jdeš, Yahiko?
Na procházku.
No, myslím, e ti to prospěje
zchladnou při večerním vánku!
Taková laciná výmluva.
Přesně, jak sem si myslela...
Bojí se o tu dívku.
Yahiko má prostě starost.
Dávej pozor!
Hej, počkej, peníze...
Počkej!
Tati!
Někdo!
Ty jsi mu to udělal...
No, o tom nic nevím...
Někdo!
Pust mě!
Můj táta...
Stejně do zítřka nezaplatíte.
Vrátíte se zpátky do Sumidaya!
Puste ji!
Á, malý Yahiko!
Nemusíš mi říkat "malý"!
T-Ty...
První student Kamiya Kasushin stylu...
Yahiko Myojin!
Ty...
Sakra!
Tohle ti nedaruji!
Stůj!
Táta...!
Táta je...
Táta je pod tím!
Coe?
Klinika Kokuni:
Dr. Gensai Kokuni
praktický lékař, chirurg,
interní oddělení
Nějaký čas se nebudete moct hýbat.
A-Ale doktorko, musím
vrátit svoje peníze...
Tati, není to k ničemu!
Sumidaya bude předstírat,
e o ničem neví!
Zajdu později na polici
tak zůstaň leet, tati...
Ne!
Jestli jsou peníze pryč,
musím na zítřejší představení...
...jestli zítra ádné nebude...
M-Máš pravdu...
Nemusíte se vracet!
To oni jsou zodpovědní za
uvolnění těch klád!
N-Nemáme, ádný důkaz...
Řeknou, e to byla nehoda.
Sumidaya je přesně takový člověk.
Osamostatnili jsme se, protoe
Sumidaya dělá strašlivé věci...
Proč nechávají takového chlapa
pobíhat kolem?
Nejdřív ale...
...vystoupení...
Řekla jsem vám, e je to nemoné!
Tati, dokáu to sama.
Uka mi, jak namíchat prach...
To je nemoné!
Neboj se!
Já to udělám!
Je to příliš nebezpečné!
Pokud při míchání uděláš chybu,
můou ti vybuchnout nohy!
Ale...
Nevystavím tě takovému nebezpečí!
Já vám pomůu...
Dobře.
Jediné co nám tedy zbývá je vrátit se k Sumidayovi.
Je míchání prachu
podobné míchání léků?
Jestli mě to naučíte, můu to zkusit.
Cítím krev...
Líbí se ti to?
Je to lepší ne pach jablek...
Jasně...
Zvláš zboňuje krev těch,
co jsem rozsekal...
Co ty?
Já?
Krev mě nezajímá...
Ale, kdy vidím ten tvůj krček...
Chtěl bych ho pevně stisknout!
Dobře, můeš pokud chceš být můj terč.
Nechodí sem vůbec ádní zákazníci!
Ale to se dneska změní.
Otec je zraněný, take
nebudou mít dneska představení!
A to znamená...
"Prosím odpuste nám,
Sumidayo, mýlil jsem se."
Jsem si jistý, e se vrátí s pláčem.
Tím si nejsem tak jistý...
Ještě to není jisté!
Ale ta dívka se nemůe
z děla vystřelit sama!
Taková odváná dívka
by to sama zvládla.
Musíme být opatrní.
D-Dobrá...
Nemusíš se tak snait,
nech to vyřídit nás...
Pokud to nechám na vás
z milé dělové dívky moc nezbude!
Neváhejte, přijďte blíe!
Uvidíte, co jste ještě neviděli!
ivou dělovou kouli, rozkošnou
dívenku létající vzduchem!
To jsem si mohl myslet.
Ale tohle ne!
Pracujete tvrdě.
Jenom se podívej!
Jde to skvěle!
Mimochodem...
Kde je ta dívenka?
Proto jsi sem přišel?
Samozřejmě, přišel jsem se...
...podívat na dělovou dívenku.
Moná to tak není...
Přišli jsme se podívat na Marimo.
To je to samé...
Take i ty sis ze mě
přišel dělat srandu.
Vypadám snad na to?
Ty ano!
Děje se něco!
Máme problém, Yahiko!
Co je děje, Marimo?
Střelný prach...
Chybí střelný prach!
Někdo ho ukradl!
Co budeme dělat?
Co teď?
U máme uvnitř spoustu diváků...
Ohňostroje...
Nedaleko je několik
výroben ohňostrojů.
Můete jich několik obejít
a od kadého si půjčit střelný prach.
Dobrý nápad!
Půjdu s tebou!
Nevíš jaký prach potřebujeme, Yahiko!
Stihnou to v čas?
Jestli ne,
diváci budou nespokojení.
Tak je budeme, do té doby, bavit!
Musíme to udělat!
J-Je to trochu trapné...
Proč já?
Dělejte!
Začněte u konečně!
Zaplatili jsme, tak chceme něco vidět!
Děkuji za vaše strpení.
Ona zvládne všechno!
Je prostě perfektní.
Děkuji, e jste dnes zavítali do
dělového cirkusu Ebisu!
Nyní, před ivou dělovou koulí,
vám nabízíme speciální představení!
Doufám, e budou v pořádku...
Budou v pořádku!
Ken je s nimi!
M-Máš pravdu...
Formule střelného prachu
Jako první vám...
Somenosuke Himura a Sometarou!
Sometarou?
Předvedou akrobacii!
Začínáme!
T-To to mám opravdu udělat?
S trochou snahy, jde všechno!
Tady, sna se!
Bude to jako na lodi
jenom nespadnout...
Nespadnout...
Kene, dr se!
Sna se, bratříčku!
S-Sano!
H-Honem!
Dobře, tady máš, Kenshine!
Kenshine!
Jde to skvěle, Kenshine!
Smějí se!
Jsem Somenosuke.
Výborně, Somenosuke!
Chceme víc!
Somenosuke, jste skvělý!
Děkuji!
Děkuji vám!
Musíme si pospíšit!
Jasně!
Klinika Kokuni:
Dr. Gensai Kokuni
praktický lékař, chirurg,
interní oddělení
Marimo...
Kaoru, příprava cíle
dokončena!
Hej, počkejte!
Proč já dělám tohle?
Mě se neptej...
Plním instrukce slečny Kaoru...
A co kdy mě trefí?
To proto pouívá tebe, správně?
Ty hlupáku!
Slečinko, jsi si tím jistá?
Ani ne!
Neutíkej, Kenshine!
Hej...
S-Sano...
Vidím krev...
Kenshine!
Chy ho!
Honem!
Dobře u jdu!
S-Sano, stůj...
Myslíš, e počkám?
Tohle neříkej, potřebujeme tě
jenom na chviličku...
Ani náhodou!
Chceme vidět, ivou dělovou kouli.
Jo, jasně!
Dělejte, začněte!
Yahiko, honem...
Z cesty!
Yahiko!
Je nebezpečné nedívat se pod nohy,
kdy běíš.
T-Ty...
Co kdyby si nám dal ty pytlíky?
Zase vy!
Přestaň kecat a naval to sem!
Jdeme, Yahiko.
J-Jasně...
Za nimi, seberte jim ten střelný prach!
Saké...
...pít, pít...
...kdy pijete...
To stačilo!
Tohle je nuda!
...dávej si pozor na plamen...
...jeden...
Přestaňte s tou hloupou písničkou!
Kde je lidská dělová koule?
Jestli nebude, vrate nám peníze!
Jó, jasně!
Dělejte, začněte!
Přišli jsme sem na
lidskou dělovou kouli!
Hádám, e je to tady...
Co?
e bychom to přehnali s tou
kurodabushi písničkou...
Kenshine!
Yahiko!
Ti chlapi...
Kenshine!
Nechám to na vás!
To by si měl!
Tohle bude lepší zábava!
Bude, lepší
kdy se vzdáte...
Pokud budete vzdorovat
za nic neručím!
Ujistím se, e u nikdy
nebudete moct vystupovat!
Uka jim, co se stane,
budou vzdorovat mě, Soubei Sumidayovi!
Určitě nebude a tak dobrý.
Hádám, e nemám na výběr!
Nechám to na tobě, Sano!
Hej počkej!
Dokáu ho zabít, během chvilky...
Já ho probodnu!
Nechte mě zlámat jeho kosti...
Vaše dovednosti
nejsou určené pro boj...
Moc ty tři nepodceňuj.
Víš co se Imperialistických mrtvol
válí na dně řeky Sumidy?
Tihle sou za to zodpovědní...
Zmlkni!
Tak takhle je to...
Kenshine!
Musíš to pojmout jako šou!
Pouij tohle!
Promiňte, e jsem vás nechali čekat.
Nyní, vám předvedeme
tajemnství Hiten Mitsurugi stylu...
...v podání Somenosuke Himury!
Hiten Mitsurugi styl...
Deštníkový tanec!
Toto je tajná technika!
Něco takového existuje?
Hiten Mitsurugi styl...
Vířivý deštník!
To bylo těsně...
Hiten Mitsurugi styl...
Vrhnutý balón!
Jo, Jo!
Skvělé!
Pozor, dělo!
Proč se tak slepě řítil dopředu?
Je snad divočák?
Idioti!
Hiten Mitsurugi styl...
Únik před divočákem.
Sano, a ti to zatím podrí!
Díky!
Yahiko, provaz!
Jasně!
Konečně jsem na řada.
Nebudeš tasit meč?
Deštník bude stačit.
To by stačilo!
Udělejte něco!
Jak říkal!
Dělej!
Dobře!
Co?
Hiten Mitsurugi styl...
Pád deštníku!
To není člověk!
Nenechám vás utéct!
Jé hvězdičky,
zářivé hvězdičky...
Utíká!
To nedopustím!
Jdeme na to!
Ano!
Dokázali jsme to!
Hurá, dělová dívka!
Jo, Sometarou, jsi úasný!
Somenosuke, jsi tak rozkošný!
To je úasné!
Asi se budu červenat...
Jsem slavný někde jinde!
Opravdu, je to úasné!
Soubei Sumidayado!
Tento mu je svědkem tvých zločinů!
Ani hnout!
Tohle je šastný konec.
Hej, diváci byli opravdu šastní...
Nechcete vystupovat s námi i nadále?
Jasně, Kenshin a Sanosuke jsou nudní,
ale já jsem dobrá ve vrhání dýkou.
Správně?
Vy dva, přestaňte utíkat!
Sano, měl by si tam zůstat!
Co to říkáš?
Nevadí mi, kdy tam zůstaneš ty!
Je to trochu riskantní...
Hlupáci!
Yahiko se stal trochu domýšlivým.
Prohlásil, e vyrostl z dřevěného meče!
Potom, Gohei Hiruma,
nastrail léčku domýšlivému Yahikovi!
To znamená!
Yahiko vzal sakabatou sebou!
V příští epizodě Rurouni Kenshina...
Nezapomeňte se dívat!