Přeloil: HonzaQ
Vy jste Sagara, kapitán Sekihoutai.
Jsem Tatewaki Shindou, přináším
rozkazy od vlády!
Coe?
Vaše práce skončila.
Tady je můj dík.
Palte!
Konečně je zase čas pro Sekihoutai...
Ano!
Sanosukeho zrada:
Osudové setkání
Obraz?
Nemůu teď odejít z práce...
Take chcete, abych vám ho koupil?
Ano.
Můete, prosím?
H-Hej, snaíte se ze Sana udělat poslíčka?
Ze všech lidí...
No jo, u enských není nikdy nic jisté.
Jasně!
Nevadí, tohle ještě zvládnu.
Jsi si jistý Sano?
ádný problém.
Stejně, má jídlo pořád zadarmo.
Správně?
Všechno máte na účtu...
Nebylo zadarmo.
T-To jsem nevěděl...
...ale nemám to jak splatit...
Neočekávám, e zaplatíte teď hned...
Ale, přidám tam malý úrok...
...a budu čekat.
Ú-Úrok?
Kdo by dával úrok na účet za jídlo?
Úasné!
Je opravdu podnikavá!
Dobře.
Jaký obraz to bude?
"Bojovník Hachiro
Date" od Tsunany Tsukioky.
Rudá šerpa Date-hachi,
hezký bojovník z Revoluce.
Jste jiná, ne vypadnu!
No, hádám, e je čas vyrazit!
Počkejte...
To nic.
Bylo by lepší, kdysi to prostě řekla.
Tak co, Tsubame?
Váně to nic...
Aha.
Potom, vezmu dva kusy
Tsunanovy Tsukioky, Date-hachi?
To je celý Sano!
Je to mu mnoha tváří!
Opravdu.
Teď u jenom, kdyby zaplatil...
Ale, víte...
...je skvělé, e je Sano taková měkkota...
...ale kdysi býval taky skvělý!
Jasně, Zanza, nájemný bojovník!
Víš, pořád vypadal naštvaně
i kdy se smál.
Vypadal skoro jako
bomba, těsně před vybuchnutím...
Vdycky byl vášnivý.
Hej.
Vítejte.
Á, Sano...
Hej, co vy tu.
Pro obraz, správně?
To slyším poprvé,
e máš takový koníček, Sano.
Sháníš portrét krásné eny?
Ne...
Potom, erotiku?
Ó!
Ne, ne, ne!
To nemůete!
Nemůete prodávat erotické malby!
O-O čem to mluvíte, paní?
Vypadá pěkně zmateně...
Take...
Jo.
Poádala mě Tae z Akabeka...
Mistře, máte dva obrazy
Tsunan Tsukiokaova Date-hachiho?
No...
Á, Date-Hachi od Tsunana?
Máte štěstí.
Mám poslední dva.
Tsunanovy kresby jsou slavné,
prodávají se rychle.
Je zručný...
Dva obrazy, to máme 10 senů.
Nemám u sebe peníze.
Slečinko, pučíš mi?
U zase!
Nezapomeň mi to vrátit!
Jasně, jasně.
Je tu spousta obrazů...
Sano...
To je...
Kapitán Sagara!
Co, tohle?
Tohle je taky Tsunanovo dílko,
ale tohle se moc neprodává.
Pořád, chce kreslit toho
vůdce falešné Imperiální armády...
Kde najdu Tsukioku?
Kde najdu toho Tsunana?
No tak!
O-Omlouváme se...
To není vůbec důleité...
-ije v Dobuitově domě...
Ale nemá rád lidi, take se s vámi
asi ani nebude bavit...
To uvidíme.
Mě jen tak snadno neodmítne.
Sano...
Mami, je to plné kouře.
Počkej uvnitř.
Á, voní to jako sardinky.
Vítej zpátky, Matchane.
Tomi taky koupil sardinky.
Tsukioko...
Jsi tam, Tsukioko?
Vím, e tam jsi, Katsuhiko Tsukiko,
bývalý člene Sekihoutai!
To jsem si myslel.
Take, tohle jsi nakreslil ty.
Jsi to ty, Sano?
Jasně.
Jak jsi...
Bylo to jasné, kdy sem to zahlédl.
Oba jsme nakresleni po Kapitánově boku.
Nikdo jiný to nakreslit nemohl.
Jo, máš pravdu.
Aha...
Ale, jak jsi to přeil?
Můu se zeptat na to samé.
Aha...
Tsunan Tsukioka, malíř, je
přeivší Sekihoutai...
Půjdeme, slečno Kaoru...
Ale, Kenshine...
Není důvod k obavám.
Kromě toho, jsou Sekihoutai
pro Sana zvláštní vzpomínkou.
Nezasvěcení nejsou vítáni.
Ale, jenom na to pomysli,
jsi malíř...
No, vdycky si měl šikovné ruce.
Zvládal si věci jako nastavování
děl a míchání prachu.
Deset let...
Kapitáne!
Něco jsme chytili!
Velký úlovek!
Obrovský úlovek!
Proč tak sebou pořád mrská?
Nepus ji, Sano.
Kapitáne, nechal utéct tři ryby!
Hej, Katsu, to bylo tajemství!
Hlupáku, kapitánovi musíš hlásit všechno!
Kdo je tu, hlupák?
Přepadení!
Imperiální armáda!
Vzbuďte se!
Sanosuke, Katsuhiko...
...jděte někam do bezpečí!
To ani náhodou!
Nikdy neopustíme kapitána Sagaru!
Jsme taky členy
Sekihoutai, kapitáne Sagaro!
Správně, jste...
Sano!
Katsu!
V pořádku.
Je to jenom škrábnutí!
To bylo nebezpečné, hlupáku!
Coe?
Ty jsi ten, kdo byl v nebezpečí, hlupáku!
Zmlkni, hlupáku!
Ten hlupák...
...je pořád naivu.
Sano, co teď děláš?
Nic moc, jen se tak poflakuji.
No, já se bavím po svém...
Aha, ty se bavíš...
Za posledních 10 let,
jsem moc zábavy neměl.
Nemůe se zasmát, dokonce
ani kdy tu teď jsi.
Nenávistí k těm, kteří pošpinili
jméno Sekihoutai a kapitána Sagary...
...jsem strávil posledních 10 let.
Dříve jsem byl jako ty.
...byl?
Jo.
Myslím, e Kapitán by chtěl,
abychom se znovu spojili...
...kdy jsou všechny přípravy hotovy...
Přípravy?
Katsu...
Sanosuke...
...chceš znovu vytvořit
Sekihoutai, jenom ty a já?
Coe?
Můeme zlikvidovat Imperialistickou
vládu, která Sekihoutaie falešně obvinila...
...a vytvořit novou éru, takovou,
pro jakou kapitán Sagara bojoval!
Zlikvidovat vládu?
Jsi...
Můj plán je prostý.
Podívej se na to!
Tyhle bomby jsem vyrobil...
...na základě znalostí střelného prachu,
které jsem se naučil jako Sekihoutai!
Katsu, ty...
Tohle je mých 10 let!
...takové plánování...
Pouiji je na budovu ministerstva.
A potom...
A potom odpálím všechny vládní budovy.
Plamen revoluce bude
zaehnut tady v Tokiju...
...bude se šířit po celé zemi,
ke kadému, od samuraje po farmáře.
Potom jenom, počkáme, ne padne
vláda Meiji.
To je nebezpečné...
Sano...
...copak necítíš nenávist k vládě Meiji
která zničila Sekihoutaie?
Nechceš ji zničit?
Hlupáku!
Nenávidím vládu Meiji
stejně jako ty!
Ale vím, e tohle mimo naše monosti!
Vezmi si éru Tokugawova
šogunátu, trvala 300 let...
...proti tomu není vláda Meiji ničím!
Odpálím ji na milion kousků!
Jenom proto, e je odpálíš...
...ještě neznamená,
e se revoluce rozšíří po celé zemi!
Poslouchej, Katsu!
Není šance svrhnout vládu Meiji!
Sano...
Pro tebe, jsou Sekihoutai
jenom vzpomínka na minulost.
Nechci tě do toho zatáhnout,
kdy teď máš šastný ivot!
Katsu...
Sano, nejsem ádný hlupák...
Posledních 10 let...
...plánovat očištění kapitána
Sagary a Sekihoutai...
...take nevidí co se děje.
Deset let...
K sakru, vane pěkně studený vítr!
K-Kdo jste?
Z-Zloději?
My, Sekihoutai, si bereme tyhle
peníze na podporu nové éry!
S-Sekihoutai...
Suzume, jsi velmi dobrá v driblování.
Jasně!
Můu to zkusit taky!
Během několika dní, bylo napadeno
sedm míst...
Jsou opravdu nebezpeční,
pouívají bomby.
Zajímalo by mě, jestli to opravdu
udělali Sekihoutai?
Píšou tady, e všude našli
portrét kapitána Sagary...
V tom případě, to můe být Sanosuke...
To nebylo moc vtipné!
Občas se Sanosuke nají
bez pozvání...
...a zapomíná vracet půjčené peníze.
...a neplatí v restauraci...
...ale...
Ach, není na něm nic dobrého.
Osobnost skutečně nejde popsat slovy.
Důvěru lze získat strávením
společného času.
To je pravda!
I kdy Sanosuke občas udělá něco špatného,
určitě by nekradl!
To přece vím...
Ale, vdycky se
chlubil kapitánem Sagarou...
Pravda...
Proč obrázky kapitána Sagary?
Kenshine, moná je do toho zapleten
ten chlapík.
Myslíš toho malíře Tsunana Tsukioku?
Doufám, e tohle není ten případ.
Mohl by...
Katsu!
Sano, rád tě zase vidím.
Katsu...
...řekni, e jsi to neudělal...
N-Nevím!
Kam si jenom šel, Katsu?
Sano!
Hej!
Tomo, Ginji!
Proč tak ustaraně?
Víš, Sano, slyšeli
jsme zvláštní zvěsti...
Myslíme, e mají něco
společného s tebou...
Jaké?
Jeden chlápek v západní herně
byl hodně štědrý a...
Pořád opakoval, e je to díky Sekihoutai...
Coe?
Kdo je to?
No víš...
...byl to Shinzou červený-nos...
Shinzou červený-nos...
Jo!
Sano?
A promiňte ty problémy.
Díky za pomoc.
Není třeba!
Jsme kámoši...
...kámoši bývalého
i současného Sany!
Co...
...obrazy kapitána Sagary?
To mluvíte o tě incidentech?
Sakra, na začátku se moc neprodávaly...
A co s tím?
Víte o někom, kdo prodal velké mnoství
obrazů kapitána Sagary...
...před těmi incidenty?
Byla to velká novinka mezi prodejci...
...někdo jich koupil hromadu
tady dole v obchodě...
Zeptám ze toho obchodníka, pak
snad budu vědět víc...
Taky...
přišel Tsunan a ptal se na to samé...
Tsunan Tsukioka?
Hadí oči...
...cho!
Joo!
Zase?
Zase jsem prohrál...
No nic, jsou to jen drobné.
Vypadá to, e se ti vede skvěle,
co, Shinzou?
Moná ty zvěsti o nalezení
stromu plodící peníze, byly pravdivé.
Jasně, všechno díky Sekihoutai.
Vypadáš spokojeně, Shinzou červený-nose.
Kdo k čertu jsi?
Na to nezáleí.
Jestli si dobře pamatuji...
...jsi poskok Shiranuitova zlodějského spolku!
Jak to víš?
Prostě mi odpověz!
Který hlupák by ti odpovídal?
I kdy nechceš, řekneš mi všechno...
...o Sekihoutai, kterým za tolik vděčíš!
Má zpodění!
Promiňte!
Musí zase sázet.
Přiveďte ho!
Ano!
To je v pořádku!
O tom, koho dneska okrademe...
Ano?
Shimizuya, naftový dealer.
Take, Shimizuya...
Jeho sídlo je vyhlášení
sbírkou cenných uměleckých kousků...
Vypadá to, e zbude dost i pro nás...
Starověké Japonské umění
je ádané od západních kupců v Yokohamě...
Bude z toho spousta peněz.
A...
...policie?
Ta pobíhá kolem a hledá
přeivší členy Sekihoutai...
...myslí si, e je to jejich práce!
Sekihoutai jsou opravdu alostný spolek!
Beze srandy!
Jsme Imperialisti, a kdy
jste policejní důstojník...
...nebude nás nikdo podezřívat,
dokud nás budete podporovat.
Vy jste opravdu zlý, Shindou!
Není důvod skončil
jenom jako policejní důstojník.
Od téhle chvíle,
jsou peníze důleitější.
Potřebuji jich víc.
K tomu mi Sekihoutai poslouí
jako obětní beránek.
Shinzou?
Š-Šéfe...
Kdo je to?
Vy budete vůdcem Shiranuitou...
...vydávající se za Sekihoutaie...
Bývalý armádní poradce, který falešně
obvinil kapitána Sagaru a jeho Sekihoutaie...
...Tatewaki Shindou!
Kdo... k sakru...
Jsem Sanosuke Sagara, bývalý
pomocník Sekihoutai!
Coe, Sagara?
Bývalý člen Sekihoutai?
Vědět e vy, který jste získal policejní
hodnost za chycení kapitána Sagary...
...zneuíváte Sekihoutaie!
Kolikrát se ještě budete vysmávat
Sekihoutai ne budete uspokojen?
Tohle vám neodpustím!
To je mi fuk!
Zabijte ho!
Hej, vy neschopní slaboši!
Pojďte na zahradu!
Tady si s vámi pohraji!
Je pěkně rychlý...
K čertu!
Zavřete oči!
Sakra!
Teď, ho zabijte!
Katsu!
Ty...
Stopy od prodaných portrétů
kapitána Sagary vedly sem...
...k falešným Sekihoutai.
Jdeš pozdě...
Hej Katsu, ukáeme jim
jak bojují praví Sekihoutai!
Bude sranda.
Já první!
Sakra!
Jste nuly!
To byli všichni, Sano.
Sakra!
To u jsme dostali všechny?
Jasně...
Dobře, Tatewaki Shindou...
...jsi na řadě!
Coe?
Dvě mrtvoly Sekihoutai,
chycených při vloupání...
...to bude perfektní důkaz, e
Sekihoutai jsou za tím vším.
Moc vám děkuji za pomoc.
Děkuji vám.
Bastarde!
Sano!
Katsu!
Bastarde!
Jsi v pořádku, Katsu?
Jsem.
Je to jenom škrábnutí.
I po 10 letech si pořád
stejný hlupák!
Opravdu...
...sám jsi hlupák!
Tady!
Tenhle dům!
Obkličte zahradu!
Honem!
Promiň.
Za co?
Slyšel jsem o těch bombách,
které pouili zločinci...
Myslel sis, e já...
Jo...
Myslíš, e se zlobím?
Ne.
Pak se nemáš za co omlouvat.
Dělá se mi z toho špatně.
Jo...
Sano, tohle si pamatuj!
Chci postupně zlikvidovat vládu Meiji!
Tak jako jsme to udělali s Shindou...
...a s těmi, kteří zneuívají kapitána Sagaru
a jeho Sekihoutaie ke svému obohacení!
Chci vytvořit éru, kde
si budou všichni rovni...
...a očistit Sekihoutai a kapitána Sagaru!
Nic víc nechci!
Zatím, Sano, ty hlupáku!
Počkej, hlupáku!
Nenechám hlupáka jako ty jít samotného!
Sano?
Dej mi vědět a se rozhodneš zaútočit!
Sano...
Nemusíš se do toho plést, hlupáku!
Moji noví přátelé jsou pro mě opravdu důleití...
...ale kdy si vyberu minulost
musím opustit přítomnost...
Sanosuke se najednou rozhodl
uspořádat v dóu oslavu!
Oslavovali jsme nevinu Sekihoutai!
Kadý jedl a pil, byla to zábava...
...ale Sanosuke byl nějaký divný!
Zajímalo by mě proč?
V příští epizodě Rurouni Kenshina...
Nezapomeňte se dívat!