Přeloil  HonzaQ
Daikirai datta sobakasu wo chotto
Hitonadeshite tame iki wo hitotsu
Hebi ikkyuu no koi wa migoto ni
Kakuzatou to isshoni toketa
Mae yori mo motto yaseta mune ni chotto
"Chiku" tto sasaru togegaitai
Hoshiuranai mo ate ni naranai wa
Motto touku made isshoni yuketara nee
Ureshikute sore dakede
Omoi de wa itsumo kirei dakedo
Sore dake ja onaka ga suku no
Honto wa setsunai yoru nanoni
Doushite kashira Ano hito no namida mo omoi dasenai no
Omoidasenai no
Předehra k Imperiálnímu boji:
Stín vlka se blíí
Tohle zrovna přišlo...
Podle všeho, jsou velitelé imperiální
armády vázáni v Kjótu...
...hlavně díky Satsumovi a Choshinovi.
Ó, náš plán na zničení
vlády konečně začne!
Vyrazíme taky!
Jo!
Nejdříve se zmocníme Kjotského Shoshidai!
Kjótský Shoshidai - správní budova dohlíející na všechny
kontakty s královskou rodinou, dále jako
dozorčí a smírčí soud pro Kjóto a oblasti Fushimi a Nara.
Ctění zákazníci z druhého patra...
Utečte prosím!
Vlci z Mibu jsou...
S-Shinsengumi!
Jenom lační po krvi...
Nezáleí na tom, jak moc budete bojovat,
Tokugawova éra...
...je u konce!
To je vše, co jsi chtěl říct?
Coe?
A se doba změní jakkoliv,
nic se nezmění na naší pravdě.
Zlo bude zničeno ihned...
Jak říkáme, Aku Soku Zan!
Aku Soku Zan - Zlo Zničíme Ihned moto Shinsengumi
To je moto Shinsengumi.
Vlci z Mibu!
Sakra!
Co to?
K čertu!
N-Nech mě tady a uteč...
Nebuď hlupák!
Proč bychom tady umírali?
Nová éra, o které jsme tolik
snili, konečně začne!
Tady jsou!
Tady!
Sakra!
Tohle je konec.
Tohle nechte na mě.
Pane Himuro!
To je zabiják...
Battousai!
Děkujeme!
Nenechte je utéct!
Zase se potkáváme, pane Himuro.
Vypadá to, e váš Hiten Mitsurugi
je čím dál tím lepší.
Okito...
Dr se zpátky.
Není čeho se bát.
Stále jsem velitelem
první čety Shinsengumi.
Nicméně, se dneska necítíš dobře.
Mě neošálíš.
Toho mue...
zabijáka Battousaie...
...zabiji já,
velitel třetí čety Shinsengumi...
Hajime Saito!
Zemři, Battousai!
To je Gatotsu...
Sen o minulosti...
Ale...
Proč jsem tak neklidný?
Jedna!
Dvě!
Tři!
Zkazila jsi to!
Hej, Kene, u jsi skončil?
Hraj si s námi! Honem!
Jasně, a rád.
Kenico!
Jsi na řadě, Kene.
Musíš dávat pozor, Kene!
Musíš koukat co děláš, bráško!
Ach, promiňte, promiňte.
Kenshin je úplně bezmocný, kdy ho hubují
Ayame a Suzume.
Máš pravdu.
Ahoj všichni.
Dědečku!
Byly jste hodné holky?
Doktore Gensai, jaký byl porod?
Byl jsem překvapen,
kdy přišel tak náhle...
Ale díky Megumi se
narodilo zdravé dítě.
To jsou skvělé zprávy.
Je to opravdu skvělé.
A jako součást oslav, si
zajdeme do Akabeka, co?
Zvu vás!
Dobře!
Juchuu!
Take to byl chlapec?
Chlapci jsou lepší.
enská jsou sobecké a hlučné.
Co? Jako ena, ti
nedovolím něco takového říkat!
Ayame, Suzume,
zaútočte na Yahika!
V-Vzdávám se!
Spletl jsem se!
eny vítězí!
Hmm?
Kenshine?
Kdepak se zapomněl?
Já ho přivedu.
Yahiko, běte napřed.
Jestli si nepospíšíte,
nenechám vám ani jeden kousíček!
Kenshine?
Hej, Kenshine.
Hmm...
Ach, Kaoru.
Co myslíš tím "Ach"?
Copak se děje?
Shinsengumi?
U je to dávno,
co jsem snil o těch dnech.
Shinsengumi...
Myslíš ty věhlasné
protivníky Imperialistů?
Ty Shinsengumi?
Ano, mnohokrát jsem s nimi
zkříil meč.
Byli mým nejsilnějším protivníkem.
Několikrát jsem se utkal
s veliteli těch tří čet.
Bohuel, nikdy nebyl jasný vítěz ani poraený...
Jak jsem slyšel...
...je mnoho z nich u mrtvých.
Navzdory nepřátelství,
nebyla mezi nám zlá krev.
Byli jsme na různých stranách...
...ale všichni jsme bojovali za své ivoty
a věřili ve své schopnosti.
Aha...
Říkám asi hlouposti, co?
Ne, vůbec ne...
Jenom...
Jsem překvapená, protoe jsi toho o
své minulosti řekl tolik, Kenshine.
No, raději si pospíšíme, Kenshine.
Všichni na nás čekají.
Sním o své minulosti
poprvé, po takové době...
Ale proč?
Doufám, e je to jenom mou toulavou myslí...
Ksakru, doufám jsem
e se tu zadarmo najím!
Kde k čertu jsou?
e by jedli v Akabeku?
Haló...
Kdo jste?
Jsem lékárník z Tamy, specializuji se na
medicíny zvané Ishida Sanyaku.
Mé jméno je Goro Fujita.
Co třeba tohle, Ishida Sanyaku
pro modřiny a zlomené kosti?
Zadrte...
Já tady nebydlím.
Všichni jsou pryč.
Aha, tak je to.
To je škoda.
Hej, ty.
Máš přimhouřené oči...
S tím u jsem se narodil...
Dobře, ale...
Ale tyhle puchýře od meče
nejsou dobré v lékařství...
Ty určitě od narození nemáš!
Kdo sakra jsi?
Jsi pěkně všímavý.
Nic menšího od Sanosukeho Sagary.
Coe?
Take, Battousai není doma...
Potom...
Mu mu tu nechám dárek.
Schovávat takovouhle věc...
Ty si přišel bojovat!
Tenhle chlápek jde po Kenshinovi...
Ale, kdo to sakra je...
Dobře, podám si tě!
Zeptám se tě, kdo si, těmihle pěstmi!
Promiň, vzal jsem to váně.
To vidím...
Pěkný úder...
To vysvětluje ty zvěsti o tom,
e jsi nejsilnější bojovník v okolí.
Ani se ho to nedotklo!
Bohuel, tohle bylo dobré tak
pro tuhle mírumilovnou dobu Meiji.
V Kjótu během revoluce, by
úder jako tenhle byl...
...úplně k ničemu.
Ale, ale...
Skryté meče jsou dobré na nošení
ale jinak jsou to křehké hračky...
Jediné dobré meče jsou
ty pravé Japonské...
Kam to jdeš, slepejši?
Ještě jsme neskončili!
Bude lepší, kdy zůstaneš leet.
Není to sice smrtelné zranění
a přesto je dost hluboké.
Zmlkni!
Moná jsem celý polámaný...
...ale ty máš zlomený meč!
Boj teprve začal!
Spi.
Wow, opravdu jsem se nacpal!
No, musím ještě někam zaskočit,
uvidíme se potom.
Tak, zítra nashle.
Nashle zítra!
Zítra, Yahiko!
Jasně.
Keni, ahoj zítra!
Kenshine...
Co se děje?
Půjdeme.
Kenshin není ve své kůi.
Ani k jídlu se moc neměl.
Snad není nemocný...
Tak to je řada na mě!
M-Megumi!
Co se tak divíš?
Ulice patří všem!
Je na tom něco divného?
Jenom ertuji!
Vlastně jsem skončila s prací a
hrozně jsem touila vidět Kena...
Take jsem si řekla, e ho navštívím v jeho domě.
To není Kenshinův dům, je můj!
Ach, na tom nesejde, čí je.
Ale sejde!
Dlouho jsme se neviděli, Kene.
Jsi dneska nějaký skleslý.
Jestli chceš, můu se na tebe podívat?
Ne, jsem v pořádku.
To nic není.
Dobře...
Měl bych se tím přestat trápit...
Jenom ostatním přidělávám starosti...
Jenom proto, e si připomínám
minulost, ještě neznamená...
...e se něco stane.
Není moné, aby...
Co je to?
Co se tu stalo?
Pach krve!
Sano!
Dáte si skleničku, pane Fujito.
Nebo, vám mám raději říkat pane Saito?
Říkejte mi, jak si přejete.
A pokud jde o alkohol, raději ne.
Aha, nevěděl jsem, e nepijete.
Ne, tak to není...
Mám takový zlozvyk.
Zlozvyk?
Ano.
Kdy se piji, mám nutkání
zabíjet lidi.
Take, od Meiji éry se raději drím zpátky.
To je vskutku šlechetné!
Děkuji.
Teď, k tomu, proč tu jste...
Himura Battousai právě teď...
ije na místě zvané
Kamiya dóo, správně?
Byl jsem tam odpoledne.
Bohuel, Battousai nebyl doma.
Pracujete opravdu rychle.
Byl jsem opravdu překvapen...
...kdy jste se k nám připojil, i přes to,
e jste bývalý Shinsengumi.
Ale, vy jste mu, na kterého
se můu spolehnout.
Musím říct, e jsem také překvapen...
Vůdce Kurogosova incidentu,...
...ten, který byl za Jinei Udohou,
tajemníkem Genroniho vlády...
...jste byl vy pane
Shibumi, bývalý Imperialista.
Vztahy uvnitř Meiji vlády jsou komplikované.
No, kadopádně to nemá se mnou co dělat.
Spokojím se s tím, e budu
po zbytek svého ivota překvapován.
Zabíjení je můj talent, take
zabíjení je to nejlepší, co můu dělat.
A navíc, moje první práce je
zabít mého nepřítele...
Mimochodem, kdo si objednal
jeho zabití,...
...po tom, co se stal poutníkem?
Hej, přestaň do toho strkat nos!
Všechno co musíš udělat je
dret hubu a zabít ho.
Bude pro tebe lepší, kdy
nebudeš klást zbytečné otázky.
Moc se omlouvám.
Dám si na to pozor.
To je dobře, e tomu rozumíš.
Shinsengumi teď na tebe musí být hrdí!
Ale u dost řečí.
Uijme si trochu zábavy!
Ne.
Vaší nabídky si váím, ale...
jestli nepřijdu do práce
včas, lidé by mohli mít podezření.
Jestli mě omluvíte, musím odejít.
Hajime Saito, velitel,
třetí čety Shinsengumi.
Po revoluci si změnil jméno na, Gora Fujitu.
A je teď, zástupcem policejního inspektora...
Někdo říká, e je silnější ne Soshi Okita,
nejsilnější ze Shinsengumi...
Dokonce ani Jinei nedokázal
porazit Battousaie, ale on...
Nelíbí se mi.
Příliš čmuchá kolem...
Nesna se mu postavit, Akamatsu.
Od teď, je náš spojenec...
...nahrazuje Jineie.
Kdo by si pomyslel,
e člen Shinsengumi...
...bude pracovat pro mě, bývalého
Imperialistu...
Svět se opravdu změnil.
Shinsengumi byli obávaní,
jako Vlci z Mibu...
Ale teď, jsou všichni
ochočení psi bez zubů.
Vyměň horkou vodu!
Přines obvazy!
Je moc tma, nevidím pořádně zranění!
Je mi jedno co to bude,
hlavně mi přineste víc světla!
Dobře!
Yahiko, prosím!
Jasně!
Teď spí...
Megumi...
Jak je Sanosuke na tom?
ivot, u není v nebezpečí.
Ale, určitě musí zůstat
nějaký čas v klidu.
Opravdu, vzhledem
k závanosti zranění...
Je jeho touha k ivotu obdivuhodná.
Megumi...
Musíš být unavená.
Dám na něho pozor, bě si odpočinout.
Děkuji, ale zůstanu u něho ještě chvíli.
A co Ken?
Pravda, musím se jít podívat na Kenshina!
Počkej.
Nakoukl jsem před chvíli do dóa,
je opravdu rozrušený.
Neměli bychom ho teď asi rušit...
Aha...
Není pochyb.
Je to jeho práce...
Tuhle lékarnickou skříňku pouívali
špioni Shinsengumi.
Přímý sek mečem pouívali jenom Shinsengumi,...
...Hirazuki.
Hirazuki = Přímé bodnutí
Jeho ničivá síla přišla z levoruké Hirazuki...
...jeho oblíbený Gatotsu.
Gatotsu = ostrý tesák
Hajime Saito, velitel
třetí čety Shinsengumi.
Přišel si snad vyrovnat skóre?
Nebo má nějaký jiný důvod?
Saitovy bojové schopnosti
se vůbec nezhoršily.
Jsou stejné, jako kdy
býval Vlkem z Mibu...
Se sakabattou,
a mým slibem nezabíjet...
...budu schopen ho porazit?
Mirumilovné dny Meiji éry začínají
být neklidné, stejně jako kdysi.
Řečičky o jeho putování bez
zabíjení jsou nesmyslné.
Buď se staneš tím starým já,
nebo zemřeš.
Jedno nebo druhé...
...Battousai.
Hajime Saito, osamělý vlk.
A jeho cíl zničit Kenshina,
kousek po kousku.
V příští epizodě Rurouni Kenshina...
Nezapomeňte se dívat.