Přeloil  HonzaQ
Bráško Kene, kde jsi?
Bráško Kene?
Bráško Kene, kde si?
Není tu...
Bráška Ken tu není...
K-Ken...
...shine...
11. rok Meiji, 14. května
Proměna slz v odvahu:
Volba Kaoru Kamiy
Ten hlupák by si se mnou neměl zahrávat!
Jenom si tak odejít,
a nikomu nic neříct!
U-Uklidněte se!
Prosím, neničte to tady...
Bojím se...
Du taky do Kjóta!
Nebudu mít klid,
dokud ho nenakopnu!
Zatracený, Kenshin!
Ano, ano, to bude nejlepší.
Jestli v tom budete pokračovat,
úplně to tu zničíte...
Take, potřebuji peníze.
Coe?
B-Bojím se...
K čertu s vámi!
Jste ničema...
Kdy si přijdete půjčit peníze
neničte mi podnik!
Nemůu si pomoc.
Nebudu mít klid,
dokud se nevybiji...
To on je ten,
kdo porušil slib...
Take, bez mého svolení
neodejdeš, Kenshine!
Sakra!
Je pěkně naštvaný...
Pravda...
Ale kdo by si pomyslel,
e Kenshin odejde.
Vdycky jsem si myslela,
e u Kaoru zůstane navěky...
Je Kaoru v pořádku?
Hej!
Yahiko!
Hej, neviděli jste Sanosukeho?
Před minutkou to tu rozbíjel.
Ach, jak se má Kaoru?
Nic moc.
Je jako bez duše.
Asi si řekli sbohem z očí do očí...
Nemějte strach.
Kenshin se určitě...
...vrátí.
Děkuji ti za všechno.
A...
Sbohem.
Vím jak se cítí.
Ale je skleslá tak dlouho,
to se jí nepodobá!
A navíc, poslední dva dny vůbec nejí!
Ale ne...
V kadém případě, mohly byste jít Kaoru povzbudit?
Dobře, zkusíme to.
To by na cestu do Kjóta mělo stačit.
Díky.
Určitě ti to splatím, a se vrátím.
Ještě nevím jak...
Ani to nečekám.
Tady...
Co je to?
Dárek na rozloučenou.
Bomby.
Coe?
Myslel jsem, e si s tím přestal?
Nějaká novinka!
Neboj, jsou na obranu.
Buď opatrný, Sanosuke.
Kjóto je mnohem nebezpečnější,
ne si myslíš.
Take...
Víš o Shishiovi?
Nezapomeň, novináři mají své cesty.
Nepiš o tom...
Šel bys proti celé armádě zabijáků.
Jestli o tom napíšeš, budeš v nebezpečí.
Nebudu o tom psát.
Stejně by tomu nikdo nevěřil...
...duchové minulosti
rozpoutávající válku proti naší zemi...
Jasně, máš pravdu.
No, tak já půjdu!
Jasně...
Co... Yahiko?
Co tady děláš?
Kaoru má problémy!
Nic nezmůu...
Yahiko...
Byl jsi...
...sledován.
Kam si myslíš, e jdeš?
Do Kjóta, samozřejmě.
Máš s tím problém?
Jo...
Kdy slaboši jako ty,
volně pobíhají, je to problém.
Základní taktikou je
zaútočit na slabiny nepřítele.
Kdy půjdete do Kjóta,
Shishio na vás zaútočí.
Bohuel, Battousai vás všechny ochránit nedokáe.
Proto vás tu nechal.
Coe?
Pro Battousaie, nejsi nic jiného ne slabina!
Aha...
Take já jsem Kenshinova slabina...
A protoe nás nemůe chránit,
odešel sám...
Díky té mojí akci si to uvědomil.
Ale, kdy půjdeš do Kjóta,
všechno zničíš.
To není nic pro tebe.
Buď hodný a zůstaň v Tokiu!
To nemůu!
Po tom, cos mi řekl,
mám chu ho nakopnout o to víc!
Jdi mi z cesty, Saito!
Jestli neuhneš,
přinutím tě!
Tohle bude zajímavé.
Taková podlost...
Podvádíš!
Zaměřil ses na jeho zraněné rameno!
Říkal jsem ti to.
Napadnou slabiny nepřítele,
je základní taktika...
Není to kruté.
Férovost není důleitá.
V Kjótu tě čeká boj o ivot,
a vítězem je ten, kdo přeije.
Není tam místo pro děti.
Hezky seď v Tokiu!
Chápeš?
Ani náhodou!
Chápu...
Yahiko...
Katsu...
Neplete se do toho...
Zranění mě vůbec nebolí...
Vůbec mě nebolí!
Víc ne to...
Víc ne mé zranění...
...tisíckrát víc mě bolí,
e mě Kenshin bere jako slabinu!
Uhni mi z cesty, Saito!
Jdu do Kjóta!
Můu mu v Kjótu pomoct,
dokáu ti to svými pěstmi!
Tak to má být...
Ukáeš mi to svými pěstmi, jo?
Jo!
Dobře řečeno, od někoho,
kdo mi minule nebyl soupeřem.
Coe?
Nenech se jím poniovat!
Tentokrát budu hrát tvou hru.
Pěstní boj.
Nevěř mu, Sanosuke!
Je to podvodník,
klidně tě kopne, kdy nebudeš dávat pozor!
Opravdu mě nenávidíš, co?
Samozřejmě!
Neměj strach.
Pouiji jenom pěsti.
I kdy je to zabedněnec...
...snad, a se mnou férově prohraje,
si konečně...
...uvědomí pravdu.
A pozná, kde je jeho místo.
Bude zábava!
Tady máš!
Co to...
Kdy to Sanosuke vymyslel?
Tohle není jako vdycky,
kdy si plánuješ kadý krok...
...nezmůeš se na nic,
pokud budeš blokovat mé útoky!
Nemůeš zaútočit!
Můu vyhrát, pokud ti nedám monost zaútočit!
Vypadá to s tebou špatně.
Můu zaútočit,
a se mnou skončíš?
Nechtěj mě rozesmát!
J-Jak?
Copak vykryl všechny ty údery
jenom svýma rukama?
Hádám, e ho ani jeden úder nezasáhl...
Rychlý útok je k ničemu,
kdy nezasáhneš.
K čertu s tebou!
Sakra...
Jeho rychlost ani váha se od mé neliší...
Tak proč se trefuje a já ne?
Proč?
Silný...
Bohuel musím přiznat...
...e je opravdu silný...
Je jediný, kdo rovnocenně bojoval s Kenshinem...
U si to pochopil?
Máš daleko k mým nebo
Battousaiovým zkušenostem.
V porovnání s námi, jsi břídil!
Dr hubu...
Pořád se můe hýbat?
Tak a co?
Půjdu do Kjóta.
Bez ohledu na to, co kdo říká.
Ty...
...do Kjóta nepůjdeš!
To je...
Nedrí meč, ale je to Gatosa!
Pozor, Sano!
Pokud tě zasáhne,
budeš v maléru!
To je beznadějné...
Rána do brady
ti podlomí nohy.
To ti vezme chu někam chodit.
Říkej si co chceš,
bojuj jak chceš...
...pořád si jenom...
...zelenáč!
No, a co?
Coe?
Tak co?
Dokonce i zelenáč to rozdrtí ruku...
Překvapen?
Ty...
Ani ty ani Kenshin jste byli
tak silní jako jste teď, e?
Nepodceňuj mě,
jenom proto, e jsem zelenáč.
Sakra...
Stačilo!
Bojovat s někým jako ty
je ztráta času.
Jestli chceš jít do Kjóta tak moc,
tak si di.
Pospěš si, a nech se zabít.
Coe?
Hlupáci, kteří se neumí bránit...
...a neznají svoje meze,
dlouho nepřeijí!
Vyhrál si, Sanosuke!
Jó, dokázal si to!
Nemusíte mě povzbuzovat...
Pravda...
Ošetříme ti zranění.
Hlavně to pravé rameno.
Jasně...
Parchant...
Dal mi hodně ran,
ale ani jedna nešla do ramene...
Rozhodně minul mé zranění i poprvé.
Měl to se mnou
opravdu jednoduché...
Tohle je síla Vlka z Mibu,
velitele třetí čety Shinsengumi...
Zatraceně!
Nemůu tady ztrácet čas!
Radši vyrazím!
Hej, Sano, a co tvé zranění?
Tím se netrap!
Yahiko, zbytek nechávám na tobě.
Nezapomeň dotáhnout
slečinku za Kenshinem!
Jasně!
Budu silnější!
Pro Battousaie, nejsi nic
ne slabina!
Ne dojdu do Kjóta
budu určitě silnější!
Kaoru, spíš?
Nespí.
Vypadá to, e tu není.
Hmm...
Kde asi je?
Podívej!
Její kimono tu pořád je...
Myslíš...
Moná je někdě v domě.
V tom případě...
Poohlédneme se po ní...
Ano!
Nebudu ho následovat...
Ale z nějakého důvodu...
V tu chvíli, kdy mi Kenshin
řekl sbohem, jsem byla ochromena.
A ochromení pořád trvá...
Kenshine...
Kaoru, co se děje?
Jste v pořádku?
Úasný...
Saito je úasný, ale
Sanosuke je taky úasný...
A já...
Já půjdu do Kjóta taky, i kdybych
tam Kaoru musel dokopat!
Yahiko?
Megumi.
Překvapuješ mě!
Ty si do Kjóta nešel?
Hlídáš dóo?
Co to říkáš?
Kaoru je pořád tady!
Není to nic moc...
ale musíte něco sníst...
Nechci to.
Tohle neříkej.
Tsubame se tak snaila...
Nechci to...
Kaoru, není dobré
se takhle souit...
Vzchop se...
...no jez...
Řekla jsem, e to nechci!
Kaoru!
Jsem v pořádku, neotravujte mě!
Prosím, nechtě mě samotnou...
Jsem šokována!
Ty jsi pořád tady?
Co tady děláš?
Vysmívám se, hloupé holce
kterou Ken opustil!
S-Slečno Takani...
Nechal tě tady, stejně jako mě...
Nesrovnávej mě s holčičkou,
která tady jenom sedí a pláče!
Nemůu nic dělat.
Nechápeš to Megumi.
Nemůeš nic dělat?
Co chceš, právě teď nejvíc?
Samozřejmě, Ken...
Tak vidíš.
Ale já...
Bojíš se, e si Kenovi lhostejná...
Tohle mazání je rodinný recept.
Ken říkal, e je moc dobré.
Určitě se mu bude hodit...
Ale proč ho dávat tobě,
kdy tu sedíš a brečíš.
Dám to radši Yahikovi.
A to Ken dostane,
určitě si na mě vzpomene.
A zapomene na jednu hloupoučkou slečinku.
Kdy si tak chytrá
proč mu to nedáš sama?
Jdi do Kjóta!
Škoda.
Nemám tolik volného času.
Musím se starat o pacienty,
nemám čas cestovat.
Take, upřednostňuješ
pacienty před Kenshinem?
Tohle jsou tvé city, Megumi?
Kaoru!
Nepřeháněj...
Jsem zastupující mistr tohoto dóa...
Nepodceňuj mě...
Kadý je tak děsivý...
Ne, nepodceňuji tě!
Stala jsem se doktorkou abych léčila lidi,
jako splátku za své hříchy.
Podívej, tohle je má cesta...
A Ken je ten,
kdo mi tuto cestu ukázal.
Jenom proto, e umřeš...
...lidé, které si zabila neobivnou...
Namísto toho, pouívám svůj meč
abych zachránil alespoň jednu duši...
...pokání je ta pravá cesta.
Znalost medicíny rodiny Takani...
...dokáe zachránit více lidí,
ne meč Battousaie.
Staň se doktorkou, Megumi.
Pomáhej obětem opia, a také zraněným a nemocným.
Kene...
A tak, a se děje cokoliv,
dokonce i kdy je Ken pryč...
...budu pokračovat ve své cestě doktorky.
Znamená to, e všechno dělám z lásky k němu!
Nepotřebuji, aby mi někdo
jako ty...
...říkal jak se mám cítit!
Nejdřív tropíš scény,
a teď brečíš.
Chceš být hýčkaná, co?
Nikdy to nepochopíš, Megumi...
...jak se cítím, potom,
co mi řekl sbohem!
Nikdy to nepochopíš!
Pravda...
To samé ale platí pro tebe.
Nikdy nepochopíš jak se cítím,
kdy jsem to sbohem nedostala.
Předtím, ne začneš radit
dej si své city dohromady.
Megumi...
Skončila si s ní?
Ano.
Prosím tě!
Jasně...
Neměj strach.
Zajistím, aby se Kenshin vrátil.
Tak, počkej tady...
...a neplač...
Jasně...
Nikdy nepochopíš jak se cítím,
kdy jsem to sbohem nedostala.
Megumi...
Ve skutečnosti, chci odjet
do Kjóta co nejdřív...
Já...
Na co tu čekáš?
Dělej a připrav se!
Yahiko...
Jedeme do Kjóta!
Ale...
Zatraceně, ádné ale!
Jsi jediná,
komu Kenshin řekl sbohem, ne?
Nechápeš to?
To znamená, e Kenshinovy city,
jsou k tobě nejhlubší!
Podívej!
Máš největší šanci
přivést Kenshina zpátky...
...a nezáleí co kdo říká!
Dokud budeme pryč,
Megumi se postará o dóo.
Ale, na oplátku, musíš dát
tohle Kenshinovi!
Řekni mi, Kaoru!
Chceš vidět Kenshina nebo ne?
Já... Já...
Kaoru!
Já...
Chci ho vidět...
...chci vidět Kenshina!
Dobře!
Je rozhodnuto!
Tady...
Jdeme...
...do Kjóta.
Kenshin odešel, a kadý ho následoval.
Mu se šrámem na minulosti
dorazil do opuštěného Kamiya dóa.
Aby naplnil slib který si dal...
V příští epizodě Rurouni Kenshina...
Nezapomeňte se dívat!