Preklad: Kiaro
Korekcia/Enkód: JacobSteven
Dnes je naozaj teplo.
Jasné, že je.
Kde je Akari?
Dnes sa stará o triedu.
#01 Začiatok zábavy
Podala by si mi 97. diel?
Choď si po to sama.
Meníš sa na lenivú kravu.
Moo.
Fajn.
Už keď si sa postavila, podala by si mi krekry?
Čo? A že kto je tu lenivá krava.
Ďakujem že ste počkali.
Akari-chan, v správny čas.
Podala by si mi tie krekry?
Čo? Jasne ale... to ste čakali len na mňa?
Poďme sa schladiť hrou na krála!
To nás schladí?
Tá ktorá prehrá, bude kráľova slúžka navždy!
Navždy?
To je priveľa!
Nemôžme si to zahrať normálne?
Ako hra na kráľa funguje?
Takže...
Tá ktorá sa správa najviac kráľovsky vyhráva.
Vedela som, že si urobíš vlastné pravidlá.
Takto je to zábavnejšie!
Ukážte nejaký rešpekt!
Lord?
Som smädná.
Urobí mi niekto čaj?
Prezident spoločnosti?
Um...
Rýchlo strácaš nápady.
Je ťažké byť kráľom.
Možno to má kráľovná jednoduchšie.
Čože?
Počúvaj ma, ty obyčajný pes!
Olíž moje nohy!
V hre na kráľa ťaháš paličky na rozhodnutie kráľa,
a potom inému hráčovi zadá úlohu.
To znie zábavne!
Poďme to teda skúsiť.
Nemáme čo iné robiť.
Mám nejaké jednorázové paličky.
Zídu sa, Akari-chan.
Fajn. Začneme?
Kto je kráľ?
Ja som Kráľ!
Čo by som mala urobiť?
Dobre, číslo dva.
Ja som dva.
Uh, um...
Buď moja najlepšia kamarátka navždy.
Fajn.
To bol jej rozkaz?
Celá Akari.
Je príliž milá.
Ďalšie kolo!
Kto je kráľ?
Ja!
Ugh...
Čo by som mala povedať?
Číslo tri, pobozkaj ma.
Čo?
Mala by si byť viac ako Akari.
Takže si to ty?
Čože? Počkať!
Nedovolím Yui-senpai pobozkať ťa!
Ale kráľove rozkazy musia byť splnené!
Áno, ale...
Fajn.
Môžeš pobozkať môj prst.
Ako sa opovažuješ!
Ten prst má teraz stokrát väčšiu hodnotu!
Chinatsu-chan, tu, pozri!
Upokoj sa!
Rozumieš?
Môžeš ma pobozkať aj ty, Chinatsu-chan.
No ták, no ták.
Ani neváhala!
Inými slovami, musím sa stať kráľom
a rozkázať Yui-senpai vydať sa za mňa.
Uh, Chinatsu-chan, môžeš prestať?
Ak to tak je, poďme pokračovať!
Kto je kráľ?
Ja!
Máš šťastie, Kyoko.
Číslo jedna,
Stokrát sa otoč a hraj slona!
Stokrát?
Raz, dva,
tri, štyri...
Zvládneš to, Akari!
Musím sa stať kráľom...
Päť, šesť...
Braaah...
Akari! Kto ti to urobil?
Ty.
Oh, dobre teda. My ostatný budeme hrať pokým sa nezotavý.
Rozumiem. Moje šance stať sa kráľom sa zvýšili.
Kto je kráľ?
Ja som kráľ.
Um...
Dobre, Číslo dva.
Áno! Ja som číslo dva!
Ale nie. Čo mi prikáže?
Mohlo by to byť?
Chinatsu-chan, pobozkaj ma
na pery.
S-Si tak odvážna, Yui-senpai.
Musíš uskutočniť rozkaz kráľa,
Chinatsu-chan.
Áno, Yui-senpai...
Č-Čo to do teba vošlo, Chinatsu-chan?
Yui-senpai...
Um, mohla by som poprosiť čaj?
Čože? To je tvoj rozkaz?
Musím sa stať kráľom!
Prosím.
Ďakujem, Chinatsu-chan.
Ďalšie kolo!
Dobre.
Kto je kráľ?
Som to ja!
Chinatsu-chan, huh?
Gratulujem.
Teraz musím uhádnuť číslo Yui-senpai.
Aké rozkazy rozkáže?
Určite budú lepšie, ako tvoje.
Ty si jediná, ktorá by niekomu rozkázala
otočiť sa stokrát a hrať slona.
Rozumiem!
Číslo jedna, mám pre teba rozkaz!
Ja som číslo jedna.
Čože?
Potom sa otoč stokrát a hraj medveďa.
Čo?
To je kruté!
Ty si tá, ktorá by mala niečo hovoriť.
Raz, dva, tri...
štyri, päť,
Ak sa mi podarí Kyoko-senpai dostať mimo hry...
šesť, sedem...
Me-Medveď...
Presne podľa plánu!
Teraz ostáva len Yui-senpai a ja!
Hra kráľa lásky začína!
Dievčatá!
Dá si niekto sladké?
Kúpili sme sušienky aby—
Čo?
Čo sa tu preboha stalo?
Sú v poriadku. Hráme...
Hra na kráľa!
To znie super zábavne!
Zavolám Sugiuru-senpai a ostatných!
Počkaj, Sakurako!
Prepáč. Nechám tu tie sušienky.
Ďakujem.
Počkaj, Sakurako!
Teraz je moja šanca!
Huh? Na čo?
Poďme si raz zahrať predtým, ako všetci prídu!
Už mi je lepšie.
Čo?
Toshino Kyoko!
Ugh...
Zabudla si svoje...
Kde je Toshino Kyoko?
Čo? Toshino Kyoko!
Je to naliehavé! Je ti zle?
Čo si jedla?
Hovorila som ti, aby si to nerobila!
To nie je to, čo sa stalo.
Oh, rozumiem. Takže to sa stalo.
Potom už nie som anxious Angkor Wat.
Onedlho by sa mala prebrať.
Hra na kráľa, huh?
Tu si!
Oh.
Vyzerá to tak, že Akari-chan a
jej priatelia hrajú hru na kráľa!
Áno, práve som to počula.
Poďme sa pridať.
Čože?
Prečo nie?
Študentská rada takmer dokončila všetku svoju prácu.
Myslím, že máš pravdu.
Takže sa môžme pridať, nie?
Je rozhodnuté! Tak teda!
Prepáčte za vniknutie.
Medveď...
Takže.
Kto je kráľ?
Ja som kráľ!
Kráľ... Naozaj výborné oslovenie pre mňa.
Tak teda! Číslo sedem!
Paličiek je iba šesť.
Čo? Veď sme siedmi.
Jeden z nás je kráľ.
Oh, správne!
Takže znova...
Čísla dva a tri sa pobozkajú!
Prečo mi to niečo pripomína?
Ja som tri.
Čo?
Ja som dva.
Čože?
Kráľove rozkazy musia byť dodržané.
Pohnite si s tým.
Čože?
Ale...
Môžeš ju pobozkať na líca. Pohni.
Prečo to musím byť ja?
Myslím, že mi nebude vadiť, keď ma Sugiura-senpai pobozká na líca...
Takže...
D-Dobre.
Stačí, stačí!
Berem späť svoj rozkaz!
Ty si tá, ktorá to rozkázala.
Som kráľ! Mením svoje rozhodnutie!
Kráľ, udri číslo tri!
Poďme pokračovať!
Kto je kráľ?
Ja!
Kto je kráľ?!
Ja som...
Kto je kráľ?!!
Znova ja.
Kto je kráľ?!!!
Oh, som to ja.
Prečo kráľ?!
Chinatsu-chan, prečo neskončíme?
Ešte nie, ešte raz!
Kyoko-chan sa zázračne vracia!
Kyoko-senpai, ostaň ležať!
D-Dobre...
No ták, kráľovská palička!
Počúvaj ma!
Nemal by si ma zradiť, inak!
Správa sa ako kráľovná...
Budeš potrestaný!
Znova som kráľ...
Hotovo!
Park
Rieka
Tu! Prsia!
Teraz to už nájdeš, že?
Sakurako-chan, čo je toto?
To nevieš, Akari-chan?
Ukazuje to, kde je "hore".
Hore?
Myslíš sever.
A kompas sa kreslí takto.
To je iný spôsob ako to nakresliť!
To je jediný spôsob, ako to nakresliť.
Hodina začína. Usaďte sa.
Je čas na varenie s Kyoko-chan.
Dnešné menu je—veríte tomu?
Kyokin-chan štýl harmonickej lásky
s zeleninou a mäsom!
Je to mäso a zemiaky.
Pohni si a priprav sa.
Ničíš moju existenciu.
Vitajte! Máme čerstvú zeleninu!
Teraz si predavač zeleniny?
Čo by som vám mala zabaliť nabudúce?
Rýchlo meníš prácu.
Prestaň sa hrať a ošúp tie zemiaky.
Ale nie! Ideš ma úplne vyzliecť!
Buď ticho!
To je nebezpečné!
Neviem čo mám robiť, keďže som to nikdy nerobila.
Robí sa to takto?
Stačí!
Najprv povieš aby som to urobila, potom že nie.
Si sebecká.
Toshino.
Čože?
Budeš tu mať vlastnú špeciálnu hodinu.
Je všetko v poriadku?
Áno.
Sú perfektné!
Ako sa vám darí?
Ide to?
Onedlho môžme začať variť.
Si výborná vo varení!
My sme v pozadu...
Oh, aké strašné!
Pomôž nám tu.
Nemám tam čo robiť.
Naučila som sa používať nožík zbytočne.
Naučila si sa to rýchlo.
Bežne doma varíš?
Ani nie.
Áno, občas.
Ale málo.
Prestaň tu chodiť s nožom.
Ako dlho budeme čakať?
Asi 15 minút.
15 minút? Čo budeme dovtedy robiť?
Umyješ tieto hrnce?
Čo budem robiť?
Hej.
Moje šlachy bolia z toľkého kreslenia mangy.
Dobre, urobím to.
Kyoko, choď po taniere a príbor.
Okej.
Vždy sa pohne, keď je čas jedenia.
Mám ich.
Servírujeme pre štyroch.
Moje je dole.
Koľko toho ideš zjesť?!
Už to je?
Už sú zemiaky a mäso hotové?
Ešte chvíľu vydrž.
Nedokážem čakať!
Nemôžem čakať... Poďme sa pretláčať!
Tak poď!
A čo tvoje boľavé šlachy?
Už je to lepšie.
Nedokážeš to.
Fajn. Vyzývam ťa.
Pripraviť, boj!
Nemôžem prehrať!
Ty si začala.
Tu.
Ak by tam bolo ostrie, bol by to koniec mojej ruky!
Pre moju ruku tiež.
Nikdy som ťa nedokázala poraziť.
Dobre, Ayano.
Čo?
Teba možno porazím.
Nemôžem. Ja som slabá.
No ták. Neboj sa.
Ale iba raz.
Ideme!
D-Dobre...
Pripraviť, boj!
Toshino Kyoko...
Prepáč.
Znova som prehrala!
To je prvýkrát čo som vyhrala v pretláčaní.
Klamár! Si silná ako nikto!
Chitose, ideme!
Ale aj ja som slabá.
Tu.
Kyoko, si jednoducho slabá.
Takže musíš byť rozkošná.
Nemôžem tomu uveriť.
Aké ponižujúce.
Musím si po škole zahrať s Akari a Chinatsu.
Oh?
Vyzerá to tak, že je to hotové.
Dobre teda!
Dobrú chuť!(Ďakujeme za jedlo)
Mäso a zemiaky sú úžasné!
To už jete?
Začali sme ako prvé.
Máte šťastie.
Mäso je jemné a chutné.
Chcelo by to ryžu, nie?
Áno.
Ingrediencie
200g na tenko nakrájaného mäsa
4 Zemiaky
1 Mrkva
1 Cibuľa
1 Sáčok rezancov
5-6 Fazulí
Keď dojete, napíšte záznam a odovzdajte ho.
Dobre.
Dobrú chuť!(Ďakujeme za jedlo)
3 prehry
Nula výhier, Tri prehry.
Moja ruka nie je dosť silná.
Nevedela som, že som až tak slabá.
Nemusíš robiť záznam o svojom pretláčaní.
Moje bolestivé šlachy môžu byť
dôvodom mojej prehry.
Myslela som si, že ťa to už nebolí.
Park
Rieka
Tu!
Prsia
Tento automat je privysoký.
A prečo to sem dali?
Deje sa niečo?
Niekto ma videl. Aké zahanbujúce.
Nedočiahneš?
Stlačím to pre teba.
To je v poriadku. Dokážem to.
Ktoré si chcela?
To! Úplne navrchu.
Kúpim to a vymeníme si to, dobre?
Čože? Si si istá?
Áno. Aj tak som si to chcela kúpiť.
Tu.
Ďakujem.
Tu máš.
P-Počkať!
Nápoj masochistu
Pre masochistu vo vnútri teba
Čo je to?
M-Mám to rada.
Nemusíš sa nútiť to piť.
Nenútim sa!
Wow, vyzerá to chutne.
J-Je to výborné...
Vyzerá zvláštne.
Oddýchnem si na lavičke.
Bye-bye.
Deje sa niečo?
Ostanem s vami, slečna.
S-Slečna?
Sadneme si spolu?
Volá ma slečna. Som tak šťastná!
Vždy som chcela, aby ma tak niekto volal!
Musím jej ukázať že som silná, mladá slečna.
Hej.
To dievča nepije džús!
Pije čiernu kávu!
Toto malé dievčatko pije čiernu kávu?
Počula som, že dnešné deti zo základky sú dospelejšie,
ale toto je omnoho ďalej, ako som si predstavovala.
Deje sa niečo?
Nič.
Slečna, idete niekam?
Áno, ku mojej kamarátke.
Idem tam prvýkrát, takže sa teším.
Ja som sem po toto prišla,
pretože ma poprosila staršia sestra.
Oh, rozumiem.
Je to pre tvoju sestru.
V akom je tvoja sestra ročníku?
Je tretiačka na výške.
Má veľa práce, takže medzi prácou pije kávu.
To znie drsne.
Vysoko školáci pijú čiernu kávu, huh?
Idem sa napiť z môjho džúsu.
Ale nie!
Vyliala som to.
Musíš sa niečim utrieť.
Čože? Nemám žiadne vreckovky?
Ale nie? Čo urobím?
Mám vreckovky.
Ďakujem. Máš naozaj—
Som rada že som si zobrala vreckovky.
Nakoniec, ona pomáha mne.
Slečna, ja to zahodím.
To je v poriadku.
Zvládnem to. Sadni si.
Ste v poriadku?
Spadla som...
Krváca to.
Ďakujem.
Neskôr, by ste si to mali dezinfikovať.
Prepáč, že všetko kazím.
Netrápte sa tým.
Dobre.
Tu. Toto vás poteší.
Cukrík!
Môžem si ho dať?
Um.
Hurá!
Okrem toho, že mi pomáha,
a hladká po hlave a dokonca mi dala cukrík!
Hop.
Mala by som ísť.
Dávajte si pozor, slečna.
Fajn. Bye-bye.
Bye-bye.
Som hrozná.
Neurobila som nič ako mladá slečna.
Akari-chan!
Ďakujem že si počkala!
Chinatsu-chan.
Dnes si tu skoro.
Ani nie.
Toto bude naše malé tajomstvo.
Je to ono?
Nie je to tam?
Oomuro
To je ono.
Vitajte!
Ahoj.
Sme tu!
Nebola moja mapa úžasná?
Um, samozrejme.
Nakoniec sme sa sem dostali.
Huh?
Čože?
Vy ste tá slečna z predtým.
Ty si Sakurakina sestra?
Poznáte sa?
Stretli sme sa v parku.
Nie. Počkať. To je tajomstvo!
Tajomstvo?
Uh, inými slovami, ja...
V tom prípade som prekvapená!
Yuru Yuri Recenzie
Urchinine morské dobrodružstvá diel 97
Vydavateľ : Jinno Co.
Autor : Iroman
Cena : 514 yenov + daň
Magazín : Comic Ryona
Tlačiarne : Yahata Print
Kusov v obehu : 230 milliónov
Yuru Yuri recenzie!
Je úžasné že Urchinine morské dobrodružstvá majú takmer sto dielov!
Muži a ženy všetkých vekových hraníc to budú milovať.
***Ak práve toto
čítate, prepáčte, že
som lenivý
to preložiť...***
The exciting content was a bit much for me...
but maybe that's because I'm just a kid.
I had nightmares about the spread on page 89.
But since Kyoko-chan recommended it, I'll give it a 9!
The Battle of the Black Sea arc starts in volume 97.
From the Mediterranean to the Black Sea, huh? You got me!
The author who came up with this story must be incredible!
The anchovies he met in the iron sulfide sea were good, too.
You're missing out if you don't read this!
I didn't understand the story, but basically, a sea urchin goes on adventures.
It may be on volume 97, but the art could use some work!
Does the world's savior really die so easily?!
For the shocking turn of events, I give it a 4.
This volume starts on the heels of the excitement of the Legend of the Savior of the Mediterranean Sea arc that concluded in the previous volume.
I started reading at Kyoko's recommendation,
but I'm hate that I'm now curious what happens next.
The sudden and brutal scenes aren't quite my taste, though.
The almost excessively brutal scenes really grow on you!
Nemám rada tieto časti.
Ale naozaj ma to zaujalo!
Ďalšia epizóda je...
"Trasúc sa od strachu."
Ďalšia epizóda
Trasúc sa od strachu
Čo? Je to strašidelné?
Rumové hrozienka sú strašidelné!