Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Zas je vedro.
To teda.
Kde je Akari?
Má službu.
#01 Začátek zábavy
Podáš mi svazek 97?
Vem si ho sama.
Staneš se línou krávou.
Bůů.
Fajn.
Když už vstáváš, podáš mi ty sušenky?
Co? Staneš se línou krávou.
Tak jsem konečně tady.
Akari, dobré načasování.
Podáš mi ty sušenky?
Cože? Jistě, ale teprve jsem
přišla a už mě úkoluješ?
Zchlaďme se při hraní hry na krále.
To nás zchladí?
Kdo prohraje, bude králi sloužit do konce života.
Po zbytek života?
To je moc!
Nemůžeme to hrát normálně?
Jakže se ta hra na krále hraje?
No...
Ta, co se nejvíc bude chovat jako král, vyhrává.
Věděla jsem, že budeš vtipkovat.
Ale tak je to větší zábava.
Klaňte se mi!
Císař?
Mám žízeň.
Udělá někdo nějaký čaj?
Prezident společnosti?
Ehm...
Přicházíš o nápady rychle.
Je těžké být králem.
Možná že být královnou je snazší.
Cože?
Poslouchej mě, ty pse!
Lízej mou nohu!
Ve hře na krále taháš dřívka,
která určí kdo je král,
a ten pak řekne jinému hráči, co má udělat.
To zní zábavně!
Pojďme to tedy zkusit.
Stejně nemáme co na práci.
Mám tu jednorázové hůlky.
Dobře ty, Akari.
Dobře. Začneme?
Kdo je král?
Já jsem králem!
Co bych měla udělat?
Dobře, číslo dva.
Já jsem dvojka.
Uh, ehm...
Buď mou kamarádkou navždy.
Dobrá.
To byl její příkaz?
Jak se dalo čekat od Akari.
Je moc milá.
Další kolo!
Kdo je král?
Já jsem!
Ugh...
Co bych měla udělat?
Číslo tři, polib mě.
Co?
Měla by ses snažit být víc jak Akari.
Takže jsi to ty?
Cože? Počkat!
Nedovolím, aby tě Yui políbila!
Ale rozkazy krále je třeba plnit.
Jo, ale...
Fajn.
Můžeš tedy políbit jen můj prst.
I když je to jen prst, jak se opovažuješ!
Ten prst je nyní stokrát cennější!
Chinatsu, klídek, klídek!
Uklidni se!
Rozumíš tomu?
Taky mě můžeš políbit, Chinatsu.
Notak, notak.
Bez zaváhání!
JInak řečeno, musím se stát králem
a přikázat Yui, aby si mě vzala.
Uh, Chinatsu, můžeš už přestat?
Pokud je to tak, hrajme dále!
Kdo je král?
Já!
Máš štěstí, Kyoko.
Číslo jedna,
zatoč se dokola stokrát
a předstírej, že jsi slon.
Stokrát?
Jedna, dva,
tři, čtyři...
Zvládneš to, Akari!
Musím se stát králem...
Pět, šest...
Aaaah...
Akari! Kdo ti to udělal?
Ty.
Co naplat. Budeme zatím hrát ve třech, dokud se nezotaví.
Super. Moje šance stát se králem se zvýšila.
Kdo je král?
Já jsem.
Ehm...
Dobrá, číslo dva.
Ano! Já jsem číslo dva!
Oh, ne. Copak mi dá asi za rozkaz?
Mohlo by to být?
Chinatsu, polib mé rty
těmi svými.
J-Jsi tak troufalá, Yui.
Musíš dodržet královy rozkazy,
Chinatsu.
Ano, Yui...
C-Co to do tebe vjelo, Chinatsu?
Yui...
Ehm, mohla bys mi donést ještě čaj?
Co? To je tvůj rozkaz?
Musím se stát králem!
Tady.
Děkuji, Chinatsu.
Další kolo!
Dobrá.
Kdo je král?
Já!
Chinatsu, hm?
Gratuluji.
Teď musím uhádnout číslo Yui.
Jaký rozkaz si asi vymyslí?
Určitě bude lepší než ty tvoje.
Stokrát se otočit a dělat slona, to napadne jen tebe.
Mám to!
Číslo jedna, mám pro tebe rozkaz!
Já jsem jednička.
Cože?
Pak se zatoč stokrát a
předstírej, že jsi medvědem.
Cože?
To je kruté!
Že to ty říkáš.
Jedna, dva, tři...
Čtyři, pět,
Pokud se mi podaří Kyoko vyřadit ze hry...
Šest, sedm...
M-Medvěd...
Jak bylo v plánu!
Teď už hraju jen já a Yui!
Králova hra lásky může začít!
Vy tam!
Nechtěl by někdo sušenky?
Přišly jsme se podělit o sušenky—
Cože?
Co se tu proboha stalo?
Jsou v pořádku. Vlastně...
Hra na krále!
To zní super dobře!
Seženu Sugiuru a zbytek!
Počkej, Sakurako!
Omlouvám se. Nechám tu ty sušenky.
Děkujeme.
Počkej, Sakurako!
Nyní je moje šance!
Hm? Na co?
Zahrajme si jedno kolo než dorazí zbytek!
Už se cítím lépe.
Co?
Toshino Kyoko!
Ugh...
Zapomnělas svůj...
Kde je Toshino Kyoko?
Hee? Toshino Kyoko!
To je naléhavé! Je ti špatně?
Co jsi to jedla?
Říkala jsem ti, ať to neděláš!
To není to, co se stalo.
Oh, už tomu rozumím. Takže to se tu děje.
Úzkost už ustala.
Měla by se brzy vzbudit.
Hra na krále, hm?
Tady jste!
Oh.
Akari a její kamarádky hrajou hru na krále!
Jo, právě jsme to slyšely.
Přidejme se k nim!
Co?
Proč ne?
Studentská rada má většinu práce hotovou.
Asi máš pravdu.
Přidáme se tedy?
Je rozhodnuto! Hurá!
Omluvte to vyrušení.
Medvěd...
Jdeme na to.
Kdo je král?
Já jsem král!
Král... Vážně vhodný titul pro mě.
Teď tedy! Číslo sedm!
Dřívka mají jen šest čísel.
Cože? Ale je tu sedm lidí.
Jedna z nás je králem.
Oh, vlastně.
Začnu tedy znovu...
Číslo dvě a číslo tři, polibte se!
Proč se mi to zdá povědomé?
Já jsem trojka.
Cože?
Já dvojka.
Královy rozkazy musí být splněny.
Ať už to máte za sebou.
Co?
Ale...
Stačí když ji dáš pusu na tvář. Pospěšte.
Proč se to děje?
Myslím, že to přežiju, když mi
Sugiura dá pusu na tvář...
Jdu na to...
D-Dobrá.
Přestaňte! Přestaňte!
Beru zpátky svůj rozkaz!
Ty jsi ta, co ho vymyslela.
Jsem král! Měním své rozkazy!
Král dá facku číslu tři!
Hrajme dále!
Kdo je král?
Já.
Já jsem.
Kdo je král?
Znovu jsem králem.
Oh, já.
Proč, králi?
Chinatsu, proč už neskončíme?
Ještě ne! Ještě jednou!
Kyoko se báječně zotavila!
Kyoko, ty zůstaň spát!
D-Dobrá...
Notak dřívko s králem!
Poslechni mě!
Nemělo bys mě zrazovat, nebo...!
Chová se jak královna...
Budeš potrestáno!
Já jsem zas králem...
Hotovo!
Park
Řeka
Tady!
Prsa
Teď už to najdete, ne?
Sakurako, co je tohle za symbol?
Ty nevíš, Akari?
To znamená směr nahoru.
Nahoru?
Ty myslíš sever.
A takhle se kreslí symbol kompasu.
To je jeden ze způsobů!
To je jediný způsob, jak ho kreslit.
Hodina začíná. Sedněte si.
Je čas na vaření s Kyoko.
Dnešní menu je... věřili byste tomu?
Láskyplná harmonie zeleniny a hovězího
ve stylu Kyoko!
Je to maso a brambory.
Neblbni a pojďme na to.
Kazíš mé vzrušení.
Vítejte! Máme tu nějakou čerstvou zeleninu!
Teď jsi prodavač zeleniny?
Kterou vám mám připravit?
Měníš práce rychle.
Přestaň si tu hrát a oškrábej brambory.
Oh, ne! Ty mě jdeš svléknout!
Zmlkni!
To je nebezpečné!
Nevím, co dělat, když jsem to nikdy dřív nedělala.
Takto se to dělá?
Zadrž!
Prvně mi řekneš, ať to dělám a teď ať ne.
Rozhodni se, co chceš.
Toshino.
Co?
Budeš mít zvláštní lekci támhle.
Je to v pořádku?
Jo.
Perfektní.
Tak co?
Jak to jde u vás?
Za chvíli začneme vařit.
Jste tak dobří.
My jsme pozadu.
Oh, jak hrozné!
Pomož nám tady.
Tam už nemáte co na práci.
Naučila jsem se s nožem pro nic.
Učíš se rychle.
Vaříš obvykle doma?
Vůbec ne.
Jo, tak trochu.
Přestaň chodit s tím nožem.
Jak dlouho musíme čekat?
Asi 15 minut.
Patnáct minut? Co budeme
dělat během toho?
Umyješ to nádobí?
Co bych měla dělat?
Hej.
Ze samého kreslení komixů
mám zánět šlach!
Fajn, já to udělám.
Kyoko, jdi pro nádobí a příbory.
Jasně.
Maká, když se jedná o jídlo.
Mám je.
Potřebujeme čtyři.
Můj je ten dole.
Kolik toho sakra budeš jíst?!
Už je to hotové?
Je to maso a brambory hotové?
Čekej ještě chvíli.
Nedokážu čekat!
Nedokážu čekat, pojďme si dát páku!
Jen do mě!
A co tvé zanícené šlachy?
Už je to lepší.
Mluv vážně.
Dobrá. Dám s tebou páku.
Připravit, teď!
Nemohu prohrát!
Vidím, že se snažíš.
Tak.
Kdyby tam byl hřebík, měla bych ruku v háji!
Byla bych na tom stejně.
Nikdy tě neporazím.
Dobrá, Ayano.
Co?
Tebe snad dám.
To ne. Jsem moc slabá.
Notak, pojďme.
Jen jednou tedy.
Můžeme!
D-Dobrá...
Připravit, teď!
Toshino Kyoko...
Promiň.
Zase jsem prohrála!
To je poprvé, co jsem vyhrála v páce.
Lhářko! Jsi stejně silná jako ostatní!
Chitose, pojďme!
Ale já jsem taky slabá.
Tak.
Kyoko, ty jsi prostě slabá.
Tak jsi roztomilá.
Tomu nevěřím.
Jak ponižující.
Po škole musím dát páku i s Akari a Chinatsu.
Hm?
Zdá se, že je to hotové.
Super!
Dobrou chuť!
Maso i brambory jsou boží!
Už jíte?
Začaly jsme jako první.
Máte štěstí.
To maso je měkké a dobré.
Dala bych si k tomu rýži.
Jo.
Ingredience
200 g hovězího na plátky
4 brambory
1 mrkev
1 cibule
1 pytlík nudlí Shirataki
5-6 fazolí
Až dojíte, napište protokol a odevzdejte ho.
Dobře.
Děkujeme za jídlo!
3 prohry
Nula výher, tři prohry.
Má paže nebyla dostatečně silná.
Neměla jsem tušení, že jsem slabá dívka.
Nemusíš psát protokol o páce.
Důvodem prohry mohou být mé zanícené šlachy.
Myslela jsem, že je máš už v pořádku.
Park
Řeka
Tady!
Prsa
Tenhle automat je tak obří.
A proč to dávají sem?
Co se děje?
Někdo mě viděl. Jak trapné.
Nedosáhneš tam?
Zmáčknu to za tebe.
V pořádku. Zvládnu to sama.
Které chceš?
Tamto. Úplně nahoře.
Koupím ti to, takže uděláme výměnu, dobrá?
Cože? Jsi si jistá?
Jo. Tohle jsem si stejně chtěla koupit.
Tady.
Děkuji.
Tady máš.
Díky.
Hej, počkat!
S&M Cider
Pro vašeho vnitřního masochistu
Co to má být?
T-Tohle je mé oblíbené.
Nemusíš se nutit to pít.
V-Vůbec se nenutím!
Wow, vypadá to dobře.
J-Je to skvělé...
Tváří se vtipně.
Odpočinu si tady na lavičce.
Měj se.
Co se děje?
Odpočinu si s tebou, teto.
T-Teto?
Sedneme si tedy?
Řekla mi "teto". Jsem tak šťastná.
Vždy jsem chtěla, aby mě tak někdo nazval.
Musím jí ukázat, jak jsem dospělá.
Hej.
Ta dívka nepije džus!
Vždyť to je černá káva!
Tahle dívenka pije černé kafe?
Slyšela jsem, že děti dnes dospívají dřív,
ale u holky ze základky bych tohle nečekala.
Co se děje?
Vůbec nic.
Teto, jsi na cestě někam?
Jo, jdu za kamarádkou.
Ještě jsem u ní doma nebyla, tak se těším.
Mě sem poslala sestra pro kávu.
Oh, takže proto.
Je to pro tvou sestru.
V jakém ročníku je?
Třetí ročník na střední.
Má spoustu úkolů, takže si dá kafe a bude na nich pracovat.
To zní těžce.
Školačka pije černou kávu, jo?
Napiju se džusu.
Oh, ne!
Ukáplo to.
Potřebuješ to něčím utřít!
Cože? Nemám žádné kapesníky!
Oh, ne! Co si počnu?
Mám kapesníky.
Díky. Vážně jsi mě—
Jsem ráda, že jsem si je vzala.
Nakonec mi ona pomohla.
Teto, vyhodím to.
V pořádku.
Zvládnu to. Klidně seď.
Jsi v pořádku?
Zakopla jsem...
Krvácíš.
Díky.
Měla by sis to pak vydezinfikovat.
Promiň za ty potíže.
V pořádku.
Dobrá.
Tady. Tohle tě povzbudí.
Bonbon!
Můžu si ho vzít?
Hurá!
Pomohla mi a ještě
mě hladila po hlavě a dala mi i bonbon!
Tak.
Měla bych jít domů.
Buď opatrná, teto.
Budu. Ahoj.
Ahoj.
Jsem politováníhodná.
Vůbec jsem nevypadala dospěle.
Akari!
Díky, že jsi počkala!
Chinatsu.
Jsi tu dnes zase brzy.
Ale ne.
Zůstane to mým tajemstvím.
Je to tohle místo?
Není to tam?
Omuro
Tady.
Vítejte!
Ahoj.
Jsme tu.
Nebyla moje mapa skvělá?
Um, jo byla.
Našli jsme cestu až sem.
Hm?
Co?
My jsme se už viděly.
Ty jsi sestra Sakurako?
Znáte se?
Potkaly jsme se v parku.
Ne, počkat. To mělo být tajemství.
Tajemství?
Uh, jinak řečeno...
V každém případě jsem překvapena!
Yuru Yuri křížová recenze
Dobrodružství ježovky, svazek 97
Vydavatel : Jinno Co.
Autor : Iroman
Cena : 514 jenů (bez DPH)
Magazín : Comic Ryona
Tiskárna : Yahata Print
Náklad : 230 milionů výtisků
Yuru Yuri křížová recenze!
Dobrodružství ježovky už mají skoro sto svazků, neuvěřitelné!
Muži i ženy všeho věku si to zamilují.
Občasné brutální scény vás opravdu vtáhnou!
Tyhle části nemám moc ráda.
Ale Mirakurun je ještě zábavnější!
Příští epizoda je...
"Třeste se"
Příští epizoda
Třeste se
Co? Je to děsivé?
Zmrzlina s rumovými rozinkami je děsivá!