Učebna výtvarky
Himawari, přestaň na mě zírat.
Ty jsi tu ta, co zírá až moc.
To teda ne!
Dnešní úkol
"Portrét tvého kamaráda"
Ty sebevědomá prsatá příšero!
Jak jsi mě to nazvala?
Uklidněte se tam.
Udělej mě roztomilou.
Musím tě nakreslit roztomilou,
jinak bys to nebyla ty!
I ty jedna, Akari.
Vypadá to dobře.
To moje také. Chceš to vidět?
Co? Já,
no...
Ukážeš mi to, až to bude hotové.
Tak teď to pořádně vybarvím.
Zadrž, Chinatsu!
Žádná část mého obličeje
nemá tyhle barvy!
Bez obav.
Věř mému smyslu pro umění.
Kůže vždy vypadá lépe když je dostříbrna.
Stříbrná kůže?
Hotovo!
Vyduté
Ty prsa jsou směšná!
Nemyslíš si, že je to drzé?
Trápí tě tvá velká prsa, ne?
Měla bys mi být vděčná.
Jsi hotová, Himawari?
Samozřejmě.
Je to mistrovské dílo.
Ty prsa jsou směšná!
To je až příliš!
Snaž se reagovat po svém a ne mě kopírovat.
Trápí tě přece, že jsou tvá prsa nevyvinutá.
Měla bys mi být vděčná.
Proč, ty...
Dej to sem!
Co to děláš?
Jsou takhle ještě výraznější,
když nevypadají reálně!
Dej mi to ať to spravím!
Pak mi dej to svoje!
Ticho, vy dvě.
Jsme v hodině.
Oh, pěkné kresby.
Cože?
Obě kresby přetékají laskavostí.
Ačkoliv se vždycky hádáte,
vlastně se navzájem podporujete.
C-Co to povídáte, paní učitelko Azumo?
Souhlasím! Tohle není vtipné.
Notak, Sakurako.
Oprav ty prsa, aby vypadala normálně.
Oprav ty svoje!
Yoshikawo, jsi neuvěřitelná...
V různých smyslech...
Ale, prosím vás. Jste moc milá, paní učitelko.
Tak. Nový štětec.
Z nějakého důvod mě nové sešity
a štětce znervózňují.
Co to?
S tímto silným štětcem se nedá malovat...
Vypadá dobře!
Co se děje? Bolí tě břicho?
Ne, nic mi není.
Mimochodem jak se ti s tím štětcem kreslí?
S tímto? Půjčila jsem si ho.
Neměla jsem ten správný štětec. Díky.
Ráda jsem pomohla...
Mám pocit, že tomu něco schází.
Nedaří se ti?
Už vím!
Měla bych použít květinový vzor na tvoji kůži!
To si nemyslím!
Cítím se nesvá, ale musím své dílo dokončit.
Co si počnu?
Udělala jsem jí úplně tlusté obočí.
Je moc tlusté na to, abych ho zakryla.
Už vím.
Když udělám to samé s tím druhým,
možná to bude vypadat lépe.
To tak!
Co se děje?
Ehm, nic.
Už jsi hotova?
Ukaž mi to.
Stále ještě pracuji. Není to hotové.
To mi nevadí.
P-Počkej! Vydrž!
Tak!
Proč mám čelenku?
Ehm...
Protože se vždy tak snažíš.
Oh, tak je to.
Jo, vypadá to dobře.
Díky...
Pliveš krev.
Vyduté
Hej! Co to děláš?
Kdo ví? Je to vtipné.
No, mně to připadá zahanbující!
Pak...
Tohle rajče je skvělé!
A co tohle?
To vůbec nepomohlo!
Oh, proboha.
Jsi tak neopatrná...
Hej! Právě jsi zničila můj obličej, že?
Ehm...
Ukaž mi to!
Je to v pořádku. Bez obav.
Pokud něco, tak se mi
podařilo zachovat tvé soukromí.
Hej!
Každý tu kýchá.
Řádí tu viróza?
I když je venku stále teplo,
člověk by si měl dávat pozor...
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
#03 Žádná sebereflexe
Potřebuješ se zformovat.
Co?
Co tím přesně myslíš?
No,
být vážná a silná...
To jsem.
Ticho. Například...
Jako ideální japonská žena.
Cože?
Ne, ne, ne! Co to říkáš?
A co jako Sugiura?
Oh, ano. Už asi tomu rozumím.
Měla by ses snažit být víc jako ona.
Zdravíčko.
Vítejte.
Ta věc na tvé hlavě...
Proč nemáš žádné punčocháče?
Nosila jsem je, abych byla víc jako ty,
ale je v nich vedro.
Samozřejmě, že je.
Stále je léto.
Proč napodobuješ Ayano?
Doporučila jsem jí, aby se dala dokupy
a byla víc jako Sugiura.
To je přesně to, proč jsem si vzala punčochy!
Nikdo ti neřekl, ať kopíruješ tohle.
Ani já bych je teď nenosila...
No, když ji budeš kopírovat ve všem, nic nezkazíš.
A možná tě to nakonec dá dokupy.
To je ono!
Tenhle je rozkošný.
Hromada roztomilých a malých pejsků!!
Jsou ňuňatí.
Čauky!
Kyoko, Yui.
Bože, je vedro.
Vůbec se neochladilo.
Předpověď říká, že vedra ještě budou pokračovat.
Ačkoliv mám ráda teplo.
Kyoko, vždy si stěžuješ na to,
jaké je vedro.
Vážně?
Chci psa.
To je docela řeč.
Co?
Lízej mi chodidlo.
Tohle nemyslela.
Proč si tedy jednoho nepořídíš?
Mamka to nedovolila.
Ale ráda bych ho venčila,
spala s ním i hrála.
Psi jsou super, ale osobně mám radši kočky.
Mazlíčci, co? Přála bych si nějakého mít.
Máš jednoho.
Cože? Nemám.
Ne, ne.
Ty jsi můj mazel?
Bože. Nebuď blbá!
Že jo.
Já budu Yuiinin mazel.
Samozřejmě bych dala přednost tomu, být tvou přítelkyní!
Ale být tvým mazlíčkem je druhá možnost!
Brala bys to?
Jinak řečeno, kdybych se stala tvým mazlíčkem...
O čem to zas mluvíš?
Kyoko, jakého mazlíčka bys chtěla ty?
Hadi jsou boží.
Had!
V televizi jsem viděla někoho,
kdo ho měl obmotaného kolem těla.
Jo.
To přesně chci.
Není omotaný špatně?
Tak tedy takto?
Můžeš tak dýchat?
Takto?
Dej na sebe nějaké oblečení!
Tak.
Není na tobě, ale požírá tě!
Super komentáře.
Proboha.
Tak!
Zase kopíruje jen její zevnějšek...
Mám to.
Chitose, můžeš mi dát ty formuláře?
Ehm...
Nevšímej si mě.
Omuro vypadá jako její mladší sestřička.
Sugiura se zdá být zoufalá.
Co?
Co tam má být, Sugiuro—
Hee?
Kam šla?
Koně jsou taky fajn.
Bylo by super na něm přijet do školy.
Myslíš?
Nemůžeš.
Co?
Protože koně jsou jako stvořené pro Yui.
Eh?
Taky bych ráda tygra nebo lva.
Co seš, krotitel šelem?
Nic z toho není reálné mít.
Yui, jaké zvíře bys brala?
Tropickou rybku, nejspíš.
Moc o nich nevím,
ale ráda bych nějakou měla.
Zní pěkně.
Koupila bych si obrovské akvárium...
A já bych do něj skočila.
Proč bys to dělala?
Každopádně myslím, že
bych je asi nemohla mít.
Tak fajn!
Klub zábavy by si měl pořídit mazlíčka!
Začneme se psem!
To určitě není možné.
Toshino Kyoko, tvůj formulář.
Nemyslím si, že by na to někdo přišel.
Velkého psa?
Aspoň pořiď malého.
Stejně žádný pes nebude.
Pff...
Co kdybych udělala čaj?
Jistě.
Taky dnes máme něco k tomu.
Střední škola Nanamori
Nevěděla jsem, že kopírování
mě by mohlo být tak zahanbující.
Nezvládám všechnu tu pozornost.
I přesto že jsi předsedkyně
studentské rady?
Nevšímej si mě.
Už vím.
Předám ti něco ze své duševní síly.
Tady!
Co budeš dělat, až
z ní uděláš hlupačku?
Cos to řekla?
No, ty prsatá příšero!
A jsme doma.
Sugiura se nenechá jen tak vyprovokovat.
Oh, pravda. Ehm...
Když slyším, jak hovoříš...
B-Bojím se, že ochoříš!
Ach, ta hříčka mi připomíná...
Stále nemáme všechny formuláře.
Proč sis na to teď vzpomněla?
Toshino ho stále neodevzdala.
No, co se dá dělat.
Toshino Kyoko je vždy tak bezstarostná.
Nemám čas na to, abych
na ni pořád dohlížela.
A-Ale nemám důvod proč by ne.
Mohla bych jít dnes—
Já!
Já půjdu!
Co?
Vždycky máš spoustu práce,
takže dnes půjdu já.
Cože?
Jen odpočívej.
Odcházím!
Počkej, Omuro!
Jsou výborné.
Tyhle mám ráda.
Co to děláš?
Vyrobila jsem boudu pro psa.
Kyoko, to je úžasné.
Dala sis s tím zbytečně moc záležet.
Tohle je jediné, v čem jsi dobrá.
Vlezte někdo dovnitř.
Co? Ani náhodou.
Ty jdi dovnitř.
Co? S tebou není sranda.
Kyoko, chceš dobrůtku?
Jo!
A to jsem si s tou boudou dala takovou práci...
Haf, haf!
Pes.
Dej pac.
Co? Proč na mě tak moc štěkáš?
Pozn.: Senpai znamená oslovení studenta staršího ročníku tím mladším.
Toshino Kyoko... senpai.
Co se děje?
To je Sakurako.
Hej.
Toshino, jsem tu pro tvůj formulář.
No dobrá.
Dej si sušenky za odměnu.
Super!
Co je tohle?
Zas jsi zapomněla?
Učitel to dnes ráno zmiňoval.
Vešlo to pravým uchem
a odešlo levým.
Ti to ani nešlo skrz mozek.
Ale Kyoko je připravena
zvládnout svůj formulář kdykoli.
Je stále prázdný. Vyplň ho.
Fajn...
Haf!
Haf! Haf, haf!
Dej pac.
Haf!
Hodná holka.
Omlouvám se.
V pořádku...
Ayano, nebuď skleslá.
Jsem zpátky!
Mám ten její formulář.
No? Jsem teď víc jako Sugiura?
Ani ne, hm?
Co dalšího mohu udělat,
abych byla víc jako ona?
Sním pudink!
Cože?
P-Počkej, Omuro!
V pořádku.
Rozdělím si ho na půlku, jak to děláš.
Hm? Není tu.
Co?
Meh...
Dnes ráno jsem si dávala
pudink do lednice.
Jak to?
Sugiuro.
Napadlo mě, že k tomu dojde.
Děkuji ti, děkuji ti!
Co dalšího bych měla udělat?
Sakurako, ehm...
Řekla bych, že sis dnes vedla skvěle.
Co? Opravdu?
Ano, tak...
Nesmím vypadout z formy,
hned zítra si to zopakuji!
O-Omuro, bohužel,
už není nic, co bych tě mohla naučit.
Zítra by ses měla
chovat tak jako vždycky...
Děkuji, Sugiuro!
Mimochodem, naučila ses dneska něco?
Ehm...
Culík a punčochy!
Nic se nezměnilo!
Taky jsem si připadala víc jako Sugiura
když jsem zařvala "Toshino Kyoko".
Vážně? To je skvělé.
Sugiuro Ayano!
Toshino Kyoko.
Toshino Kyoko... senpai.
Promiň. Zapomněla jsem si podepsat ten formulář.
Napravím—
Nemožné.
Jak ledabylá jsi,
když si zapomeneš napsat jméno.
Nebuď taková.
Co? Hej!
Jdi ode mě!
Dnešek byl zábavný
Jdu.
Cože?
Čau.
Jsi tu dost brzo.
Myslela jsem, že mě tu ráda uvidíš dříve.
Fajn, fajn.
Řekla bych, ať se tu chováš
jako doma, ale už ses tu zabydlela.
Počkej tady dokud Yui
a zbytek nedorazí.
Jdu nakoupit nějaké pití a občerstvení.
Pomohu.
Nedělej si s tím starosti.
Jsi tak milá.
Ráda bych zmrzku s rumovými rozinkami!
Jsi trochu náročná.
Tak já jdu.
Dobře.
Na.
Tohle je rozhodně Chinatsu pokoj.
Copak je tohle?
Chinatsu.
Oh, ty už jsi tady.
Ano.
Ta kresba...
Oh, to je Chinatsu nejnovější práce.
Tahle se jí taky povedla.
Co? J-Jo, to ano.
Ehm, ty jsi její sestra?
Ano.
Děkuji za tvou pohostinnost!
Oh, prosím tě. Nemusíš klečet.
Ty jsi ta starší skvělá školačka,
o které Chinatsu tak moc mluví?
Ano.
Myslela jsem si, že bys to mohla být ty.
Ale ale.
Ale vypadáš trochu jinak,
než jsem si představovala.
Myslela jsem si, že budeš víc odměřená.
To je jen tvá představa.
Mimochodem, co Chinatsu o mně říká?
No...
"Je skvělá, spolehlivá,
a klidná."
"Je naprosto boží,"
tohle mi vždy říká.
To jsem rozhodně já.
Věděla jsem to.
Jo, rozhodně!
Už vím. Nedáš si čaj?
Mám tu i dortík.
Cože? Dortík?
Říkáš?
Dej si.
Vypadá to božsky...
Vypadá to velice dobře.
Děkuji za pohoštění.
Jen si dej.
Je to výborné...
Chutná ti?
Jo!
Maličkost.
Jako její sestra mě těší,
že je Chinatsu obklopena
tak skvělými spolužáky a přáteli.
Doufám, že i nadále budeš po jejím boku.
Já taky.
Yui je rozhodně skvělá.
Chválí ji jako blázen.
Možná bych se taky měla
snažit být skvělou spolužačkou!
Hej, Chinatsu.
Učila ses vzorně?
Koupila jsem ti bazén plný vitamínu C!
A šup tam!
Kyoko, neměla jsem tušení, že jsi tak
nádherná, elegantní a spolehlivá!
Ale nech toho. Cítím se trapně.
Kyoko, jsi tak skvělá!
Od teď se pokusím být taková.
Začne mě zbožňovat.
Děkuji za pohoštění.
Bylo to opravdu dobré.
Jsem ráda.
Jsem doma.
Jen pojďte dále.
Omluvte nás.
Vítejte tu.
Kyoko.
Jste přišly spolu?
Narazila jsem na ně poblíž.
Vítejte.
Ahoj.
Bože, bože, bože!
Jsi Akari?
Ty budeš Chinatsu sestra?
Ráda tě poznávám.
Jsem Akari Akaza.
Jsi tak rozkošná!
Vypadáš přesně jako tvoje sestra!
Což znamená...
Ty musíš být Kyoko.
Cože?
Děkuji, že dohlížíš na Chinatsu.
Ehm...
Chinatsu mi říkala, že dovedeš být
bezohledná, ale vždy jsi veselá,
zábavná a energetická spolužačka.
Sestři! O čem to mluvíš?
Nemusíš se stydět.
Zadrž! Už nic neříkej!
Ehm...
Ráda mi o tobě povídala
po tom, co jste kempovali.
Sestři!
Děkuji ti za vše.
Doufám, že spolu budete i nadále trávit čas.
Ehm já...
Ne, díky ti!
Co?
Doufám, že i nadále budeme kamarádkami!
Chinatsu.
Bože!
Přestaň! Jsi otravná!
Yui, pomož mi!
Co? Co?
Oh?
Yuru Yuri křížová recenze
Bouda pro psy z kartonu
Velikost: 60 x 75 x 80 (cm)
Váha: 2,6 kg
Materiál: Karton
Cena: K nezaplacení
Yuru Yuri křížová recenze!
Bouda pro psa z kartonu
Troufu si říct, že je to dobrá práce.
Uznávám, že je to působivé,
ale není to bouda na ven...
Chinatsu, přidej se ke mně dovnitř.
Ne.
Co? Jsi zlá.
Příští epizoda je...
"Noc spojí jejich myšlenky"
Příští epizoda
Noc spojí jejich myšlenky
Konečně budu se svou vyvolenou?!