Ehm.
Máš ráda tenhle typ filmů, že?
Nechtěla bys ho vidět se mnou?
Dostala jsem lístky od známých.
Nechápej to špatně.
Takhle ne.
Dostala jsem je od známých.
Chceš jít se mnou?
Vím, že bys chtěla vidět ten film!
Je to jasné jak polární záře!
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
#07 Bude to nezapomenutelný den
Co bych měla dělat?
Když už jsem ty lístky dostala,
byla by škoda je nevyužít.
Nemám jinou možnost.
A pak...
Dobré ráno.
Ayano, dobré ráno.
Dobré.
Ahoj!
Dnes jdeš pozdě. Stalo se něco?
Ne.
Poslyš, Toshino Kyoko.
Nechtěla bys vi...
Vi...
Vyvážená strava je důležitá!
To je.
Co to říkám?
Yui.
Ukaž mi svůj úkol z matiky.
Co? Neudělalas ho?
No, trochu jsem ponocovala.
Tentokrát...
Neodpovídáš na mou otázku.
Ale notak.
Nemá to smysl, když ho sama neuděláš.
T-Toshino Kyoko.
Ehm...
Ayano! Skvělé načasování.
Ukaž mi domácí úkol.
Ta lakomá dívka mi ho nechce—
Hej!
Au. Au, au, au.
Promiň, Ayano. Nevšímej si jí.
D-Dobrá...
Udělej, co stihneš během přestávky.
Tahle laskavost tě bude něco stát.
Tohle jsou...
Neprokazuješ mi žádnou laskavost.
Zvládneš to, Ayano!
Nejde to dle plánu.
Proč je to tak vždycky?
Sugiuro Ayano!
Toshino Kyoko! Co to do tebe vjelo?
Co to? Změnilas šampón, že?
Hee?
Voní pěkně.
Co to děláš?
Bližší košile než kabát.
Tohle není to, co se tím myslí!
Jdi už ode mě.
Fajn.
Oh!
Chizuru!
Dlouho jsme se neviděly. Vyrostlas.
Tak, tak.
Ne, nevyrostla. Přestaň mě hladit.
Ale notak.
Už dost.
Vždy se nechá unést.
Nezvládla jsem jí je dát.
A přitom stačilo říct:
"Pojďme spolu na film."
Ayano, Ayano!
Co se děje?
No...
Tadá!
Lístky do kina?
Půjdeš se mnou v sobotu?
Mamka mi je dala.
He?
Napadlo mě, že budeš mít ráda romantické filmy.
Ale...
Nemůžeš?
Tak to není!
Určitě chceš jít se mnou?
Samozřejmě!
Tak pak asi nemám na výběr.
Takže je rozhodnuto.
Jdete s Ayano do kina?
Co to je za film?
Romantický.
Jak pěkné.
Co teda chcete podniknout v neděli?
Ráda bych k tobě na návštěvu.
Moje mamka má zrovna narozeniny.
A já budu u babičky.
Chinatsu, pokud nemáš nic v plánu,
nechtěla bys u mě přespat?
Cože?
V pondělí máme volno.
Jsi si jistá?
Budeme samy! Jsi si jistá?
To je skvělé, Chinatsu.
Yui, cítíš se osamělá, když jsi sama, že?
Ty jsi jediná, kdo tu žárlí,
protože by chtěl být s námi.
Pokud máš pondělí volné,
proč nepřijdeš?
Budu tam!
Taky chci přijít.
Mohu přijít taky, až
se vrátím od babičky?
Samozřejmě.
Dobrá!
Přespávačka s Yui...
Chinatsu, uvidíme se pozítří.
Dobrá.
Zatím.
Mějte se.
Hej, Akari.
Co se děje, Chinatsu?
Pomůžeš mi?
Co?
Chinatsu.
Už jsem tady.
Promiň, že jsem tě dnes sem vytáhla.
V pořádku.
Dnes jsi mojí přítelkyní
a já tou tvojí.
Dobrá. Hraju Yui, že?
Přesně tak.
Budeme hrát, že chodím s Yui
a právě jdeme na rande.
Dobrá tedy. Dej si ještě jednou ten příchod.
Nebylo to dobré.
Už opakujeme scény?
Chinatsu, tak jsem tady.
Čekala jsi dlouho?
Ch-Chinatsu?
Něco tu nesedí.
Tvůj příchod musí být fakt něco,
nemůžeš přijet na koni?
Na koni?
To je trochu obtížné.
Tak si dej do pusy tuhle růži.
Dobře...
Kde ji vzala?
Hej, Chinatsu. Čekala jsi dlouho?
Ne, právě jsem sem dorazila, Yui.
Jak ohromující, že přijdeš vždy na čas.
Děkuji.
Udělala by tohle Yui?
Kam chceš dnes jít?
No, dost jsem o tom přemýšlela,
ale nemohu se rozhodnout.
Yui, kam bys ty chtěla jít?
Cože? Do kostela?
Kostel?
Yui, jsi tak nedočkavá.
Co bychom tam dělaly, Chinatsu?
Tohle je vážně rozkošné.
Akari, Yui by neřekla
nic tak dětinského.
He? Myslíš?
Jo. Yui by spíš...
...popíjela víno z tohohle.
Víno?
Yui, vyslovíme naše přání?
Ehm...
Jo, jistě.
Doufám, že zítřejší přespávačka bude skvělá.
Doufám, že zítra Chinatsu...
Mám hlad.
I ty, Akari.
Taky bych si něco dala.
Na co máš chuť?
Na špagety.
Špagety?
To není špatný nápad.
Vážně? Skvělé.
Co teď s nimi?
Teď už je pozdě na to ji pozvat.
Ne, rozhodla jsem se.
Člověk někdy musí překonat sám sebe.
Příležitosti jako tato jsou vzácné.
Ayano.
Jsi tu brzy.
Přišla jsem o chvilku dříve.
Vypadáš v tom roztomile.
Co? O-Opravdu?
Díky.
Jo, to je ono.
Zkus pak nějaké sexy pózy.
Přestaň s tím.
Ztrapňuješ mě.
He? Vždyť v tom vypadáš roztomile.
Máme ještě nějaký čas než film začne.
Co budeme dělat?
No...
Co kdybychom se posadily tam
a daly si něco k jídlu?
To zní fajn! Vždycky máš skvělé nápady, Ayano.
Lichotky ti nepomůžou.
Řekni "á".
Chutná ti?
Jo, opravdu dobré.
Jsem ráda.
Teď jsi na řadě ty.
Oh, Yui, jsi tak troufalá!
Ale když po tom toužíš...
Co? Chinatsu, vždyť teď jsi ty krmila mě!
Hm? Chinatsu, máš
trochu omáčky na tváři.
Oh, ne. Vážně?
Tak si posluž.
Cože?
Yui by mi to olízla.
Jakou má proboha Chinatsu
představu o Yui?
Tak už to slízni.
Co budu dělat?
Tohle je trapné.
Ale...
Tohle by mohlo stačit!
Hee?
No, dobrá. Díky.
Jsem ráda.
Chceš, abych to teď udělala já?
Co udělala?
Slízla omáčku z tvé tváře.
J-Jsem v pořádku! Zvládnu to sama!
Vážně?
No, jak myslíš. Nechám si to na skutečné rande.
Chinatsu to bere opravdu vážně.
Vážně se snaží.
Musím se taky snažit.
Za pět minut můžeme dovnitř.
Co to fotíš?
Jen na památku.
Taky si udělám fotku.
Pojď.
Co?
Tohle bude lepší památka.
Řekni sýr.
Toshino Kyoko, máš zavřené oči.
Máš pravdu.
Pošleš mi ji?
Zpráva přijata
Toshino Kyoko
Ayano! Udělejme ještě jednu!
Ale už to začíná.
No tak fajn...
Kam půjdeme dál?
No...
Pojďme na místa, která bys
ráda viděla, Akari.
Co? Už nechceš víc cvičit?
Ne. Nácvik je důležitý,
ale náš společně strávený
čas je taky důležitý.
Chinatsu...
Pojďme.
Dobře.
Byla to zábava.
Jo.
Ale jsi si jistá,
že už nepotřebuješ cvičit?
Myslím, že už to celkem zvládám.
Jsem ráda. Zítřek si určitě užiješ.
Doufám, že to bude dobré.
Co tím myslíš?
Chci, aby se Yui taky bavila.
Zajímalo by mě, co má ráda.
Nedávno říkala, že by ráda zkusila
dort Le Pinyon s příchutí zeleného čaje.
Vážně? Děkuji ti, Akari.
To je dobrá informace.
Bylo to dobré.
To jo. Neviděla jsem moc romantických filmů,
ale tenhle se mi líbil.
Příště musíme zas na něco zajít.
Jo.
Co teď?
Právě jsme viděly film.
Měla bych být k sobě upřímná.
Toshino Kyoko!
Chtělas bys tohle se mnou vidět?
Co?
Kdes je vzala?
Myslela jsem si, že by se ti mohl líbit.
Ale—
Žeru to! Chtěla jsem na to jít.
Pojďme na to! Hned teď!
He? Dobrá.
Děkuji ti, Ayano!
Ne, božská Ayano!
Oh, Toshino Kyoko...
Božská Ayano!
Huh.
Bylo zbytečné se toho tolik obávat.
Stále se neprobouzí
Magická dívka Mirakurun
Film
Mirakurun se vrací
Milovaná Mirakurun se vrací!
Dobrou chuť.
Páni, dnešní oběd je
celá hlávka zelí.
Kurumi.
Koupila jsem ti bagetu s yakisobou.
Díky, Raiko.
Ale promiň. Sehnala bys
mi ještě i dresing?
Ty k tomu zelí nemáš nic? To ne.
Hned nějaký koupím.
Díky. Vezmi mi japonský, jo?
Jasně.
Nebo raději s příchutí miso...
Dobře.
Pokojný každodenní život
Pokojný každodenní život.
Budeme hrát vybíjenou.
Kurumi, dnes ti budu zase dělat štít.
Ne.
Vždycky mě chráníš.
Dnes ochráním já tebe.
Kurumi...
Schovej se za mě.
Dobře.
Radši ne, bojím se!
Hrozba každodenního života.
Hrozba každodenního života
Ten výkřik! Mohl by to být Ganbo?
Raiko, promiň.
Právě jsem si vzpomněla, že musím něco udělat.
Co?
Udělej za mě zbytek úkolu!
Cože?!
Magická dívka Mirakurun dorazila!
Bo, bo bo bo!
Objevila ses, Mirakurun!
Odpověď na tohle je...
Můžeš ten boj začít brát vážně?
Buď prosím potichu!
Mám teď práci.
Bude Mirakurun schopná
nastolit mír?!
Bude Mirakurun schopná nastolit mír?!
Kdyby se ti cokoliv
stalo, Raiko, já... já...
Kdo by za mě dodělal úkol?
Kurumi, jsi tak rozkošná!
Příští jaro
Uvidíte ve 2D i 3D
Magická dívka Mirakurun ve filmu.
Vrátí se za rok na jaře.
Ten trailer jsem dřív neviděla.
Ayano, pojďme na to spolu.
Co? Spolu?
Jo, pojďme na ten film.
Jsi beznadějná. Půjdu s tebou.
Jo.
Dost jsme se bavily.
Jo. Taky jsem se bavila.
Hodně štěstí zítra.
Jo.
Jestli pro tebe ještě
mohu něco udělat, řekni si.
Možná kdybys mě políbila.
Rozhodla ses okamžitě?
To nemohu udělat!
Ale řeklas, že mi pomůžeš.
Pokud tedy nemůžeš,
tak se nedá nic dělat.
Políbím já tebe, tak se nehýbej.
Co?
Počkej, počkej, počkej.
Kamarádky by tohle dělat neměly.
Nechceš?
Není to tak, že bych nechtěla, ale...
V tom není problém!
Hej, počkej! Neutečeš mi!
Počkej!
Řekla jsem zastav!
Neboj se, Akari!
Bude to rychlé!
To není—
Bože.
Akari, běháš tak rychle.
Je to v pořádku.
Zavři oči a brzo bude konec.
Akari?
Chinatsu, jsi tak neodbytná.
He?
C-Co se to děje?
Dobrá. Polibme se.
Omlouvám se!
Díky, že jsi mě doprovodila domů.
Tak se měj.
Jo.
Ayano!
Příště zas pojďme spolu na film!
Dobře, zatím!
Být upřímná sama k sobě, hm?
Tohle je dobré.
Vážně?
Jsem ráda, že jsem ho koupila.
Akari, děkuji ti!
Tohle je velkolepý první krok.
Akari mi hodně pomohla.
Musím se dočkat výsledků.
Výsledků?
Oh, ne. Říkala jsem "výslechů".
Jakých výslechů?
V jednom seriálu.
Každopádně, nemohu se
tak lehce vzrušit a ztratit hlavu.
Musím přimět Yui, aby mě měla ráda.
Prvně zkusím krmení se navzájem.
Tady, Yui.
Eh?
Chci taky zkusit ten tvůj.
Zkusme každá jedno sousto.
Řekni "á".
Ale je to ten stejný dort.
Počkej! Počkej, Yoshiko!
Nevadí mi, že máš tajemství, stejně tě miluji!
Nenech se tím zklamat.
Musíš ji přesvědčit, aby tě milovala.
Akemi...
Yoshiko...
Konečně jsem tě chytila.
Co to má být?
Yui...
Akemi...
Akemi!
Au, au, au!
Co to bylo kruci za seriál?
To bylo nečekané.
Koupel je připravena.
Ehm, Yui.
Můžeme,
uh...
Promiň, chviličku.
To je Kyoko.
Jaká škoda!
Vydrž.
Chinatsu, cos to chtěla?
Nic. V pořádku.
Vážně?
Jdi teda první a vykoupej se.
Haló? Co potřebuješ?
Přestaň rapovat.
Nic nevychází, jak by mělo.
Co to Kyoko předtím chtěla?
Řekla: "Dort byl boží."
Co to mělo znamenat?
Pojďme spát.
Zhasínám.
Dobrá.
Je dneska celkem ticho,
když tu jsme samy.
To teda.
Ehm, mohu k tobě?
Jsem nesvá.
Jistě.
Vážně?
T-Tak já jdu.
V pořádku.
Její postel je tak teplá!
Je to trochu trapné, že?
J-Jo.
Dobrou noc.
C-Cože?
Yui.
Nemohu to udělat!
Nebylo by to správné.
Jsem šťastná i takto.
Yui.
Ale nic.
Ano?
Hej, hej!
To jsi ty, Kyoko.
Právě ses probrala?
Jaký to ospalec.
Promiň. Kolik je hodin?
Šest ráno.
Jdi domů.
Co? Jsi tak zlá.
Proboha.
Yui...
Yuru Yuri křížová recenze
Mirakurun Film ~Mirakurun se vrací~
Studio: Musashi Kogane Animation
Stopáž: 72 minut
Hrají
Mirakurun: Taketatsu Ayana
Rivalrun: Yuki Aoi
Ganbo: Midorikawa Hikaru
Animace: Witch Girl Animation Committee
Distributor: Cho Gate
Yuru Yuri křížová recenze!
Páni, to je Mirakurun.
Kyoko zas nebude mluvit o ničem jiném.
Nemám to ráda.
Taky se na to těším.
No, nevadilo by mi to vidět s Yui.
Příští epizoda je...
"Každý může najít svůj úsměv"
Příští epizoda
Každý má spoustu usměvů.
Akari, jsi tak bystrá...