Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
#10 S tebou navždy
Co to? Yui?
Akari.
Co je tohle za místo?
Tady bydlí Mari.
Pomáhám tu odhazovat sníh.
Tak já taky pomůžu.
Opravdu?
Ano. Byla jsem se jen projít.
Díky.
Vem si tohle.
Dobrá.
Mají obrovský pozemek.
Budu se snažit.
Hlavně to nepřežeň.
Díky, že mi pomáháš—
Yui, moc se omlouvám!
To je dobré.
Ten sníh je těžký a já
ho chtěla odhodit...
Jsem ráda, žes netrefila něco jiného.
Je skvělá. Musím se taky snažit!
Akari!
Mám tě.
P-Překvapilo mě to.
Díky, Yui.
Jsi si jistá, že si nenakládáš
víc, než uneseš?
Myslela jsem, že nám to urychlí práci.
Zvládneme to rychle,
jelikož mi pomáháš.
Yui, mám tě ráda.
To zastudilo.
To jo.
Yui.
Tady.
Akari, máš tak teplé ruce.
1 nová zpráva
Od: Chinatsu
Píše mi Chinatsu.
Akari, co děláš?
Odklízím s Yui sníh
před domem Mari.
Udělaly jsme toho už dost.
Baví mě to, když
to děláme společně.
Mě taky.
Cože? Jaká náhoda!
Odklízíte sníh?
Náhodou mám lopatu, tak taky pomohu!
Jak můžeš mít náhodou lopatu?
Vždycky mi pomáháte.
Ve třech to bude hotové za chvilku.
S Chinou máš sílu stovky mužů!
Pomohu co nejvíc to půjde!
Když tu jsme všechny, zavolám i Kyoko.
Dobře.
Jej!
Yui!
Mari.
Ehm, maminka pro vás udělala čaj.
To úplně prohřívá tělo.
Mari, děkuji.
Díky všem za pomoc.
Stihly jsme to, než Kyoko vůbec dorazila.
Hej!
My o vlku.
Mrkejte! Obrovská sněhová koule!
Jdi s tím pryč!
Nenos sem víc sněhu!
Je obří!
Posmrtná maska.
Když už tu jsme všechny,
pojďme si hrát.
Mari, co bys chtěla dělat?
Chci postavit iglú,
žádné jsem nikdy neviděla.
Super nápad.
Hurá, iglú!
Pojďme na to!
Jo!
Do toho!
Uvnitř je docela teplo.
Je mrňavé!
Ale tělo mi mrzne.
To se dá očekávat.
Fajn! Zahřejeme se při stavění sněhuláka.
Doufám, že až skončíme,
tak si dáme uvnitř vepřové taštičky.
To zní dobře, ale
vejdeme se všechny dovnitř iglú?
Máš pravdu.
No, pokud se vejde Mari,
tak to bude stačit.
Jo.
Podívejte.
Akari.
Hee?
Bože! Nemám tak dlouhý krk!
Opravdu jsi zručná.
Yui, chceš, abych tě taky vytvořila?
Ne. Vlož to úsilí do stavění iglú.
Jsem mrtvá!
Ne, nejsi.
Chci vylézt nahoru.
Dobře, jdeme na to.
Hej, to není fér!
Jdu taky!
Co to?
Nevíš snad jak jsi těžká?
Jsi tak zlá.
Jak můžeš mluvit
o váze mladé dívky?
Fajn. Oprav tu díru, prosím.
Hurá.
Akari.
Co?
Mari!
Je po mně!
Naprosto!
Nikdo není mrtvý.
To byla sranda.
Notak, Mari!
Tady je další!
Udělalas další?
Trvá nám to déle, než jsem čekala.
Mám tak těžké ruce.
Mari, jsi v pořádku?
Je ti zima?
Půjdeme dovnitř?
Jo. Nechceme nastydnout.
Co? Jsem v pohodě!
Chci si postavit iglú!
Chci vidět skutečné iglú!
Mari.
Už s tím přestaň.
Mrznu.
Jdu do obchodu koupit
vepřové taštičky pro všechny.
Super, díky.
Chceš, abych šla s tebou?
Ne, zvládnu to sama.
Počkejte tady.
Jdu Mari napustit vanu.
Můžete počkat v obýváku.
Dobrá.
Yui, můžu si tady odskočit?
Ukážu ti, kde to je.
Díky.
Čas použít jejich kotatsu.
Pozn.: kotatsu - vyhřívaný stůl s dekou
Co? Kyoko, co se děje?
K-Kotatsu... kotatsu nefungu—
Uklidni se!
Jinými slovy jsi ho zapla,
ale ono nehřeje?
Taková zima!
Zahřej mě!
Dobře!
Co... Počkej, Kyoko.
N-Nemohu dýchat...
Akari, ty tak hřeješ.
Byla jsem zmrzlá, cítila jsem
se přesně jako polární medvědi.
Polární medvědi ale mají rádi zimu,
na rozdíl od tebe.
Co když jen předstírají, že ji mají rádi?
V-Vůbec mi není zima.
Vážně?
Oh, ne.
Takhle se nachladíš.
Díky.
Tohle je uklidňující.
Jo.
Vrací to vzpomínky.
Už?
Ještě ne.
J-Ještě ne.
Kam se schovám?
Kyoko.
Tady.
Akari.
Tady nás nenajde.
He? Ale je tu tma.
V pořádku.
Už?
Už.
Jsem tady.
Když se budeme držet, zvládneme to.
Myslela jsem, že jsem
odtud slyšela hlasy.
Jsi tady!
Mám tě, Akari!
Našla jsi mě.
Jak se dalo od tebe čekat, Yui.
Slyšela jsem odtamtud hluk.
Zbývá už jen Kyoko.
Pojďme se po ní podívat.
Jo!
Akari...
Hee?
Pamatuješ na to?
Hej, nevymýšlej si.
Říkáš, že se to nestalo?
Jen žertuji.
Tehdy jsi byla vážně super.
A teď všichni pomáhají mně.
Myslíš?
Stále se na tebe obracíme,
abys nám pomohla, takže jsme si kvit.
Ale když budeš někdy v potížích,
můžeš se na mě obrátit.
Kyoko, už jsi velká holka.
Rozešla jsem se se svým ubrečeným já.
Jsem tak zmrzlá!
Už to nevydržím!
Myslela jsem, že ses změnila?!
Jo, ale...
Ale je tu zima.
Začíná mě to uspávat.
Neusínej mi tu, Akari!
Pojďme se zahřát u sirky.
Škrt.
Podívej.
Měkoučká cukrová vata na styl ledové tříšti...
Nemyslím si, že bych teď chtěla ledovou tříšť.
Ale podívej, je tu i lahodný krocan.
Máš pravdu. Vidím i zapálený krb.
Co tu vy dvě děláte?
Teď vidím i Chinatsu.
To je taky iluze?
Vždyť obě modráte!
Jsi to vážně ty, Chinatsu?
Tohle není sen?
Radši tě políbím, abych se ujistila...
Ta bolest je opravdová!
Rozhodně opravdová!
Chinatsu!
Ty tak hřeješ!
Já chci taky!
Bože. Co s vámi.
Tak teploučké.
Jsem v nebi.
Díky, že jste počkaly.
Co se vám stalo?
Je to naléhavé!
Díky té zimě ty dvě přišly totálně o rozum!
Chinatsu, vrať se!
A co kotatsu?
K-Kotatsu nefunguje.
Cože? Mělo by jít.
Tahle část není zapojena.
Takové teplo
Cítím se jako znovuzrozená.
Nic se nevyrovná tomu, když jíš vepřové taštičky u kotatsu.
To teda.
Chinatsu, děkuji ti.
Ale to iglú...
Promiň. Postavíme ho příště.
Dala bych si zmrzku s rumovými rozinkami.
To bylo náhlé.
Těžko uvěřit, že to říká někdo,
kdo se ještě před chvílí klepal zimou.
Zmrzku nemáme.
Tak já ji půjdu koupit.
Chcete někdo něco?
Vezmeš nějaké brambůrky?
Mari?
Karamely z mořského ježka.
Dobrá.
Karamely z mořského ježka a
brambůrky s příchutí miso.
Vem ty lehce slané.
Vím.
Tak já jdu.
Netrvá to Kyoko nějak dlouho?
Obchod je přece za rohem.
Jo.
Jsem tu!
Iglú je hotové!
Tos udělala sama?
Teče ti z nosu!
Iglú?
Tadá!
Vypadá zlověstně.
Má na sobě posmrtnou masku.
Jelikož máš tak moc ráda mořské ježky,
Mari, nazývám to mořským iglú!
To vůbec není kreativní!
Boží, boží, boží!
Je to iglú, iglú!
Mohlas nám o tom říct.
Díky.
Co?
Kyoko, jsi super.
Změnila jsem na tebe názor.
Jsi skvělá, Kyoko.
Asi nejsem zvyklá na takovou chválu,
protože mě teď zamrazilo...
To je nachlazení.
Dobré ráno.
Hej, dívala ses včera večer na televizi?
Jo, viděla jsem to.
Vlastně jsem...
Funami, dobré ráno.
Dobré ráno.
Dobré.
Toshino Kyoko tu ještě není.
Leží doma s chřipkou.
Cože? Je v pořádku?
Jsi si jistá, že nesnědla nic
divného ze země?
Je to běžná chřipka.
Bude v pořádku, až se vyleží.
Nejspíš to má kvůli tomu,
že si včera hrála ve sněhu.
Ah tak.
Mám o ni starost jako starosta.
Jo.
Funami.
Máš chvilku?
Díky, žes přišla.
V pořádku.
Hádám, že už se tě zeptaly,
takže co na to říkáš?
Přemýšlelas o tom?
Hej, Kyoko.
Donesu jí úkoly.
Nekoupíme něco cestou?
Jo.
Co květiny?
Co s tím?
Vždy jsem to s nimi nejdřív probírala.
Yui, co si o tom myslíš ty?
Yui?
Oh, pardon.
Co bychom měly donést Kyoko?
Co třeba zmrzku?
To by mohlo být fajn.
Když jsem nemocná, mívám chuť na zmrzlinu.
Kyoko jí zmrzku nehledě na roční dobu.
Tak dobrá!
Vypadáš líp, než jsem čekala.
Měly jsme starost.
Stále mám trochu teplotu,
ale zítra bych měla být schopná jít do školy.
Kyoko, i ty můžeš být nachlazená.
Co to má znamenat?
Ayano měla strach, zda jsi
nesnědla něco ze země.
Vůbec jsem nejedla rýžové
krekry ze země.
Takže jsi jedla.
Jenom žertuji.
To by mi vylámalo všechny zuby.
O jakém druhu krekrů mluvíš?
Vlastně by se to mohlo stát.
Když jsem měla horečku,
měla jsem prorocký sen.
Co se stalo?
Den ubíhal jako každý jiný,
ale pak...
Náhle mi vypadaly všechny zuby.
Uvnitř v puse jsem měla prázdno
a ani rýži jsem nemohla žvýkat.
Uvědomila jsem si důležitost zubů,
a byla jsem z toho úplně na dně.
Jak hrozné.
Rýžové krekry jsou tak děsivé.
Tohle s nimi nemá nic společného.
Ale pak mi všechny zuby zase narostly.
To je skvělé.
Pak je to v pořádku.
Byla jsem zoufalá, když něco,
co beru jako samozřejmost, zmizelo.
Až když něco ztratíš,
tak zjistíš, jak moc to bylo důležité.
Byl to tak trochu prorocký sen.
Našla jsi tam i poučení.
Hej, Yui.
Díky za ty úkoly.
Jasně.
Poslyš.
Uh, no...
Ayano řekla, že se zastaví, pokud
bude mít chvíli čas po práci ve studentské radě.
Dobře!
Možná mi donese pudink!
Měly bychom jít.
Jo.
Kyoko, odpočiň si.
Nezapoměňte si mýt ruce a vyplachovat pusu!
Přestaň už s tím vyplachováním.
Kyoko se zotavila!
To je skvělé.
Zotavila ses úplně.
Jo!
Nedokázala být během hodiny zticha.
Mimochodem, včera mě požádali,
abych se přidala k běžeckému klubu.
He?
Už nějakou dobu mě přemlouvají,
ale poprvé mě o to požádala i paní učitelka.
He? To je boží.
Běháš opravdu rychle.
To není pravda.
Taky bych chtěla být dobrá ve sportech.
Nevypadáš na to, takže
těžko bys mohla být.
Co? Na tom záleží?
Tak proto jsi včera byla trochu jiná.
Mohlas nám to říct.
No, Kyoko měla teplotu.
Co jim na to řekneš?
Ještě nevím.
He? Opravdu se hodláš
přidat k nim do klubu?
Nechci, abychom na sebe měly méně času!
Hee?
Taky budu smutná.
Počkejte, ale...
Proč ne?
Co?
Měla bys dělat, co chceš.
He? Kyoko?
Půjdu dnes domů dříve.
Dávají Mirakurun.
Hej!
Kyoko!
To je polštář,
ne taška!
Kyoko, dobré ráno.
Dobré.
Dobré ráno. Díky, že jste
mi včera donesly tašku.
V pořádku. Tvá taška byla lehká.
No, nic v ní nebylo.
A co tvoje učebnice?
Proboha. Vrať ten polštář
zpátky, až budeme ve škole.
Au! Co to do tebe vjelo?
Nehodláš ho vrátit do klubovny?
Je pohodlný.
Stejně ho tam musíš dát.
Vrátím ho tam, můžeš jít se—
Funami!
Jsou tu holky z běžeckého klubu.
Promiň. Hned budu zpátky.
Promiň, že tě otravujeme tak brzy.
V pořádku.
Můžeš jít s námi za učitelkou?
Jistě.
Přemýšlelas o tom, že by ses k nám přidala?
Jo.
Klub zábavy měl vždy čtyři členy.
Nemohu uvěřit, že teď ztrácíme jednu členku.
Já...
Nedovolím to!
Tatínek to nedovolí!
Yui je moje dcera!
Kde? Kde je?
Co to? Kyoko.
Yui!
Kde jsi vzala ten knír?
Co ten běžecký klub?
Oh, odmítla jsem je.
He?
Nemohu se teď přidat k jinému klubu.
Ale nemohla jsem jim říct
o neoficiálním klubu zábavy,
takže jsem si nebyla jistá,
jak je správně odmítnout.
Jsem ráda, že jsem to včera
vyřešila s Akari a Chinatsu.
Co to...
Hej, Kyoko. Nemohu dýchat...
Kyoko, můžeš přestat...
Za co to bylo?
Máš pravdu!
Jsi součástí klubu zábavy!
Když tam nejsme všechny,
není to ono.
Jo, máš pravdu.
Pojďme podepsat dohodu.
Kdokoliv, kdo mě podvede s jiným klubem,
mi bude dlužit roční zásobu zmrzky!
Ty chceš prostě zmrzku.
I bez dohody,
nikdo nikam nepůjde.
Máš pravdu.
Klub zábavy nikdy nevymře!
Přinesla jsem nám větrníky.
Páni, díky!
Něco slavíme?
Vůbec ne.
Kyoko to jen tak napadlo.
Mimochodem, Yui,
podařilo se ti odmítnout ten běžecký klub?
Ano. Díky vám to nebyl problém.
Když mluvíme o klubech,
slyšela jsem, že se zakládá klub komiksu.
Řekla jsi... komiks?
Polk.
Hej.
Yuri Yuri křížová recenze
Karamely z mořského ježka
Výrobce: cukrárna Morinana
Balení: 12 kusů
Energ. hodnota: 38 kalorií (1 kus)
Ingredience: škrobový sirup,
cukr, kondenzované mléko,
máslo, vejce, sojová omáčka
Yuru Yuri křížová recenze!
Dělají všechny možné příchutě.
Ale bylo to dobré.
Je úžasné, jak si neustále kladou nové cíle!
Slyšel jsem, že ta firma sídlí celkem nedaleko.
Co? Jako fakt?
Příští epizoda je...
"Hrůza, ať se snažíš sebevíc."
Příští epizoda
"Hrůza, ať se snažíš sebevíc"
Mám z toho opravdu špatný pocit...
V pohodě. Bude sranda!
Tebe se neptám!