Ehm.
Nyní začne pozorování květin.
Nejprve pár slov ode mě, hlavní hrdinky.
Ty jsi hlavní hrdinka?
Zdravím všechny!
Ahoj.
A teď další číslo.
To je vše?
#12 Kvetoucí sakury
a romantická bouře
Děkujeme.
Jsem lehce slaná Akari.
A já mistryně Sakurako.
Společně jsme...
Připravit a...
Sakura Dango!
Společně?
Mistryně?
Doufáme, že si po dnešku
alespoň zapamatujete naše jména.
Dobře vy. Tohle je perfektní!
Dnes pořádáme oslavu pozorování květin.
Byl celkem hlavolam
vybrat zábavu na dnešek.
Přesně.
Včera nám moje sestra donesla
ke svačině sakura knedlíčky.
Byly jsme tak zabrané psaním vtipů,
že jsem si omylem spletla knedlíčky
se svými drdoly a snědla jsem je.
Oh, vážně?
Mělas mi vynadat!
Zapomněla jsem. Ehm...
Oh, už vím. Na co myslíš,
když pozoruješ květy?
Dobré jídlo a saké.
Kapesné k Novému roku a rýžové koláčky.
A samozřejmě novoroční návštěvu svatyně.
Nejez ty drdoly!
Tohle jsi měla říct předtím!
Teď jsi měla říct:
"Mluvíš o Novém roce,
ne o pozorování květin!"
Oh, vlastně.
Takový zmatek.
Včera jsme byly lepší.
Ve spánku se mi to vykouřilo z hlavy.
Hádám, že toho na tebe
bylo moc, Sakurako.
Cos to řekla?
Nic. Dobrá práce.
Výborné!
Tohle je taky dobré!
Ten salát je taky skvělý.
Vážně? To jsem ráda.
Jsem ráda, že vám chutná.
Hej, Chinatsu. Vyzývám tě
k soutěži v pití.
Přijímám výzvu.
Připravit, teď!
Vítěz!
To bylo rychlé.
Půjdu koupit ještě nějaký čaj.
Mám jít s tebou?
Ne, zvládnu to sama.
Zatím.
Když o tom tak přemýšlím, jaké
věci na párty jste sehnali?
Uh, no...
Je to tak trochu...
Nejspíš bychom na to měly zapomenout...
Jo...
Co je to s vámi dvěma?
Nebuď tak skleslá.
Třeba se jim to bude líbit.
Je to v té tašce?
Pojďme se podívat, co jste přinesli!
Ne!
Bude to v pohodě.
Jsem zvědavá.
Co to jen bude?
Třešňové afro (na pozorování květin)
Tadá!
Vybíraly jsme tak dlouho, až jsme koupily tohle.
Jak nás to proboha napadlo?
Není to tak špatné.
Jsem si jistá, že bude sranda je nosit.
Jaký má smysl
mít tři obláčky na hlavě?
Co? Vždyť jsou pěkné.
Když už je máme, nasaďme si je.
Jsi tak heboučká.
Bože, Toshino Kyoko.
Nevypadám taky skvěle?
O nic nejde!
To nic, Akazo!
Jsem zpátky.
Díky, žes tam šla.
Na.
Vím, že je jaro, ale včera
ses tu mohla nachladit.
Musíš na sebe dávat pozor.
Díky.
Co to? Chinatsu, odkud to máš?
Je to rozkošné.
He?
Je to opravdu rozkošné.
Yui!
Teď jsem si vzpomněla.
Vyrobila jsem tohle.
Co to má být?
Deska věštkyně Sakurako, verze dva.
Neměla jsi místo kreslení cvičit na naše představení?
Co se stalo, stalo se.
Zase budeš věštit?
Počkat, okres?
Okres
To je okres...
Okres? O čem to mluvíte?
Odtud hoď na to kamínek.
Fajn.
Štěstí.
Dnes budeš mít průměrné štěstí.
Nic zvláštního se ti nestane,
vlastně moc štěstí mít nebudeš.
Aha...
Chinatsu, jsi na řadě.
Smůla!
Když ti padla smůla,
je po všem!
Svět je u konce!
Vesmír vybuchuje!
Hmm. Ale to není "smůla",
ale "okres".
Cože?
Podívej se.
Smůla
Nelámej si hlavu s každou maličkostí.
Dobrá.
Jsi další, Akari.
Nejlepší štěstí!
Super!
Jelikož ti padlo nejlepší štěstí,
tak se ti něco dobrého dnes stane.
A to něco byl hod na
políčko s nejlepším štěstím!
Akari, své štěstí
jsi pro dnešek vyplýtvala.
Cože?
Mám pro tebe
skvělou věc, Akari.
Sugiuro, vem to.
Oh, no jo. To je skvělý nápad.
Jako pro tento moment dělaný.
Přesně.
Akazo, gratulujeme.
Dnešní hvězda
Hurá, jsem hvězda!
To je skvělé, Akari.
Sluší ti.
Jsem za to ráda.
Jsem další.
Hodím skvělé štěstí a stanu se hvězdou místo Akari.
Nedělej to!
Omlouvám se...
V pořádku...
Furutani, měly bychom je už vyndat.
Máš pravdu.
Úplně jsem zapomněla.
Páni, talířky na saké!
Můžeme je použít?
Samozřejmě.
Nikdy jsem z něj nepila.
Já taky ne.
Cítím se teď jako dospělá.
To teda. Jsme jak dospělí.
Sakurako, ten tvůj je víko od mísy.
Kecáš!
Žertuji.
Je zvláštní, jak to takhle
chutná lépe.
To jo. Atmosféra je důležitá.
Jsou tak pěkné a elegantní.
Mám to ale štěstí,
být obklopena tolika vnučkami...
Co seš, babka?
To je pěkné.
Oh. V mém je taky jeden.
Tak tohle se opravdu stává.
To jo.
To je tak pěkné!
Jak nefér!
Žádný nespadl do mého!
Oh, Sakurako.
To bylo nečekané.
Alespoň to nebyl pavouk.
Funami, jsi vždy tak rychlá.
Závidím.
Promiňte, myslela jsem jen na sebe.
V pořádku.
Taky jsem v tu chvíli
neměla čas myslet na přátele.
Yui!
Tady!
Jsme tady.
Podívejte.
Kachny.
Jak roztomilá rodinka.
Jsou tady i kapři koi.
Tohle je taky pěkné.
Je to tady uklidňující.
Přesně jak bylo plánováno.
Jak tohle mohlo být v plánu?
Tak tady jste!
Sakurako.
Všechny jste někam vyběhly.
Je to tvoje vina, že
na nás popadaly housenky.
Ten vánek je tak příjemný.
Je to úžasné.
Cítím se očištěna.
Takže jsi měla špatné svědomí, jo?
Zase mluvíš nesmysly.
Teď jsem opravdu šťastná.
Paní kachno...
Co to vyvádíš, Akari?
Kachna ti ukradla tvoje místo.
To se může stát jen Akari.
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
Snad to dokončím do zítřejšího rána.
I když to stihnu, stejně budu
muset zaplatit za extra rychlé doručení.
Nevím, o co přesně jde,
ale nezní to moc dobře.
Pozorování květin mi sebralo všechen čas.
Ty jsi ta, co to navrhla.
Ale jsem nadšená, že můžeme přespat ve škole.
Když se cokoliv stane, stačí dát
vědět učitelce, co bude mít zrovna službu.
Ale proč spíme zrovna v naší klubovně?
Protože... tady...
Myslela jsem, že když máme
Klub zábavy, mohli bychom...
No, chci říct...
Nevím, co se nám snažíš říct,
ale ráda ti pomohu s komiksem.
Chinatsu!
Můžu dostat ještě?
Máš dnes dost velkou žízeň.
Chinatsu.
Ráda bych, kdybys
mi s něčím pomohla.
Můžeš tohle za mě vygumovat?
Dobře, udělám to.
Dej mi vědět, kdybys ještě chtěla čaj.
J-Jistě...
Zdar.
Učitelka Nishigaki.
Jsem tu, abych vás zkontrolovala.
Máte dnes službu?
Ano.
Je těžké získat povolení
k přespání ve vaší klubovně,
takže tu nedělejte bordel.
Tohle je pro vás.
Děkujeme.
Na, Akari.
Lehce slané brambůrky
Super, jsou lehce slané.
Miluji lehce slané brambůrky.
Ty brambůrky nevybuchnou, že ne?
O čem to mluvíš?
Dělá, jako by nic.
Děje se něco?
To je dřina.
Dáme si pauzu?
Dobrá, postavme robota.
Cože?
Zpestření je důležité.
Nemáme na to vybavení
ani znalosti, abychom ho udělali.
Ne, ne.
Uvažovala jsem,
že bych začala vlastní komiks s robotem,
ale nemůžu se rozhodnout, jak má vypadat.
Tak tohle jsi měla na mysli.
My ti teda pomůžeme se vzhledem?
Jaký druh robota to má být?
Nejspíš krutopřísný bojový robot.
Kde vezmeme inspiraci?
Co kdybychom každá nakreslily jednu část?
Spolupráce.
To by mělo zredukovat její vliv.
Čí vliv?
A dáme se do kreslení.
Já začnu.
Zatím máme hlavu.
Přidávejte dále.
Spoléhám na tebe.
Je těžké kreslit roboty,
když na to přijde.
Takto?
Yui, to je boží!
Vypadá fakt jako robot!
Další část je důležitá.
Akari, jsi další.
Dobře.
Na.
Ale co bych měla nakreslit?
Co třeba něco jako nos.
Dobře.
Co tohle?
To je nos!
He?
Neměla jsem nakreslit nos?
To není "něco jako nos",
to je prostě nos!
Co? Mně se to líbí.
Dobře, jsi další, Chinatsu.
Dobrá.
Zatím má jen hlavu, co nakreslit něco dalšího?
Máš pravdu.
Hotovo.
Vlasy?
To už není robot, ale člověk!
Tak co tohle?
Kyoko, to je dobré!
Zas to vypadá jako robot!
Yui, jsi na řadě.
Fajn.
Zkusím nakreslit krk.
Další je tělo.
Akari, je to na tobě.
Dobrá.
Tak a je to.
Tak malé!
Myslela jsem, že by to mohlo být roztomilé.
A-Aha...
Oh, Akari.
Kyoko řekla, že to má být
krutopřísné, ne roztomilé.
Aha!
Nasměruji nás zpátky.
Proč tam víc přidáváš?
Udělala jsem z Akari části součást krku.
Ah tak.
Víc jako robot, víc jako robot...
Tak!
Roboti takové věci mívají
na ramenou!
Jsi další.
Pokusím se nepřidávat kraviny.
Snažila jsem se, aby to vypadalo jako robot.
Už je to víc robot!
Jsi génius!
Další jsou ruce a nohy.
Akari, zvládneš to.
Díky. Udělám, co mohu.
Hotovo.
Jsou malé!
Neměla jsi je udělat víc robustní?
Jo, aby vypadaly silně.
Udělám takto nohy.
Nakreslila jsem přesně, co jsi chtěla.
Hurá!
Jak to dostaneme zpátky do normálu?
Nebude to jednoduché.
Co zbývá?
Co mu dát zbraň?
Zbraň, jo?
Zkusím něco nakreslit.
Co tohle?
Brutální!
Nakreslím křídla.
To je docela dobrý nápad k robotovi.
Chinatsu, jdi na to.
Dobrá.
Hotovo!
Co to má být, brouk?
Nemyslíš si, že to vypadá dost dobře?
Jo, asi...
Oficiální robot Klubu zábavy je dokončen!
Díky...
Myslíš, že ho použiješ?
Nejspíš...
Těším se, až uvidím
finální verzi...
Akari?
Došla jí šťáva.
Nikdy neusne normálně.
Chinatsu.
Ano?
Mohla bys mi to obtáhnout perem?
Dobře...
Jsi rychlá! To je skvělé!
Ale kdo to je?
Můžu si jít už taky lehnout?
Jo, jasně.
Promiň, že toho na tebe bylo tolik.
V pořádku.
Dobrou.
Takhle jsi spokojená?
Hm?
Nechystala ses něco říct?
O čem to mluvíš?
Ale co je důležitější...
Jsme samy spolu uprostřed noci.
Neříkej to tak děsivě!
Co to bylo, zemětřesení?
Ne, to bylo...
Dobré ráno.
Mohlas ještě spát.
Vzbudila jsem se.
Pomohu vám.
Pak si tedy dám pauzu.
Kdykoli mě vzbuďte.
Dobře.
Akari, měla by ses převlíct do pyžama.
Jo, dobře.
Cítím Akari teplo...
Yui, ty nejsi unavená?
Cítíš se dobře?
Jo.
A ty?
Trochu jsem naspala, takže jsem v pořádku.
Ale mít pyžamo v naší
klubovně je zvláštní.
A taky trochu trapné.
Učitelka Nishigaki říkala, že bylo těžké sehnat
povolení k tomu, abychom
mohli přespat v klubovně,
jak se to nakonec podařilo?
Studentská rada ho pro nás získala.
Poslední dobou už si nestěžují,
že tady máme klubovnu.
Když o tom přemýšlím, jak
vlastně Klub zábavy vzniknul?
Pokud si to pamatuji dobře...
K čemu je tenhle klíč?
Pojďme ho dát hospodářce.
Ne, zjistím, k jakému zámku tento klíč patří!
Mám pocit, že to musím udělat!
Cítíš se vyvolená?
Sedí to!
Čajový klub
Čajový klub, jo?
Hej.
Takže takhle to tu vypadá.
Máme vůbec čajový klub?
Slyšela jsem, že se minulý rok rozpadli.
Jinými slovy,
nikdo tuhle klubovnu nepoužívá.
Což znamená, že ode dneška
tohle místo bude naší tajnou základnou.
Tohle říkej, až budeš mít povolení!
Co hodláš dělat,
pokud na to učitelé přijdou?
Jsem si jistá, že to bude dobré.
Spoléháš na intuici?
A tak nějak to začalo.
Vážně?
Co jste dělaly jen ve dvou?
Nebylo to tehdy moc jiné.
Dělaly jsme úkoly, povídaly si
a pomáhala jsem Kyoko s jejím komiksem.
Ve dvou se toho zas tolik dělat nedá.
Nepozvali jste svoje kamarády?
Probíraly jsme to,
když jsme klub zakládaly.
Dohodly jsme se, že budeš třetím členem.
He?
Teď když o tom přemýšlím,
co bychom si počaly,
kdyby ses chtěla připojit k jinému klubu?
Něco se děje?
He?
Promiň. Hrozně mě to potěšilo,
že jsem se neovládla.
Vážně jsem ráda, že jsem se přidala.
Teď tu máme i Chinatsu,
je tu víc živo.
Jsem tak ráda...
Yui?
Promiň. Na chvíli jsem ztratila vědomí.
Mělas mi říct, že jsi unavená.
Nechceš si raději zdřímnout?
Jsem v pohodě.
Onemocníš.
Nic mi není.
Yui umí být někdy dost tvrdohlavá.
Akari.
Půjdeme k automatům?
Koupím si kávu.
Co? Kávu?
Pi... Piješ ji černou?
Proč se zdáš být nadšená?
Co bys ráda?
Piccho pomeranč.
Chceš si zkusit loknout?
Mohu?
Yui, díky.
Je to tak hořké!
Asi ještě na to nejsi připravená.
Chinatsu vypadá roztomile, když spí.
Hm.
Ale je to zvláštní,
když je tak potichu.
Umí pěkně vyvádět.
Ale tuhle její část mám ráda.
Jo, je s ní zábava.
Ale umí být někdy i děsivá.
Spadávka...
Vystřihnout stínování...
Zdá se jí o komiksu.
Ani ve spánku nemá klid.
Měkký štětec...
Mlč už.
Nic není nudné, když je tu Kyoko.
Každý den je jako neděle.
Vždycky nás do něčeho zatáhne,
ale člověk na to rád vzpomíná.
Jo, máš pravdu.
Dobrá, udělejme ještě
nějakou část práce pro Kyoko.
Budu se snažit.
A hotovo!
Je to dokončené!
To je skvělé.
Gratuluji.
Jsem vyčerpaná.
Když dokončíš komiks a pak je ráno,
to je nejlepší!
Všichni jsme pracovali, nezapomeň.
To teda.
Ale byla to zábava, když
jsme mohly být ve škole.
Nevadilo by mi,
kdybychom si to někdy zopakovaly.
Nechvalte ji tolik, nebo jí to stoupne do hlavy.
Kyoko.
Notak.
Řeknu to jen jednou.
Yui, Chinatsu a Akari,
vždy tu jste pro mě.
Rády se mnou trávíte volno.
A když přijdou těžké chvíle,
tak mi pomáháte jako dnes.
Náš čas strávený spolu mě opravdu dělá šťastnou.
Děkuji za vše.
Řekněte něco.
Cvičila jsem si to, abyste věděly.
Kyoko!
Kyoko.
Jsem tak šťastná.
Tak proto jsi vybrala klubovnu,
abys nám to mohla říct?
Nechtěla jsi nám říct, co chystáš.
A nemohu uvěřit, že sis to cvičila.
Jak rozkošné.
Tak, tak.
Kyoko, červenáš se.
Co to?
Tohle jsi zapomněla vybarvit.
Co? Fakt?
To bylo těsný.
Vždy vyvádíš, když si
něčeho všimneš pozdě.
V tom případě, dodělejme to.
He?
Zadrž!
Chinatsu!
Počkej, počkej!
Všechny vypadáte tak bledě.
Děje se něco?