"Jsou-li naši bohové a naděje pouhým
vědeckým jevem, pak je třeba říci, že
je vědecká i naše láska."
- Villiers de l´Isle-Adam: L'Eve Future
(Budoucí Eva)
<i>Repo-202 volá kontrolu leteckého provozu.
["SLEDUJ"]
<i>Dorazili jsme na místo.
<i>Začínáme s přenosem dat.
Jaká je situace?
Před 52 minutami zabila podezřelá majitele bytu. To je místo prvního činu. Poté podezřelá utekla.
Poté zabila v této neoznačené uličce dva policisty. Momentálně se tam skrývá.
Uzavřeli jsme všechny východy a začneme s akcí za dvě minuty.
To je kyborg ze Sekce 9.
S těmi není dobré si zahrávat.
Zřejmě se do toho chce zapojit Denkei. Žádají o spojení.
[Denkei je zkratka z DENnon KEIsatsu (AI policie)]
Nejdřív Sekce 9, potom Denkei...
Slušně je požádej, ať dají pokoj.
Pomozte...
Hitohi hitoyo~ni Tsuki~wa terazutomo~
I když se Měsíc nerozzáří každý den, každou noc,
Kanashimi-ni~ nuretori~ naku~
jeřáb zpívá se zármutkem.
Waga~kaeri misuredo~
I když se podívám zpět,
květina odkvétá.
Hana~wa chirinubeshi
Stejně jako osvobozená mysl
Nagu~samuru kokoro~wa~
Kenu~rugagotoku
zmizí.
Ara~tayoni~ Ka~mu tsudo~ite~
Starověcí Bohové se shromážďují v Novém věku,
svítá
Yowa ake~
a jeřáb zpívá.
Nuretori~ naku~
Kvetoucí rostlina
Sakuhana~-wa~
přeje Bohu a modlí se.
Kamini koi nomu~
Ve světě, ve kterém žiji,
Ikeruyo~-ni~
mé bytí je žalostné, ale
Agami ka-nashimo
sny neumírají.
Imewa kenu
Odkvétají velmi nerady.
Uramite~ chiru~-~
<i>Prozatím došlo k 8 vraždám spáchaným gynoidy.
<i>Ve všech případech roboti po vraždě svých majitelů vymazali své mozky a zničili se.
["Hadaly" je odkaz na Laboratoř inteligentních strojů Waseda University, kde sestavili robota jménem "Hadaly-2"]
<i>Jde o model vyrobený společností Locus Solus. Typ Hadaly 2052.
<i>Tento model prozatím prochází zkouškami před hromadnou výrobou.
<i>Betatesterům byl zřejmě zapůjčen zadarmo,
<i>ale nyní všechny stroje stahují zpět.
<i>Podle poslední zprávy, kterou jsme dostali,
<i>není problém v hardwaru, ani v softwaru.
Pochopili jste to?
Noví gynoidé se bezdůvodně vymknou kontrole a napadnou své majitele.
Výrobce tyto stroje v panice stahuje zpět. A zbývají jen obvyklé žaloby pozůstalých;
dlouhé civilní soudy o míře zodpovědnosti majitelů a výše odškodnění, které mohou získat.
Chápu všechno, jen ne to, proč by se tím měla zabývat Sekce 9.
Co to znamená "chápat"?
Lidé nemohou vědět, že něco chápou, mohou v to jen doufat.
Pro účast Sekce 9 jsou dva důvody.
Za prvé, rodina žádné z obětí prozatím nepodnikla žádné soudní kroky.
Vždy raději věc vyřešili mimosoudně.
Za druhé, jednou z obětí je politik
a jeden vysloužilý policista.
Pokud existuje šance, že by mohlo jít o teroristický čin,
je naší povinností prozkoumat, zda by se Sekce 9 měla do případu zapojit.
Ishikawa a Azuma vyšetřují oběti.
Vy dva zjistíte vše o těch gynoidech.
Žádné otázky, jděte.
Chci ti říct, že jsem se na tuhle práci nehlásil dobrovolně.
Vím, že nejsem tak dobrý jako Majorka.
O to nejde.
Pořád je vedena jako pohřešovaná.
Stejně jí patřila jedině její mysl a Duch.
I když pochybovala, že existoval.
Její kybernetické tělo i kyber-mozek patřily vládě.
Dokonce i tajné informace v její paměti patřily vládě.
Jde jim jen o to, aby získali její paměť, ať je mrtvá či živá.
Tak kde začneme?
Locus Solus je daleko na severu, ale začneme na policejním okrsku, protože je poblíž.
["POLICIE"]
<i>3014, máme kód 208. 3014, máme kód 208. Jeďte na pomoc 2033...
To jste vy...
Chceme se zeptat na androidku, kterou včera zničil.
Zabila dva z našich lidí,
tak mi neříkejte, že chcete případ převzít.
Jsme tady, abychom rozhodli, jestli se tím případem bude Sekce 9 zabývat.
Pitevna je v 19. patře, na konci chodby vpravo.
Chcete ukázat cestu?
Ne, děkuji. Nejsem tady poprvé.
Nezralé ovoce ptáky neláká...
Přiletí, až zesládne.
Když jsi byl u policie, taky jsi přece odmlouval chlápkům, kteří se vynořili odnikud a chtěli ti vzít případ, ne?
Proto jsem se neudržel. Bylo to jako dívat se na sebe před několika lety.
"Proč hanit zrcadlo, když se ti nelíbí, co ukazuje."
[Cituje Nikolaje Vasiljeviče Gogola]
"Zrcadlo neslouží k odhalování pravdy, ale k jejímu zakrývání."
[Cituje Ryokuu Saitou]
Naše tváře nejsou pro zrcadla.
Proč se pořád vracíte? Já nebudu spolupracovat.
Jestli nepřestanete, nechám vás zadržet.
Hmm?
Jsem Togusa ze Sekce 9. Tady ten strašidelně vypadající pán je--
Chlap, který rozstřílel tu holku na kousky.
Kdybyste použil kalibr .50, mohli jsme robota snadno opravit.
Dvě ze tří obětí byli policisté.
Než jste ji zastřelil, pokusila se o sebevraždu,
že ano?
Co jste to povídala o sebevraždě, slečno...?
Halloway.
Slečno Halloway, co jste povídala o sebevraždě?
Gynoidé nějak získali povolení ubližovat lidem.
Tudíž musí ukončit svůj život v důsledku konfliktu se třetím zákonem.
"Chraň svou vlastní existenci, pokud tím neublížíš lidem."
Technicky by se to dalo označit za sebedestrukci.
Pokud chcete zdůraznit rozdíl mezi lidmi a stroji.
Týká se ta sebedestrukce určitého modelu?
To nemůžu úplně potvrdit.
Za několik posledních let se rapidně zvýšil počet incidentů spojených s roboty.
Většinou šlo o milenecké modely.
Co je důvodem?
Netuším. Infekce virů či mikroorganismů v nervovém systému, lidské chyby při výrobě, zastarávání součástí...
Důvodů mohou být stovky, ale...
Ale?
Lidé vyhazují roboty, které už nepotřebují.
Kupují si každý nový model.
Z některých vyhozených se stanou vandráci a bez údržby se kazí.
Robot si přeje jedinou věc - nebýt vyhozen.
To snad ne...
Když si lidé myslí, že se liší od robotů, není to o nic důmyslnější, než myslet si, že černá není bílá.
Sice to nemusí být pravda u průmyslových robotů,
ale přinejmenším androidé a gynoidé jsou vytvořeni
bez ohledu na funkčnost a pragmatismus.
Proč mají lidskou podobu?
Proč jsou vyráběni podle ideálu lidského těla?
Zajímalo by mě, proč lidé věnují tolik úsilí k vytvoření něčeho, co je jim podobné.
Máte děti?
Dceru.
Děti se odchylují od lidských norem.
Pokud nazvete "člověkem" bytost, která si uvědomuje sebe sama a jedná podle svých myšlenek.
Co je dítě? Prvotní fáze lidské bytosti, která žije mimo určené normy?
Očividně se dítě liší od ostatních lidí, ale stejně má lidskou podobu.
Panenka, se kterou si hrají děvčata, není náhradou za skutečné dítě, ani nástrojem k procvičení rodičovství.
Děvče si rozhodně nezkouší rodičovství.
Spíše naopak, hra s panenkou a rodičovství mohou být podobné.
O čem to mluvíte?
Jinými slovy, rodičovství je rychlý způsob, jak si splnit dávný lidský sen: stvořit androida.
Ale je to jen můj názor.
Děti nejsou... panenky!
Descartes nerozlišoval mezi lidmi a stroji či organickým a neorganickým světem.
Když v pěti letech zemřela jeho dcera, našel si panenku, která vypadala úplně stejně.
Pojmenoval ji Francine a miloval ji jako svou dceru.
Alespoň se to povídá.
Proč nemluvíme o něčem konkrétním?
Co mi můžete povědět o robotech z Locus Solus, typ Hadaly 2052?
No,
je to velice kvalitní produkt.
Slyšela jsem, že je teprve v testování, ale tělo má speciální výbavu.
Speciální výbavu?
Má některé orgány, které nejsou potřebné ke starosti o domácnost.
Co tím myslíte?
Je to sexdroid.
Většina lidí by o tom raději nemluvila, ale není to protizákonné.
Není divu, že s tím rodiny nešly k soudu.
Když robot přestane fungovat, paměť se zformátuje.
Je to běžný postup, kterým výrobci chrání svůj software.
Ale...
Ale co?
Ve zvukovém bufferu zůstal soubor. Mám ho přehrát?
<i>Pomozte...
<i>Pom-
Děkujeme vám.
Hej...
Váhám, jestli se vás na to mohu zeptat, ale...
Nikdy jsem neporodila, ani nevychovala dítě.
Ani nejsem registrovaná v porodní bance.
Děkuji vám, slečno...
Halloway. A žádná "slečna", ani "paní".
Nevypadala zrovna jako technička.
Je to ten typ člověka, který do položky "doplňující informace" vpisuje své názory.
Taky jsem to často dělával.
Proto tě nepovýšili?
Rozhodně necháme mozek toho gynoida analyzovat v laboratoři Sekce 9.
Už za ní nepůjdeme?
Je tvůj typ?
Abych pravdu řekl, náhodou se mi líbí starší ženy. Co dál?
Podle obvyklého postupu.
Začneme od výstupního kontrolora.
<i>09 volá 907. Máme událost 602 v doku v oblasti 201.
<i>Obětí je výstupní kontrolor Locus Solus.
<i>Místo činu jsme zabezpečili 2 minuty před příjezdem místní policie.
907, rozumím.
Dobré načasování.
"Jarní den. Převážíš vozík tam a zpět mezi tímto a jiným světem."
[Cituje Haiku od Sonoko Nakamura]
Cože? Jenom ty?
Koga odvezl tělo k pitvě. Ovšem předtím se znovu setkal s tuňákem, kterého měl k večeři.
Cože?
Takto vypadala situace před 22 minutami.
Nechal jsi nováčky, aby  tohle uklidili?
Jednou se to musí naučit.
<i>Projdeme si situaci.
<i>Identifikovali jsme mozek oběti.
<i>Byl vedoucím výstupní kontroly Locus Corporation. Jack Walkerson. Věk - 54 let.
<i>Před pěti dny požádal o volno a zmizel.
<i>Před třemi dny si na týden najal tuto budovu.
<i>Jako zbraně posloužilo kuchyňské vybavení.
<i>Prověřili jsme auta, která se v okolí pohybovala, a parkovalo tam auto, jehož majitel má trestní záznam.
<i>Ověřujeme možnost, že je do činu zapletena Bouryokudan.
[Bouryokudan je japonská mafie]
<i>V bundě, která zřejmě patřila oběti, jsme našli sedm různých karet.
<i>Snažíme se získat záznamy o jejich použití.
<i>Podívejme...
<i>SW kalibr .38, model 2602.
<i>Zřejmě neměl ani šanci ji použít.
<i>S touhle zbraní by to stejně neznamenalo žádný rozdíl.
<i>Vypadá to na kyborga se zvýšenou silou. Možná profesionál vydávající se za psychopata.
<i>969 volá 906. Dorazíme za 20 vteřin. Hej! Co to děláš s tou--
<i>Na nic nesahám.
<i>Zbytek necháme na laborce.
<i>907 volá 09. Předáváme místo 969.
<i>09 potvrzuje.
Dnes má moje dcera narozeniny.
Tak ty máš rodinu?
Zavezu tě zpátky.
Jedu opačný směrem. Ishikawo?
Já taky.
Narozeniny dcery mají přednost?
Tady to vypadá na zábavu.
Málokdy chodíš osobně.
Přišel jsem, protože chybí kusy těla.
Tak vás tu necháme. Dobře se bavte.
Proč to nenecháme místní policii?
Staříka ten případ zaujal.
[Stařík = Aramaki]
Našli jsme je. Jsou v různých krabicích v lednici.
Srdce, játra, ledvina a slinivka.
To je ale pečlivý hajzl...
Čerstvé jídlo od Inumaru Foods? Když ho vysušíš, vydrží alespoň půl roku.
Tomu říkáš jídlo?
Slyšel jsem, že začneš pracovat s Togusou.
Podle mě je to lepší, než pracovat s čerstvým nováčkem.
Na bývalého poldu je dobrý. Ne že bych si na něj stěžoval.
No, s tebou se mohla rovnat jen Majorka.
- Hej, --
- Ishikawo, poslední dobou moc mluvíš.
Měj se.
Batou.
Co?
Vysuš to jídlo.
Když uvážíš nutriční rovnováhu, je to moudřejší.
Příčinou smrti bylo zlomení krčního obratle.
To kuchyňské náčiní nebylo vražednou zbraní, ale pachatel s ním rozpitval tělo.
Jako že ho ještě po smrti schválně rozřezal?
Vypadá to tak.
Potvrdili jsme, že orgány uložené v lednici patří oběti.
Nalezli jsme počáteční příznaky gastritidy a cirhózy. Zřejmě byl alkoholik.
<i>Z jakého důvodu pachatel rozsekal tělo?
Může to být sadistický vrah nebo někdo, kdo si na něj hraje.
Zdůrazňoval záměr potrestat oběť nebo se jí pomstít.
V tomto případě je vysoce nepravděpodobné, že je pachatelem profesionál vydávající se za sadistického vraha.
Co ta zkroucená klika?
Podle analýzy měl pachatel zřejmě umělou končetinu podobnou modelu NR26, který se vyrábí v Číně.
Známé jako "Krabí klepeto".
To je vojenský typ, ne?
Podřadnější kopie najdeš i na černém trhu.
Mimochodem, odpovídá to i řezným ranám na krku.
<i>Co majitel auta s policejním záznamem?
Bylo to obtížné pátrání, protože si majitel nechal auto upravit v několika dílnách, takže--
<i>Stačí nám výsledek.
Po kontrole záznamů nedalekého parkoviště
jsme zjistili, že patří "Koujinkai".
[Koujinkai je odnož Bouryokudan]
Neprůstřelné. Kostra a zadní tlumič jsou vyztužené.
Bylo spatřeno na místech několika dřívějších zločinů.
Tento typ mají v oblibě zejména kyborgové.
<i>Přesněji řečeno, gangsteři s ilegálními kyber-částmi. Možná pomsta Jakuzy?
Otázkou zůstává motiv. Co víme o "Koujinkai"?
Je to již dlouho působící frakce japonské Bouryokudan.
Zabývají se drogami, prostitucí, sázkami, převozem otroků, vydíráním a vším ostatním.
Jejich šéf, Inoue, byl před 3mis dny zabit Hadaly a nyní na jeho místo nastupuje Wakabayashi.
Pak je to jasné.
Nástupce vždy mstí smrt svého předchůdce.
Ale má to jeden háček.
Jestli oběť čekala pomstu, proč se ukryl přesně tam, kde by Koujinkai hledala nejdříve?
<i>Údaje v mozku byly smazány, takže už asi nemáme možnost oběť prozkoumat.
<i>Ať tak, či tak, je to práce pro místní policii.
Mohli by to být teroristé vydávající se za nekontrolovatelné roboty?
Momentálně mezi oběťmi neexistuje politická spojitost.
Pravděpodobnost terorismu je nízká.
Případ "Hadaly" přenecháme plně v kompetenci Togusy a Batoua.
Ostatní se vrátíte k běžným povinnostem. Rozchod.
Toguso.
Než odejdeš, stav se za mnou.
Co myslíš?
Prozatím můžeme jen prozkoumat spojení mezi Koujinkai a Locus Solus.
Myslím o Batouovi.
Je to standardní postup, že každý kontroluje psychologické sklony svého partnera.
Ale já nejsem ani kyborg, ani počítačový neurolog.
"Člověk nemusí být Caesarem, aby Caesarovi rozuměl."
[Cituje Maxe Webera]
Máš rodinu, že? Myslíš, že jsi poslední dobou šťastný?
Ano... Asi ano...
"Většina lidí není tak šťastná, ani tak nešťastná, jak si myslí."
[Cituje Romaina Rollanda]
"Důležité je nenechat se otrávit životem a neztratit naději."
Co tím myslíte?
Když ho poslední dobou sleduji, připomíná mi Majorku před tím, než zmizela.
"O samotě může člověk žít beze zla, bez starostí, jako slon v lese."
[Cituje Buddhu]
Veliteli, proč jste vybral mě?
Protože Majorka doporučila, abychom tě vzali od policie.
Co chtěl?
Povídal, že "člověk nemusí být Caesarem, aby Caesarovi rozuměl."
To je pravda.
Svět si nemůže dovolit žít podle standartů hrdinů.
Plánuješ válku nebo co?!
Abys mohl vstoupit do doupěte Jakuzy, nemusíš k nim patřit,
ale v tom případě si vezmi zbraň.
Hej, než odjedeme, jen se chci ujistit.
Ujistit o čem?
Jen si jejich příběh poslechneme, že?
Nemáš Jakuzu v lásce?
Nenávidím je.
Já taky.
Poslechneme si je, ano?
Říkal jsem ti, že abys mohl vstoupit do doupěte Jakuzy,
nemusíš k nim patřit. Ale taky jsi povídal, že potřebuješ zbraň.
Já mám rodinu!
Můžu jít sám.
Půjdu s tebou. Jsem tvůj parťák. Jen mi to slib.
Jen si je poslechneme. Budeme se snažit, abychom nemuseli střílet. Spokojený?
Dobře.
Tak pojďme, parťáku.
Co chcete?
Chci mluvit s Wakabayashim. Přiveď ho sem.
Říkal jsi, že se budeš snažit nestřílet.
Já se snažil.
Běž napřed. Jdou sem další.
Útooook!
Obraz?
Nahackoval nám oči?
Nemáte mít druhořadé mozky.
Co se děje?
Úzké a tmavé schodiště. Jak to uděláme?
Půjdu první. Počkej na můj signál.
Jdu já. Ty jsi příliš velký a nemůžeš se rychle stáhnout.
Tvůj malý dárek mi vybuchl přímo nad hlavou.
I kdyby vybuchly s maximálním efektem,
těžko dvěma granáty zabiješ armádního kyborga.
Vysmíváš se mi?
Mluv. Nejen o vraždě vedoucího kontrolora, ale taky o spojení s Locus Solus.
Doufal jsem, že si zabojuji.
Pojď, krabe. Nevypadáš moc schopně, ale dám ti šanci.
Tohle na mě nestačí, idiote.
Říkali, že nám poví, kde je vedoucí kontroly, tak jsme se dohodli.
Právě jsem po 3 letech vyšel z vězení!
Netuším, co všechno můj předchůdce dělal.
Žiješ ještě, parťáku?
Celou moji mysl mi vyplnila představa ženy a dcery...
To nebyla ani tvoje žena, ani dcera.
To byla "Smrt".
Říkal jsem, že máte plnou pravomoc k vyšetřování,
ne k nezákonnému postupu,
a už vůbec ne k nájezdu na doupě Jakuzy.
Tady nejsme v džungli.
A vy dva nejste od URNY.
Ještě jsi naštvaný?
Nejsem naštvaný.
Jen... nechtěl jsem ti to říkat, když jsi mi zachránil život,
ale když budu pracovat s tebou, je jedno,
kolik budu mít životů, stejně to bude málo.
Plná zodpovědnost za vyřešení případu leží jen na nás dvou.
Nikam se nedostaneme, když budeme sedět s rukama v klíně.
Pokud existuje nějaký důkaz proti Locus Solus, musíme ho najít.
Ale neobešlo by se to bez zuřivé střelby?
Kdyby byl stařík opravdu naštvaný, už bychom byli na dlažbě.
Zastav tady.
Měj se.
["Štěstí" napsáno vzhůru nohama. Čínské obchody tradičně píší znaky na dveřích vzhůru nohama]
<i>Vešel jsi do zóny smrti.
S tou pravou rukou si neprováděj sám žádné změny.
Podle některých zpráv je nová verze řídícího software v konfliktu se zaměřovacím software a může způsobit chybu.
V tom případě si ji přeformátuji.
Hej, kde je zbytek té původní?
Nedělej to.
Organický materiál té ruky souhlasí s tvým DNA.
Takže bude stejná jako původní?
Au! Vydrž, sakra!
Když jsi mi přinesl psa, to znamená...
Vloupali jsme se do tvého hnízdečka lásky.
Když jsem si představil, jak by tesknil, hladověl a čekal na pána, který nepřichází,
bylo mi toho malého chudáka líto.
Možná na to nevypadám, ale mám rád zvířata.
Ale tu jednu noc zůstal u mě doma.
Moje dcera byla nadšená a manželka naštvaná, protože zašpinil koberce.
Jak dlouho jste mě sledovali?
Na tom nezáleží.
Záleží! Použili jste mě jako clonu!
A ty jsi zelenáč, žes na to nepřišel.
Jestli chceš někoho vinit, tak jedině staříka.
Je to klon?
Koupit si pravého je hrozně drahé, ne?
Je to klon prvního psa, který byl hybernován pro umělé oplodnění.
Ty si přeci nedáš tak snadno nahackovat Ducha.
Polevil jsi v ostražitosti, protože jsi upadl do rutiny.
Proto jsem ti říkal, ať to vysušíš.
Je to její oblíbené jídlo.
Seženu ho jen v tom jednom obchodě.
Byl jsi jako loutka, naprosto pod kontrolou.
Nejdřív ses pětkrát střelil do ruky
a potom jsi chtěl zabít majitele obchodu.
I když nejsi tak ostražitý,
něco podobného by dokázal jen málokdo.
Kromě Majorky...
Proč mi rovnou neustřelil hlavu?
Protože jeho záměrem nebylo tě zabít, ale způsobit skandál.
Uspořádal jsi nájezd na doupě Bouryokudan a poslal jsi asi 10 lidí buď do nebe nebo do nemocnice.
Ve stejném dni jsi začal střílet v malém obchůdku.
Lidi si prostě musí myslet, že jsi zešílel nebo se ti pomátla AI.
Hej, zbrzdi! Chceš říct, že to nebyla jen náhoda?
- Jestli se z toho nevyvlečeme--
- Existence Sekce 9 bude zpochybněna.
Kdyby tady byla, určitě by to řekla.
Zpráva od staříka: "Pokračujte ve vyšetřování."
"Ovšem, dokud nenajdete konkrétní důkazy,"
"nečekejte žádnou oficiální podporu od týmu."
Nemáme na výběr, musíme udeřit na Locus Solus.
"Nejlépe se plán udrží v tajnosti, pokud se rychle vykoná."
"Okamžitě leťte na sever," povídal.
Jen my dva?
To je ti málo?
Ne, ale... Co se psem?
Přesně! V tomto povolání bezpochyby musíš mít psa. A co hůř, jsi svobodný.
Kdo by se o ni postaral, kdybys zemřel?
Psa si vezměte na starost vy dva.
Toto město je nejvíce nabité informacemi z celého východu.
Bylo v plném rozkvětu. Tohle je Zvláštní oddělení Etorofu Economic.
Tahle velká skupina věží je všechno, co zbylo.
Využili slabý vliv vlády
a nyní je to doupě mezinárodních korporací a zločineckých organizací, které zaměstnávají.
Je to zóna bez zákonů, mimo pravomoc OSN, netpolicie a ASEAN Telecom.
"Co vytvoří jednotlivec, je projevem jednotlivce,"
[Parafrázuje Richarda Dawkinse]
"stejně jako je jednotlivec projevem svých genů." Ta slova si pamatuji.
Myslíš jako bobří hráz nebo pavoučí hnízdo?
Spíše jako korálový útes.
No, asi to není tak pěkné.
Pokud jsou esencí života informace, které se šíří skrze geny, pak společnost a kultura nejsou nic jiného než obrovské paměťové systémy.
Město je nakonec jen velká externí paměť.
"A jak jest jich nesčíslná summa!"
"Chtěl-li bych je sčísti, více jest jich než písku;"
Starý zákon, Žalmy, kapitola 139., že?
Jestli si tak rychle dokážeš vybavit ta slova,
pak jsou výrazové prostředky tvé paměti možná trochu zkreslené.
Zrovna ty něco vykládej.
<i>Omlouvám se za vyrušení, ale za chvíli budeme u hlavní budovy Locus Solus.
<i>Uděláme pro vás menší oblet, tak se dobře dívejte.
<i>Vyhlídkový let skončil. Připravte se na přistání.
"Těžce jako podzimní listy dopadají na potok"
"ve Vallombrose, kde se etruské stíny plouží loubím."
A teď Milton? Ale my nejsme Satan.
[Miltonův Satan je rebel, který svedl vlastní dceru]
Ba... Batou!
Teď si připadáš drsně, co? Kdes získal tolik sebevědomí, že mě už oslovuješ bez -san nebo -sama?
Nezapomněl jsem na laskavost, kterou jsi pro mě vykonal!
"Nemusím na to vzpomínat, protože to nikdy nezapomenu," jo?
[Cituje Takao Dayuu]
Odpusť mi, Batou...-san!
Jsem příliš dobrý na to, abys mě ty mohl oslovovat "-san".
Prosím, odpusť mi! Slibuji, že si tuto laskavost zapamatuji navždy!
Ty znáš toho Kima, že?
Nikoho takového neznám.
Ne, tak se tady ve městě jmenuje každý druhý.
Já hledám jen jednoho Kima.
V obchodě je důležitá důvěra.
"Jsou dva druhy důvěry: udržení tajemství a dodržení slibu."
Obojí udělat nemůžeš. Jakého druhu je tvá důvěra?
Taky se říká, že "bez tajemství není slibu"!
Zeptám se znovu. Znáš toho Kima, že?
Ne, neznám nikoho takového...
"Život a smrt přichází a odchází
jako loutka na jevišti."
[Cituje Zeami]
"Když se provazy přetrhnou,
loutka se rozpadne."
A?
Kdysi býval armádním průzkumníkem.
"Jestli nedokážeš lidi přejít, nebo podejít, zasloužíš si padnout vedle cesty." To je ve zkratce on.
Od zvláštních sil přešel k elektronickým jednotkám a tak dále.
Pašoval zbraně a kontraband, takže získal špatnou pověst.
Nakonec se usadil jako hacker, jak se u těchto lidí často stává.
"Úžasná historie", že?
"Když osel vyrazí na cestu, nevrátí se jako kůň."
Zničil se sám, jak se dalo čekat. Je to prostě idiot.
Jdeme.
["Aemaeth" = "Pravda" hebrejsky]
<i>Batou, je ve studovně v nejvyšším patře.
Přišli jsme pozdě.
Asi se pokusil ukrýt někde v podsvětí.
Nějaký útočný firewall mu odpálil mozek.
V tomhle stavu by nám stejně nepomohl.
"Ve svém odkazu vás strnule žádám, abyste mi nenosili žádné živé ani umělé květiny a nevypouštěli bílé holubice."
Hej!
"Když spíš sám, nikdy nesmíš vypadat zuboženě jako mrtvola."
[Cituje Konfucia]
Velký Konfucius říká, že nemáš spát jako mrtvola.
Nemám čas na tvoje ubohé vtípky.
<i>Dlouho jsme se neviděli. Naposledy jsme se potkali při výsadku v Nemuro.
Jsem tady pracovně.
<i>Locus Solus, co?
<i>Jako výrobce robotů vstoupili na trh pozdě,
<i>ale zisky se jim rapidně zvedly, když se zaměřili na vývoj a výrobu špičkových gynoidů.
<i>Povídá se, že mají těsné vztahy s politiky, vysokými vládními úředníky a dokonce zločineckými organizacemi.
<i>Svou továrnu umístili na loď registrovanou u několika států,
<i>která kotví na moři, protože se bojí akcí odpovědných úřadů.
<i>Jejich výrobky jsou prý velice dobré.
Natolik dobré, že vraždí a nakonec spáchají sebevraždu, že?
<i>Pokud je to pravda, je netaktní to vykládat.
<i>Nechápu, proč se lidi snaží vložit do loutky duši, aby předstírala člověka.
<i>Pokud by existovala opravdu krásná loutka,
<i>byl by to jen kus masa bez duše.
<i>Mrtvola vrávorající nad okrajem srázu.
Proto ses proměnil v čistou AI?
<i>Pokud jde o krásný vzhled a ladnost pohybů, jsou lidé horší než loutky.
<i>I pokud jde o existenci.
<i>Nevědoucnost lidského vnímání
<i>způsobuje nekompletnost reality...
<i>Jak dokonale kompletní jsou tyto druhy. Buď nemají žádné vědomí,
<i>nebo získají nekonečnou vševědoucnost.
<i>Jinými slovy, dokonalé jsou jen loutky a bohové.
Proč nemluvíme o práci?
<i>Ne...
<i>Neexistuje nic, co by se mohlo rovnat loutkám či bohům.
Zvířata?
<i>Radost skřivana je
<i>plná hlubokého, nevědomého štěstí.
<i>Štěstí, které bytosti se silným sebeuvědomněním, jako my, nemohou nikdy pocítit.
<i>Pro potomky těch, kteří pojedli ovoce poznání,
<i>je to mnohem těžší, než se stát Bohem.
Nemají jinou možnost, než předstírat smrt tím, že se stanou loutkami.
Proto?
<i>"Dokud neznáš život, jak můžeš chápat smrt?" Tak pravil Konfucius.
<i>Lidí, kteří rozumí smrti, je velice málo.
<i>"Obvykle neumíráme dobrovolně, ale spíše z hlouposti či ze zvyku."
[Cituje La Rochefoucaulda]
<i>Jinými slovy, lidé umírají, protože to jinak neumí.
Ale loutky z masa a krve žijí s vědomím nevyhnutelnosti smrti.
Proto se Kim rozhodl změnit v úplného robota.
A?
Od zvláštních sil přešel k elektronickým jednotkám a tak dále.
Pašoval zbraně a kontraband, takže získal špatnou pověst.
Nakonec se usadil jako hacker, jak se u těchto lidí často stává.
"Úžasná historie", že?
"Když osel vyrazí na cestu, nevrátí se jako..."
Co se děje? Jdeme.
["Maeth" = "Smrt" hebrejsky]
<i>Batou!
"Dnešního dne jsem šťastně odešel."
"Rozhlaste to, prosím, veřejně."
Hej!
<i>Jsi vážně znechucený, že?
<i>Rozumím ti.
<i>Pochyby o tom, zda co vypadá živě, je opravdu živé.
<i>A naproti tomu,
<i>pochyby, zda věci bez života mohou být živé...
<i>Loutky jsou tak děsivé,
<i>protože jsou to modely lidí
<i>a tudíž nejsou nic jiného, než lidé samotní.
<i>Ten strach, že by lidé mohli být jen kupou prostých hodinových strojků a složitých látek,
<i>tedy strach z jevu zvaného "člověk",
<i>již ze samé podstaty patří k ješitnosti.
No tak, mluvme o práci.
<i>Věda, která se pokusila vysvětlit fenomén zvaný "život",
<i>hrála hlavní roli ve vytváření tohoto strachu.
<i>Víra, že přírodu lze vyjádřit čísly a rovnicemi,
<i>vede k závěru, že i lidi lze zjednodušit na prosté stroje.
"Lidské tělo je stroj, který si sám natahuje pružiny. Je to žijící obraz stálého pohybu."
[Cituje Juliena Offray de La Mettrie]
<i>Teorii o lidském stroji z 18. století
<i>vzkřísila technologie umělých mozků a kyborgů.
<i>Od chvíle, kdy je díky počítačům možno využít externí paměť,
<i>se lidé aktivně mění v stroje,
<i>aby rozšířili své omezené schopnosti.
<i>Jejich zřejmým záměrem je překonat Darwinův přirozený výběr a pokusit se založit novou evoluční teorii.
<i>A také si chtějí podmanit přírodu, která je stvořila.
<i>Iluze, že život je vybaven kompletním hardwarem,
<i>je sama o sobě zdrojem nočních můr.
"Bůh... pracuje... s geometrií..."
[Cituje Platóna]
Jdeme.
<i>Batou!
Jak se cítíš?
Co se to se mnou dělo?
Bylo to virtuální obranné bludiště. Nahackoval tě.
Stejně jako štěstí se stává třikrát, i smůla má tři znamení.
Nevidíš je, protože nechceš. A i když si je uvědomíš, nepřipustíš si to. Když ti to někdo řekne, neposloucháš.
A skončí to pohromou.
Ovšem v našem světě nedostaneš ani ta tři znamení.
Když přehlédneš první znamení, skončil jsi.
Říkal jsem ti, že nemám čas na tvé nesmysly.
<i>Kdy sis to uvědomil?
Ten, kdo podvádí, se snadno nechá podvést.
Možná jsi profesionální hacker,
ale máš smůlu, že já jsem zase profesionál v kontrašpionáži.
A navíc mám strážného anděla.
Vyhledej si z toho množství dat uložených v externí paměti záznamy z haly.
V příběhu Jakoba Grimma
je golem obdařen životem slovem "AEMAETH" vepsaným na čele,
což v překladu značí "pravda".
Ale když smažeš předponu "AE", slovo se změní v "MAETH",
což znamená "smrt", z golema se opět stane nemyslící hrouda hlíny.
Hlas anděla mi sděloval, že v tomto domě není žádná pravda.
<i>Tvrdíš, že jsi dokázal prorazit můj firewall?
<i>To těžko! To nedovede nikdo!
Říkal jsem, že mám strážného anděla.
Hra skončila, Kime. Máš hodně co vysvětlovat.
Je to jenom loutka.
Stal se z tebe amatér, Kime. Myslíš, že mě můžeš tak snadno oblafnout?
<i>Jak si můžeš být jistý, že to není pokračování virtuální reality, kterou jsem stvořil, Batou?
Slyším šepot... svého Ducha...
<i>Lidé jsou pouhým materiálem, ze kterého je upleten sen zvaný "život";
<i>"Sny"... "Poznávání"... a dokonce i "Duchové"...
<i>Kdyby to byly jen chyby či zkreslení čtvercové matice reality...
Potom bych i já byl jen zbytečná prázdná schránka, jako ty,
ale já to vidím jinak.
Pro hajzla, který nevěří v duchy,
neexistuje nic jako šílenství nebo nervové zhroucení.
Tvé takzvané tělo bude fungovat, dokud si pro tebe nepřijde smrt.
Jsi si jistý, že jsme zpátky ve fyzické realitě?
Nemůžeš nijak rozlišit "umělé" vzpomínky od "prožitých" vzpomínek.
Která z nich to je,
si uvědomíš jedině až později.
Když sníš, je nemožné vědět, že jsi ve snu. Blbé, co?
Pokud chceš používat kyber-mozek a dovolíš externím vstupům zápis do své paměti,
musíš tuto cenu zaplatit.
Jak si můžeš být jistý, že tvoje žena a dcera opravdu existují?
Možná jsi osamělý chlap,
který někde sní o rodině.
Chtěl by ses z toho snu probudit?
Když jsi to věděl, proč jsi to nezastavil?!
Potřeboval jsem se ujistit, že Kima najal Locus Solus.
Čekali, že sem přijdu a požádám Kima o laskavost, tak nastražili past.
Pokusili se mě zastrašit děsivou virtuální zkušeností. Asi tak nějak.
Když mě nahackovali a nechali mě ustřelit si pravou ruku,
mohli do mojí AI vložit kus kódu.
Jak říkal Ishikawa,
něco takového by dokázal jen málokdo.
Locus Solus to ví taky.
Takže jsi to tušil už od začátku.
Chtěl jsem předstírat, že mě polapil, a dostat se ke Kimově AI,
ale ten hajzlík Kim je hodně šikovný.
Nebýt toho znamení, asi bych neunikl.
A co ten "strážný anděl", o kterém jsi mluvil?
Už se vytratila.
Odešla skulinou ve čtvercové matici.
Někde v rozsáhlé síti roste společně s celým svým panstvím.
Pokud se chceš ujistit, že opravdu existuješ, je tolik možností, kolik je Duchů.
Například ty máš dceru.
Když jsme byli v džungli,
Kim to taky věděl.
Uvědomil jsem si jen jednu věc.
Co?
Nejsem dost dobrý, abych mohl pracovat s tebou.
Takže to chceš vzdát.
Vím, že už jsem to říkal několikrát,
ale chci zůstat naživu a vrátit se k dceři.
Ale musíš si zasloužit výplatu.
Co ještě zbývá udělat?
S údaji z Kimovy AI můžeme dokázat, že Locus Solus je spojen s těmi zločiny...
Máme jen důkazy, že bránili policejnímu vyšetřování
a porušili AI etiku.
Navíc je naše vyšetřování neoficiální.
Potřebujeme jasný důkaz, abychom je mohli obvinit z odpovědnosti za vraždy spáchané gynoidy.
To říkáš teď, ale vyrval jsi dráty z Kimovy hlavy!
Ale jeho AI je pořád napojena na Locus Solus.
Musíme jednat rychle, než se stihnou zbavit všech důkazů.
Za starých dob lidé říkali:
"Už není mým učedníkem. Udeřte do bubnů a napadněte jej: máte mé svolení."
[Cituje Konfucia]
Je načase odhodit vyjednávání a začít s násilím.
Hej, tentokrát žádný nájezd, jako na Jakuzu.
Tvůj revolver mi moc nepomůže.
"Ptáci se skrývají vysoko v nebesích, ryby se skrývají hluboko ve vodách."
[Cituje Ryokuu Saitou]
<i>Potvrzuji kontakt s doprovodem.
<i>Příjem.
<i>Překvapuje mě, že se s tímhle tělem potápíš.
<i>Je tady velká hloubka, takže když se potopíš, nenajdeme tě.
<i>Znal jsem kyborga, který se ve volném čase potápěl.
<i>A?
<i>Nechápal jsem ji.
<i>Dělám to pro tebe jen proto, že tě přivedl Lin.
<i>Slyšel jsem, že se z té lodi nikdo nevrátil živý.
<i>Takže já tě taky nechápu.
<i>Já vím. Jedeme.
<i>Pevně se drž.
<i>Za dvanáct sekund se dostanu do dosahu jejich senzorů.
<i>Virtuální signál můžu pustit na linku jen na dvě vteřiny.
<i>Dobře.
Kim je přímo napojený na AI šéfa bezpečnosti.
Spouštím synchronizaci.
<i>Jsem uvnitř, dej mi plán lodi.
<i>Načítání dokončeno. Díváš se mýma očima?
<i>Samozřejmě! Můj velký učitel jde do akce. Spustil jsem nahrávání.
<i>Sleduj a uč se, mladíku.
<i>Průnik!
<i>Na úrovni dva restartován bezpečnostní systém.
<i>Kontroluji AI aktivitu v celém komplexu.
<i>Hledám terminály s paměťovou aktivitou odpovídající viru.
<i>Zároveň hledám viry v inkubaci.
<i>Spojení se šéfem bezpečnosti není možné.
<i>Provádím restart systému.
<i>Restart systému dokončen. Spuštěna bezpečnostní úroveň dvě.
<i>Zjišťuji cestu k vetřelci.
<i>Přestavuji firewall.
<i>Nahrávám definice virů.
<i>Probíhá virová kontrola.
<i>Vyhledávám. Připravuji návnady.
<i>Ve firewallu byly nalezeny vzory virů. Všechny jsou aktivní.
<i>Firewall 014 prolomen.
<i>Firewall 032, nastala chyba 280.
<i>Izoluji postižené oblasti.
<i>Obklopuji firewall. Přestavuji na úrovni jedna.
<i>Nepřítel útočí na firewall. Identifikován vzorec pohybu.
<i>Spouštím přenos viru.
<i>Stáhni se! Je to pro tebe příliš nebezpečné! Vypálí ti mozek!
<i>Ještě ne. Ještě něco zvládnu.
Idiote! Uvažuj rozumně!
[Opakování básně "Loutka" od Zeami]
<i>Výrobní linka gynoidů.
<i>Při poslední výrobě typu Hadaly došlo k neočekávanému vstupu.
<i>Zřejmě jde o neidentifikovaný virus.
<i>Vypusťte všechny antivirové nástroje a zničte ho.
<i>Nemožné. Nedaří se připojit linku k systému.
<i>Spouštím bojový režim.
<i>Pozor. Roboti z linky TH07 se chovají chybně.
<i>Bezpečnostnímu týmu. Ozbrojte se a pokračujte k výrobní lince. Opakuji...
<i>Duch svatý dorazil.
<i>Dlouho jsme se neviděli, Majore.
<i>Nebo jak ti teď mám říkat?
<i>Ze satelitu se načetla jen má část.
<i>Kapacita paměti tohoto gynoida je mizerná.
<i>Už je skoro plná a to jsem sotva nahrála svůj bojový řídící systém.
<i>Takže odpusť kvalitu mého hlasu a výrazu tváře.
<i>Přibližně 50 metrů daleko touhle chodbou
<i>by měl být nouzový terminál.
<i>Připojím se tam a ovládnu celý systém najednou.
<i>Vůbec ses nezměnil.
<i>Běž napřed, já tě budu krýt.
<i>Jako za starých časů.
[Cituje Ryokuu Saitou]
<i>"Někdo se podívá do zrcadla a nevidí zlo."
<i>"Zrcadlo zlo neodráží, ale vytváří."
<i>Hej, teď není čas na dojemné proslovy.
<i>Nezbývá mi moc nábojů.
<i>"Měli byste shlížet na zrcadla, ne se dívat do nich."
[Stále cituje Ryokuu Saitou]
<i>Hej, jsi v pořádku?
<i>Jen musím zadržet řídící systém lodi.
<i>Připoj se k vedlejšímu terminálu.
<i>Než skončím s hackováním, odpojím fyzickou kontrolu tohoto těla.
<i>Je to jen na tvé zbrani.
<i>Střílení zvládnu, ale zbývá mi poslední zásobník.
<i>Jestli dojde na fyzický boj, nezaručuji, že je dokáži zadržet.
<i>Začínám.
<i>Detekuji neobvyklé připojení k hlavnímu systému z lodi.
<i>Z lodi?
<i>Vyhledávám bod připojení. Vypouštím útočný firewall.
<i>Zjišťuji několik virtuálních signálů z několika terminálů.
<i>U žádného z terminálů nejsou známky zvýšené AI aktivity.
<i>Hledám všechna externí připojení.
<i>Odpojuji všechna externí připojení včetně linky společnosti.
<i>Vstupní zařízení mimo loď jsou fyzicky odpojena.
<i>Žádná odpověď od nouzového řídícího systému.
<i>Vzdálené spuštění není možné.
<i>Virus se šíří a integruje v každé sekci.
<i>Firewall jádra systému prolomen.
<i>Připravuji restart systému.
<i>Spouštím izolaci dat na úrovni jedna.
<i>V jádru systému nalezeno mnoho neobvyklých spojení.
<i>Rychlost reakce zpomaluje?
<i>Přemohla jsem je. Uzavřela jsem všechna externí spojení.
<i>Loď nyní funguje samostatně.
<i>Pohybuje se?
<i>Směřuje k nejbližší zemi, kde máme pravomoc zasáhnout.
<i>Potřebným důkazem o zločinu Locus Solus je přímo tato loď.
Co když se Locus Solus pokusí loď dobýt zpět?
<i>Brzy se ukáže konvoj, který ji doprovodí do přístavu.
<i>Už jsem kontaktovala námořní podporu.
<i>Nepodíváme se na tajemství, díky kterému Locus Solus dokázal svým loutkám vdechnout duši?
<i>Ty to tajemství už znáš, že?
<i>Tebe taky něco napadlo, že ano?
<i>Je tady takové ticho. Stíní to před elektromagnetickým zářením?
<i>Kopírování Ducha.
<i>Při experimentech se zvířaty zjistili, že dovedou hromadně kopírovat při zhoršení kvality,
<i>ale během procesu je zničen původní mozek, takže je tato technologie zakázaná.
<i>Koujinkai jim dodávala unesené děti
<i>a oni kopírovali jejich Duchy do těl gynoidů.
<i>Není divu, že gynoidé Locus Solus vypadali tak živě.
Pomozte...
Přišel jste mi pomoct. Pan Walkerson to říkal.
Říkal, že přijdou lidi od policie. Že mi pomůžou.
Jsem už ve 4. kopírování, ale Sowana přišla dřív a je v pátém.
Už nic neslyší a na nic nereaguje.
<i>Vedoucí kontroly změnil kvůli dětem etický kód programu. Když to Locus Solus zjistil, zabili ho a narafičili to jako vraždu Jakuzy. To si myslím já.
Povídal, že když roboti způsobí nějaké nehody, někdo si toho všimne.
Někdo nám pomůže.
Copak si neuvědomujete, jaký chaos jste způsobili?
Nemluvím jen o lidech...
Pomysleli jste na ty loutky, do kterých jste nakopírovali pokažené Duchy?!
A-ale... Ale...
Já se nechci stát loutkou!
[Cituje Ryokuu Saitou]
<i>"Rozpláče tě krev ptáka, ale ne krev ryby."
<i>"Šťastní jsou ti, kdož mají hlas."
<i>Kdyby měly loutky hlas,
<i>křičely by: "Já se nechci stát člověkem!"
Na něco se tě zeptám. Jsi teď šťastná?
<i>No... Stýská se mi...
<i>Alespoň v tomto ohledu mám jasno.
<i>"O samotě může člověk žít beze zla, bez starostí,"
[Cituje Buddhu]
"Jako slon v lese."
<i>Batou, pamatuj si.
<i>Kdykoliv se připojíš k síti,
<i>budu s tebou.
<i>Teď už musím jít.
Objevila se tam na lodi, že?
Tvůj strážný anděl.
Zase mlčíš? Copak myslíš, že toto napíšu do zprávy?
Vyzvednu tě zítra v 8:20.
Taky ti chci poděkovat, že ses o ni postaral.
Nechceš na chvíli dál?
Nechci rušit rodinnou sešlost.
Táto!
Jé, dárek! Dárek?
Nezapomněl jsem.
Jůů!
Následuj mne do země přes zářící moře
Schované daleko od světů, jenž jsou známé
Za světy, jenž i ve snech máme
A slasti, jenž jsou ochutnané.
Následuj mě cestou, již pouze láska spatří
Stáčejíc kolem nocí probdělých v radostí
Ve světle brodícím se skrz slzy
A všemi těmi promrhanými roky.
Následuj mě do země za vrcholky hor
Kde všechny písně námi zachované zpívá obloha jako sbor
Zpívání šeptané lživě, že srdce je plné svobody
v době, kdy svět se posouvá a otáčí
Otáčí i padá.
Následuj mě do země za vrcholky hor
Kde všechny písně námi zachované zpívá obloha jako sbor
Zpívání šeptané lživě, že srdce je plné svobody
v době, kdy svět se posouvá a otáčí
Otáčí i padá.
Následuj mě...