Kým si spal
Kyobo Finances
Ja...
vám verím.
Pretože som to ja,
pretože vám môžem veriť.
Epizóda 1
To nie je možné. To je šialené.
Bože, naozaj tomu nemôžem uveriť.
Preboha.
Na ceste
Čo sa deje? Mala si ďalší sen?
Na ceste, v noci, v zime
Čo je to za smrad?
Nezapaľuj sviečky. Namiesto toho si
otvor okno a pusti sem čerstvý vzduch.
Bože, tvoja izba vyzerá
ako prasačí chliev.
Objala som muža, ktorého som
nikdy nevidela.
Kriste, to je šialené!
Čo je šialené? Pozri sa na tento
neporiadok. Ako v prasačom chlieve.
Nemôžem jesť bravčové mäso,
pretože mi pripomína prasačí chliev.
O to nejde, mami. Vo sne som objala
muža, ktorého som nikdy nevidela.
Objala som ho prvá. Mami, ty vieš,
že nie som typ, ktorý prvý zbalí chlapa.
Samozrejme, že to viem.
Ako môžeš zbaliť chlapa,
keď takto vyzeráš?
Ak máš nejaké svedomie.
Mami, naozaj si moja matka?
Môžeš prosím,
dať zvoniť svojej mame?
Tu máš, Ernest Hemingway.
Ako vyzerá? Je pekný?
Prečo by malo na tom záležať?
Vieš, že mám priateľa.
Od rande naslepo si sa s ním
stretla len dvakrát.
Nabudúce, keď sa s ním stretneš,
vezmeš si ho?
Neznášam ľudí, ktorí klamú,
tak so mnou nehovor o mužovi
z môjho sna. Nikdy.
Príde do tvojho života,
aj keď to nechceš.
Vieš, že všetky tvoje sny sa plnia.
To nie je pravda!
Počula som, že sa niekto sťahuje
do toho domu. Zrejme už dnes.
Ach, Bože. Pekní bratia.
Sú to skutočne bratia?
Už si to vezmi.
Keď sa ľudia sťahujú, už si nedávajú
ryžové koláče. Je to staromódne.
To nie je staromódne.
Tak sa prejavuje láskavosť.
No tak.
To je on.
To je ten, ktorého som objala
vo svojom sne.
Čože?
Dobrý deň, práve som sa presťahoval
do domu oproti.
Prosím odíďte.
Neprijímame neohlásené návštevy.
Nepotrpíme si na žiadne pozdravy,
ani na milé gestá. Prepáčte.
Bože, aký má problém?
Hej, povedal som ti,
že to nechcem urobiť.
- Neusmieval si sa, však?
- Ty malý ...
Usmieval.
Mal som na tvári veľký úsmev
ako idiot.
Naozaj?
Kto mohol byť taký nezdvorilý?
- Bola to žena?
- Áno!
Mal by si ju pozvať na rande.
Tvorili by ste skvelý pár.
Darebák.
- Hej.
- Au.
Mami, mala si mi oznámiť,
že potrebuješ auto.
Samozrejme, že prídem neskoro,
ak pôjdem autobusom.
Mami, mami, mami.
Je tu ten chlap.
Ten, ktorého som videla vo sne.
Prepáč. Môžeš sa trochu posunúť?
Nemôžem sa do neho zamilovať.
- Prosím?
- Zavolám ti neskôr.
Upokoj sa.
Vôbec ma nezaujíma.
Prečo sedí vedľa mňa?
3 miesta vľavo a 2 vpravo.
Prečo si vybral práve toto miesto?
Snaží sa ma zbaliť?
Nie, ak sa nechcem strápniť,
nesmiem robiť unáhlené závery.
Nasleduje ma.
Nesmiem robiť unáhlené závery,
ani prepadnúť ilúziám.
Zase ma nasleduje.
Ak nebudem ostražitá,
sused sa stane priateľom,
a priateľ sa stane mojim chlapcom.
- Nemám o vás záujem.
- Dievčatá, môžete si sadnúť.
Prosím?
- Hej.
- Pane Bože.
Asi si myslela, že ju chce zbaliť.
- To je trápne.
- Vážne.
- Buď ticho. Počuje nás.
- Musí sa cítiť trápne.
- Môj Bože.
- Pozrite sa na ňu.
Cítim sa kvôli nej trápne.
Slečna, mala by ste ísť autobusom
cez ulicu.
Nasledujúca zastávka je posledná.
Viem. Nemôžem ísť na poslednú
zastávku?
- Počuli ste to?
- Ježiši.
To je trápne.
- Naozaj trápne.
- Čo chce urobiť?
Nepotrpíme si na žiadne pozdravy,
ani na milé gestá. Prepáčte.
Ten hlas...
Počkajte. vy ste...
To je hlas, ktorý som počul cez interkom.
Vy ste to nezdvorilé dievča!
To je v poriadku. Nemaj obavy.
To nebolo vôbec trápne.
Bola si dobrá.
Vystavala si si dobrú obranu.
Mami.
Myslím, že sen sa plní.
Už si sa do toho chlapa zamilovala?
Tvoje srdce má automatické dvere
alebo čo?
Otvára sa skôr, ako niekto zaklope.
Takto.
To som nemala na mysli.
Ten chlap je do mňa zamilovaný.
Prečo si to myslíš?
Prečo by si inak sadol práve vedľa mňa?
Povedala si, že to urobil preto,
aby si mohli dievčatá sadnúť.
Je to profík.
Má určite seriózne schopnosti.
Myslím si, že pokiaľ ide o chlapov,
nemáš žiadnu predstavu.
Dáte mi môj účet, prosím?
1 porcia bravčového žalúdka a kimchi
guláša. 17 dolárov, prosím.
Dobre. Sekundu, prosím.
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
- Jedlo bolo dobré.
Ďakujem.
Čo sa deje? Ty toho muža poznáš?
Asi pred troma mesiacmi som mala sen.
Videla som toho muža s náplasťou
na prste.
Snežilo. Len čo si zapálil zapaľovačom
cigaretu,
vznietil sa.
Kedy? Kde to bolo?
Neviem.
Šťukol zapaľovačom práve
tou rukou s náplasťou.
To znamená, že sa to čoskoro stane.
Môj Bože.
Pane.
Pane, môžete mi dať svoj zapaľovač
a cigarety?
- Prečo? - Fajčenie...
škodí vášmu zdraviu.
Môže vám spôsobiť rakovinu...
Čo vás je do toho? To nie je vaša vec.
Uhnite. Uhnite z cesty.
Pane, ak budete fajčiť, zomriete.
Čo je týmto ženám?
Zbláznili ste sa, alebo čo?
Straťte sa. Nestojte mi v ceste!
Au!
Pane!
Poslúchnite ma.
Ak budete fajčiť, zomriete!
Nemáte čo stratiť. Vypočujte ma.
Dobre?
Celkom ste mi pokazili deň.
Vzala som mu ho. Pomôže to?
Zabudni na to. To je zbytočné.
Je to jeho voľba a jeho život.
O čom to hovoríš? Ak to vieme,
musíme to zmeniť.
Nemôžeme.
Kto by uveril tomuto bláznivému
nezmyslu?
Videla som vás vo svojom sne.
Kde mám zapaľovač?
To, čo vidím vo svojich snoch,
sa vždy stane skutočnosťou.
Takže, ak chcete žiť,
musíte ma poslúchnuť,
nech sa deje čokoľvek.
Všetci si budú myslieť,
že je to naprostý nezmysel.
Aj otec tak zomrel, pretože mi neveril.
Budúcnosť je nezmeniteľná.
Vedieť, čo sa stane, nič nezmení.
Kým si spal
Dajte mi túto tortu.
A prosím si veľa petárd.
Niekto má narodeniny?
Dnešok je prvým pracovným dňom
prokurátora Junga. Mali by sme to osláviť.
Osláviť. Nepreháňaj.
Mali by sme to určite osláviť.
Poďme oslavovať.
Nech je dnes národný sviatok.
Vyzerá skvele.
Však? Nie je elegantný?
Veľmi sa mi páči.
- Pozri sa na neho.
- Pane Bože.
Slečna Moon, zraňujete moje city.
Keď sme spoločne pracovali,
zvykli ste ma tak nežne volať.
Už voláte prokurátora Junga tak,
ako mňa?
Prokurátor Lee...
Advokát Lee.
Zaplatím za to.
Nie, to nemusíte.
To je v poriadku. Viete, dnešok je prvým
pracovným dňom prokurátora Junga.
Mal by som mu zablahoželať.
Vy ho poznáte?
Samozrejme. Doučoval som ho.
Zdá sa, že po celý svoj život nikdy
nepotreboval učiteľa.
Čože? V škole dostával najnižšie známky.
- To myslíte vážne?
- Naozaj?
Nemôžem tomu uveriť.
Dobre. Čo to slovo znamená?
Prečítaj mi to nahlas.
Pred 13 rokmi
Je to veľmi ľahké.
"Just".To znamená "teraz".
"Ice" ako "kocka ľadu".
Vyslovuje sa to spolu "just ice".
To znamená, "Zamrznúť."
Bože, on bol taký hlúpy?
Nešťastnica. Hlúpy prokurátor ti určite
skomplikuje prácu.
No, je to stále prokurátor.
Nemôže byť taký hlúpy.
Neznášam ho.
Hej, Jae Chan.
Si to ty, Yoo Beom?
Kancelária prokurátora
prokurátor: Jung Jae Chan
Prokurátor Jung Jae Chan
Bolo to pred dvoma rokmi? Za prácu,
týkajúcu sa korupčného škandálu
a prípadu sériovej vraždy,
som dostal ocenenie generálneho
prokurátora.
Jediné, čo som musel urobiť,
bolo odložiť lyžicu zo stola,
ktorú tam už dal pán Choi,
ale aj tak som dostal ocenenie.
To nie je pravda.
Dobrý deň, som vyšetrovateľ
Choi Dam Dong.
Teší ma. Ja som Jung Jae Chan.
Ach, to je...
Som asistentka dôstojníka,
Moon Hyang Mi.
Zdravím, teší ma.
- Čo ťa sem privádza?
- Čo myslíš?
Vrátil si sa ako prokurátor.
Prišiel som ti zablahoželať.
Vy dvaja ste sa prvýkrát stretli
ako doučovateľ a študent,
a teraz sa znovu stretávate
ako advokát a prokurátor.
Dá sa to tak povedať.
Len som ťa prišiel privítať. Myslím, že
si budeme môcť navzájom pomáhať.
Vieš, vzájomne prospešný vzťah.
Ospravedlň ma.
Dostala si moju správu?
Na štrnásteho si zabezpeč voľno.
Čo myslíš? Je to deň svätého Valentína.
Reštaurácia, ktorú si chcela vyskúšať...
To miesto poznám.
Jae Chan, vieš čo znamená "win-win"?
"Win-win"? To je čínske slovo?
Poviem ti, čo to je. Tvoj otec povedal,
že mi zvýši plat o 10 dolárov zakaždým,
keď ti stúpne hodnotenie v triede.
Vzdaj to.
V živote nemôžem získať lepšie
známky.
Môžeme v tvojom vysvedčení
známky vylepšiť.
Môj otec je policajt.
Čo ak nás odhalí? Stavím sa, že nás
oboch posadí za mreže.
Postaráme sa o to,
aby to nebolo nápadné.
Ak sa dostaneš na 30 miesto,
dostanem o 300 dolárov viac.
Dám ti polovicu.
Povedal si, že chceš motorku.
Budeš si ju môcť kúpiť z vreckového?
Môžem zarobiť viac peňazí,
a ty si môžeš kúpiť motorku.
Z tvojich vylepšených známok
bude tvoj otec šťastný.
Všetky zainteresované strany
budú spokojné.
To je situácia, ktorá bude prospešná
pre všetkých.
Takže musíš prísť, dobre?
V poriadku.
Urob si na mňa čas. Čím skôr.
Vezmem ťa do úžasnej sushi
reštaurácie. Idem.
- Odchádzam.
- Dobre, dovidenia.
Už odchádzate?
- Dovidenia.
Takže...
Mama zomrela kvôli mne?
Kvôli...
nehode, ktorú som spôsobila?
Hong Joo.
Povedz mi, že je to sen. Prosím.
Zobuď ma. Dobre?
Daj sa dokopy.
Čo mám robiť?
Teta, mama
Kvôli nehode, ktorú som spôsobila,
mama...
Očakáva sa, že napadne 10 cm snehu.
- Hong Joo, najedz sa skôr,
než sa umyješ.
Prečo máš také opuchnuté oči?
Plakala si?
Jedla som večer pred spaním.
Idem sa umyť.
- Najprv sa najedz.
- Masívnu explóziu...
spôsobil civilista, ktorý fajčil počas
tankovania benzínu.
Samoobslužná čerpacia stanica
v Osung-dong, Giheung-gu.
Muž vystupuje zo svojho SUV.
Vloží si cigaretu do úst, zasunie hadicu...
do otvoru nádrže.
Akonáhle šťukne zapaľovačom,
olejová hmlovina z otvoru nádrže
sa vznieti,
a čerpaciu stanicu okamžite zaplavia
plamene.
Táto nehoda na mieste zabila
37-ročného muža, pána Kima.
Nie je to ten chlap zo včera?
Povedala si mu, aby nefajčil.
Je to ten chlap, však?
Hong Joo.
Hong Joo! Daj mi ich.
Hej, pusti. Pusti to!
Daj mi ich. Čo je s tebou?
Mami, ten človek zomrel presne tak,
ako som to videla vo sne.
Viem. Ale s tým sme nemohli nič
urobiť.
Budúcnosť sa nemení!
Čo mám robiť? Mama...
Mami, čo mám robiť?
Mami...
Hong Joo.
Mami.
Hovoríš, že zomriem kvôli nehode,
ktorú spôsobíš?
A nevieš kedy to bude?
Ukáž sa mi.
Daj si sem kvetinku.
- Pane Bože.
- Myslíš si, že je to smiešne?
Mami, považuješ túto situáciu
za smiešnu?
Videla si, že ten muž zomrel tak,
ako sa to stalo v mojom sne.
Moje sny sa nikdy nezmýlili..
Preto si si takto ostrihala vlasy?
Myslíš si, že zmena účesu dokáže
zmeniť to, čo si videla?
Už si nikdy nenechám narásť
dlhé vlasy.
Vo sne som mala dlhé vlasy.
Netušila som,
že si bola pekná vďaka svojim vlasom.
Mami!
Bože, neboj sa.
Ja tak ľahko nezomriem.
Si jediná, koho mám na celom svete,
tak ma neopúšťaj.
Dobre?
Dieťa moje.
Naozaj by si si mala dať do vlasov kvet.
Mami!
Tu sú vaše kvety.
Ďakujem.
14. februára 2016
Čo to robíš?
Máš rande?
Yoo Beom.
Dostal si nové auto?
- Čo tu robíš?
- Mám rande.
- A čo ty?
- Čo?
Ach, ja tiež.
- Yoo Beom.
- Ach, tu si.
Máš nový účes?
Vy dvaja sa poznáte?
No, tak nejako.
Mimochodom, ako to, že ho poznáš?
Počkať, vy dvaja spolu chodíte?
Áno.
Chodíme, však?
Prosím?
Áno.
Čo keby si sa s tvojim dievčaťom
pridal k nám?
- Nie, to nie.
- Nie.
Tak dobre.
Je zima. Poďme dnu.
Dobre. Mali by ste ísť dovnútra. Choďte.
Maj sa.
Pozri sa na seba. Dokonca máš aj auto.
Celkom si dospel.
Maj sa.
Bolo to, keď chodil na strednú školu?
Dal som mu motorku.
Myslím, že to bolo pred viac
ako desiatimi rokmi.
Jae Chan už celkom dospel.
Vážne si tú motorku neukradol?
Nie, kúpil som ju za svoje peniaze.
Nikdy som ti toľko peňazí nedal.
Zima 2003
Zarobil som si.
Zarobil si peniaze? Kde? Ako?
Šéfe, my ho budeme vypočúvať.
Prečo neodpovedáš na moju otázku?
Ukradol si ju?
Nie. Len som využil moje vysvedčenia...
Čože? Tvoje vysvedčenia?
Vysvedčenie
Sfalšoval som svoje vysvedčenia.
Yoo Beom povedal, že ak to urobíme
mohol by mať vyšší plat.
Rozdelili sme si ho na polovicu.
Darebák. Prečo si klamal o svojich
známkach?
Tvoj otec sa chválil tým,
ako sa ti zlepšili známky.
Hej, okamžite sa mu ospravedlň.
Ocko, táto nehoda je...
- Šéfe.
- Dočerta, šéfe.
Mama
Niečo sa deje?
Stále kontroluješ svoj mobil.
Myslím, že dnes by som mala ísť
domov skôr.
Mama mi neodpovedá na správy.
Je chorá?
Nie, nie je.
Mám len zlý pocit.
Zhasila som sviečky.
Sporák... viem, že som ho vypla.
Dvere.
Zabudla som zamknúť dvere.
Prosím?
Nezamkla som dvere.
Mala by som sa hneď vrátiť  domov.
No...
Hong Joo.
Mami, prosím, zdvihni.
Počkaj, Hong Joo.
Už si niekedy jazdila, keď sneží?
Nie, nejazdila.
Bože, čo mám robiť?
Mala by som si vziať taxík?
Zoženiem teraz taxík?
Daj mi kľúče. Budem šoférovať.
- Ale...
- Už som veľakrát jazdil, keď snežilo.
Daj mi ich. Budem šoférovať.
Prepáčte.
Prečo nedvíha telefón?
Mám zavolať na políciu?
Som si istý, že je v poriadku.
Haló? Mami?
Prečo si mi toľkokrát volala?
Nie, nechala som si telefón v kaviarni.
Preto som nereagovala na tvoje
telefonáty.
Hlupáčik.
Hovorím s tebou, pretože som ho našla.
Pekný mladý muž ho našiel
a vrátil mi to.
Už si nikde telefón nenechávaj,
a okamžite ho zdvihni!
Dobre. O chvíľu som doma.
Vďaka Bohu.
Vždy sa tak veľmi bojíš o mamu?
Nie.
Yoo Beom.
Ak...
Ak spôsobím nehodu,
ochrániš moju mamu?
O čom to hovoríš? Aká nehoda?
Nie, nemyslím teraz.
Niečo také sa môže stať
aj v budúcnosti.
V poriadku.
Bez ohľadu na to, čo sa stane,
postarám sa o to,
aby ste ty a tvoja mama boli v bezpečí.
Už si spokojná?
Si v poriadku? Nevyzeráš dobre.
Mami.
Pozrite sa. Nadobúda...
- vedomie.
- Mami.
- Bože.
- Slečna.
- Počujete nás?
- Moja mama...
Kde je?
- Choď po doktora.
- Vidíte ma?
- Je v poriadku?
- Bože.
Yoo Beom.
Rýchlo.
Hong Joo.
Slečna Nam, vidíte ma?
Koľko prstov vidíte?
- Bože.
- To musí byť vianočný zázrak.
- To musí.
- Vďaka Bohu.
Kde je mama?
- Doktor.
- Bude v poriadku, však?
Moje vlasy...
Čo sa stalo s mojimi vlasmi?
Teta.
Koľkého je dnes?
Dnes?
Dnes je Štedrý večer.
Vianoce...
už boli.
Pred tromi mesiacmi.
Slečna, už ste tu 10 mesiacov.
Teta.
Kde je mama?
Poviem ti to neskôr.
Poviem ti to, keď ti bude lepšie.
Už je mi lepšie.
Hovorte.
Priala som si, aby si sa prebrala skôr.
Tvoja mama dlho čakala na deň,
kedy sa preberieš.
Čo tým chcete povedať?
Čo sa stalo s mamou?
Kvôli nehode, ktorú si spôsobila,
niekto zomrel.
Môj syn! Môj úbohý syn...
Vráť ho späť do života.
Vráť môjho syna do života!
Bože, dieťa moje.
Preber sa skoro, dobre?
Uvarím ti niečo veľmi chutné.
Musela zaplatiť odškodné rodine
mladého muža,
a tvoje nemocničné výdavky,
tak predala všetko, vrátane svojho
domu a reštaurácie.
Tak veľa pracovala, že nemala čas
ani na spánok.
Myslela len na tvoje uzdravenie.
Potom jedného dňa...
Ona...
zomrela?
Áno, zomrela.
Moja drahá dcéra, Hong Joo.
Na mojich účtoch je 25,000 dolárov
a 15,000 dolárov.
Mám aj životné poistenie,
ktoré si môžeš uplatniť.
Nenechaj sa poraziť.
To musí byť sen.
Ja snívam, však?
Povedz mi, že je to sen.
Dobre?
Musím sa prebudiť z tejto nočnej mory.
Prečo sa nemôžem prebudiť?
Povedz mi, že je to sen. Prosím.
Hong Joo.
Nenávidím tento sen.
Teta.
Daj sa dokopy.
Možno budeš čeliť súdnemu
pojednávaniu.
Čo tým myslíš?
Prečo by ma mali súdiť?
Ja som nešoférovala. Tak prečo?
Ty si nešoférovala?
Prečo stále opakuješ,
že som spôsobila nehodu?
Ja som nešoférovala.
Tú nehodu som nespôsobila ja!