Kým si spal
Epizóda 3
Kto je majiteľom toho bieleho auta?
Je moje.
A čo toto auto?
To je moje.
Na policajnú stanicu môžeme ísť
neskôr.
Vy dvaja by ste sa mali dať najprv
ošetriť.
Dobre.
Ste v poriadku?
Som v poriadku,
tak sa na mňa prestaňte pozerať.
Prosím?
Dobre.
Verím vám.
Pretože som to ja,
pretože vám môžem veriť.
Ako mi môžete veriť?
Prosím?
Čo tým myslíte?
To, čo som povedal predtým.
Povedal som vám, že vy a vaša mama
zomrie kvôli Yoo Beomovi.
Keby som bol vy,
nikdy by som neveril mojim slovám.
Dokonca by som sa nahneval.
Nie som nahnevaná.
Naozaj verím, že ste ma zachránil.
Prečo mi veríte?
Netvrdím, že som klamal.
Snívalo sa vám o tom, však?
A vaše sny sa začali plniť.
Mám pravdu?
Ako to viete?
Aj ja mám takéto sny.
A moje sny sa vždy splnia.
Tak ako vaše.
Prepáčte, ste v poriadku?
Veľmi sa potíte.
Je tu trochu horúco.
Si v poriadku, zlato?
Áno.
Stále máte také sny?
Áno, a mám ich veľa.
U vás to bolo prvýkrát?
Áno.
Ako ďaleko môžete...
Chcem tým povedať, do akej miery
to môžete predvídať?
Nepýtam sa preto, že vám verím.
Neexistuje žiadny limit.
Môže to byť zajtra alebo o mesiac.
Môže to byť aj o pár minút neskôr.
Vaše sny sa niekedy zmýlili?
Nikdy.
Niektoré sny sa nemusia vyplniť
ale žiadny z nich sa nezmýlil.
Nikdy ste sa ich nepokúšala zmeniť?
Preto ste úžasný.
Naozaj som niekoho zachránil?
Presne tak.
Tak, čo sa stane?
Chcem povedať, nie žeby som veril
tomu čo hovoríte,
ale povedzme,
že som skutočne zmenil budúcnosť.
Povedzme, že som to urobil.
Čo sa potom stane?
Neviem.
Keď zatarasíte cestu tečúcej vode,
vytvorí si inú cestu.
Zastavil ste niečo tak, ako by ste
zatarasil cestu tečúcej vode.
Čas bude plynúť iným smerom.
Bože, musím schudnúť.
Prečo si dnes prišiel tak neskoro?
Ani mi to nepripomínaj.
Skoro som zomrel.
Ak neschudnem, mohol by som zomrieť.
Áno, snažila som sa udržať
v čo najlepšej kondícii,
a tvrdo som cvičila.
Slečna Park So Yoon,
dostala ste sa do finále...
Chopinovej medzinárodnej súťaže
ako prvá kórejčanka.
Povedzte nám o svojich pocitoch.
Mnoho ľudí vo mňa verí.
Urobím všetko pre to,
aby som ich nesklamala...
- Ach, nie.
- Čo sa stalo?
- Mami.
- Zlato.
Pani? Okamžite zavolajte záchranku.
- Zlato. - Mami.
- Čo sa stalo?
- Čo sa deje?
Čo je to?
Ja som to neurobil.
Haló? To je polícia?
Chcem nahlásiť domáce násilie.
Povedal som, že som to neurobil!
Uhnite z cesty.
- Mami, prosím, preber sa.
- Nefotografujte.
Mami.
Ak čas plynie iným smerom,
do akej miery?
Lepším smerom? Alebo horším?
Nikdy predtým som sa o to nepokúsila,
takže neviem.
Ale môžem vás uistiť, že...
na začiatku, pred a po zmene
nevidno rozdiel.
Ale čím viac času uplynie,
tým väčší bude rozdiel.
Viete kto som?
So Yoon.
Si v poriadku?
Ako si sem mohol prísť?
Ja len...
Len som sa tu zastavil.
Nikdy nič nepovedz o tom,
čo sa dnes stalo.
Dnes si nič nevidel. Rozumieš?
Rozumiem.
Nikomu to nepoviem. Nikdy.
V poriadku.
Ďakujem.
Jedna vec je istá.
Odteraz bude čas plynúť inak.
Či už bude plynúť dobrým alebo
zlým smerom.
Tiež si to myslím.
Teraz sa spýtam ja vás.
Prečo ste ma zachránil?
Bola som len vašim snom.
Prečo ste ma zachránil napriek
tomu, že ste si zničil auto...
a pritom sa zranil?
Neviem.
Neviete?
Myslím, že viem prečo.
Čo tým myslíte?
Kedy to začalo?
Kedy ste sa do mňa zamiloval?
Čože? Zamiloval? Kto?
Ja? Do vás?
Bingo!
Zrejme došlo k nedorozumeniu.
Zamiloval ste sa do mňa,
keď som vás objala, však?
Preto ste mi objatie vrátil, však?
Nie, objal som vás preto, že vy ste ma
objala prvá. Nič som necítil.
Nič ste necítil? Ale vy ste ma pevne
objal. Dokonca ste ma ťľapkal po chrbte.
Takže vy len tak objímete
akúkoľvek ženu?
To vôbec nie.
Takže nie som len akákoľvek žena.
Čo bolo na mne také zvláštne?
Čo sa vám na mne páčilo?
Som zmätený.
Ako ste došla k takému záveru?
Nie, mýlila som sa.
Objal ste ma potom,
keď ste ma zachránil.
Tak to bolo...
na autobusovej zastávke?
Alebo, keď ste nám priniesol...
ryžový koláč?
Preboha. Takže tak to bolo!
Zamiloval ste sa do môjho hlasu?
Počkajte.
Presťahoval ste sa oproti nám
kvôli mne?
Privádzate ma do šialenstva.
Dobrý chlapec
Soul
Ktorú policajnú stanicu? Áno.
Aký je trest za taký zločin?
Zlý chlapec
Mám husiu kožu.
Takže je pravda, že ste sa presťahoval
do domu oproti kvôli mne.
Divná
Dobrý chlapec, Zlý chlapec, Divná
Ste v poriadku?
Hej, už vstávaj!
Ešte päť minút.
Meškáme.
Meškáme!
Hej, ty!
Malý darebák!
Koľko je hodín?
Aj mne priprav cereálie.
Priprav si ich sám.
Mám ťažké obdobie.
Správaš sa divne.
Čo si, teenager?
Jae Chan.
Čo?
Nikdy nič nepovedz o tom,
čo sa dnes stalo.
- O nič nejde.
- Čo je? Hráš sa na tajomného?
Mimochodom, čo ty a dievča oproti?
Chodíte spolu?
Chceš zomrieť?
Máš nudný život?
Prečo? Tak veľmi si sa o ňu bál.
Zachránil si ju aj napriek tomu,
že si si rozbil nové auto.
Mami, ten chlapec je do mňa
totálne zamilovaný.
Ktorý chlapec?
Ten nový, oproti.
Mladý a pekný.
Bože. A čo ten advokát?
Mami, ani o ňom nezačínaj.
Je to niekto, kto by ma obvinil,
aby sa sám zachránil.
Takže sa s ním rozídeš?
Chceš, aby som sa s ním stále
stretávala?
Mohol by nás obidve zničiť.
Takže ho vymeníš za chlapca oproti?
Nie, to nie.
O takú zmenu nejde.
Len mu splatím to, že ma zachránil.
Splatíš? Čo tým myslíš?
Jae Chan zachránil oba naše životy.
Budem mu to musieť splácať až
do konca svojho života.
Je to jediná správna vec.
Ako to chceš splácať?
Zdá sa, že ešte nikdy nechodil
so žiadnym dievčaťom.
Čo môžem urobiť iné, ako ho vziať
pod svoje krídlo?
Mala by si si to premyslieť.
Mohlo by sa ti to vypomstiť.
Vypomstiť?
Aj to znie dobre.
Ako Romeo a Júlia.
To ma vzrušuje.
Je celkom šibnutá.
Myslí si, že som sa do nej zamiloval.
Je to narcistka.
Mala by navštíviť psychiatra..
Alebo by mal existovať zákon
na označenie takýchto šialencov.
Tak by sme sa mohli vyhnúť
ľuďom ako je ona.
Som veľmi nešťastný,
že som na ňu narazil.
Ale povedal si,
že v tvojom sne bola veľmi smutná.
Nebola smutná!
Bola strašidelná.
Áno, zachránil som ju,
pretože som mal z nej strach.
Nie. Vlastne som ju nezachránil.
Nikdy som o svojom sne nehovoril.
Ak by ľudia počuli o mojom sne,
mysleli by si, že som blázon.
Dobre. Fajn.
Kto by to mohol byť v túto chvíľu?
Hej, to je to dievča, ktoré býva oproti.
Čože?
Som Hong Joo, ktorá býva oproti.
Ako vám môžem pomôcť?
Kto je majiteľom takého pekného hlasu?
Ukážte sa mi. Som zvedavá.
- Čo je to s ňou?
- Vidíš? Hovoril som ti.
Mala by byť označkovaná.
Počujem vás oboch.
Urobila som ryžové gule,
a chcem sa o ne s vami podeliť.
- Prepáčte, slečna Nam Hong Joo.
- Áno?
Nemôžem uveriť tomu, čo ste mi
povedala o snoch.
Takže, akoby som vás nezachránil.
Nie ste mi nič dlžná.
Vezmite si späť svoje ryžové gule.
Mala by pochopiť, čo som povedal.
Nemôžete tomu uveriť?
Pochopila som, čo máte na mysli.
Kvety
- Dobré ráno.
- Ako robí kuriatko?
- Píp, píp.
- Ako robí šteniatko?
- Hav, hav.
- Ako robí vtáčik?
- Čvirik, čvirik.
- Ako robí kuriatko?
- Píp, píp.
- Ako robí šteniatko?
- Hav, hav.
- Ako robí vtáčik?
- Čvirik, čvirik.
Ako robí kuriatko?
Je to veľmi vysoký muž
s veľmi dlhými rukami.
Volá sa Jung Jae Chan.
Ďakujem, pán Jung Jae Chan.
Tu je vaša káva.
Pekne vítam.
O tri minúty príde vysoký chlap
a objedná si.
Má na sebe béžový kabát.
Ak príde, prosím, urobte to pre mňa.
- Objednám si...
- Objednáte si Americano...
s dvomi cukrami a orechovým
sirupom, však?
Áno, správne.
Prevediem platbu.
~ Ako vyzerajú tvoje oči a znie
tvoj hlas~
~Spôsob, akým vietor vanie
mojou cestou  ~
~ Som najšťastnejšia,
keď som s tebou ~
~Najšťastnejšia na svete  ~
~ Spôsob, akým chodíš ~
~ Zdá sa, že ma vedie do iného
sveta ~
~Vedie moju cestu ~
~Do sveta, v  ktorom mi je súdené byť ~
Vlak prichádza...
Prosím, do vlaku nastupujte až potom,
keď všetci vystúpia.
Vy dvaja sa poznáte?
- Nie.
- Áno.
- Chcete si so mnou vymeniť sedadlo?
- Nie, to je v poriadku.
Ďakujem.
To som ja. Nam Hong Joo
z domu oproti.
Viem.
Musíte byť veľmi zvedavý.
Zaujímalo by vás, či vás sledujem,
ale nie je to tak, pretože do vlaku
som nastúpila pred vami.
Zdá sa to divné, aby to bola náhoda.
Mám pravdu?
Teraz mi čítate myšlienky?
V skutočnosti som vás sledovala.
Pretože sa mi snívalo, kde pôjdete.
Videla som balón zachytený na strome.
Videla som, že si objednávate kávu.
A videla som, že idete metrom
do práce.
Videla som aj stanice, na ktorých
nastúpite a vystúpite.
Povedala som vám, že vo sne môžem
predvídať budúcnosť.
Takže je pravda, že ste ma zachránil.
A pravdou je, že vám veľa dlhujem.
Áno?
Prečo ste tak ticho?
Prišla som až sem,
aby som počula vašu odpoveď.
Ach, áno. Toto budete potrebovať
neskôr.
Neverím vašim slovám.
Povedal ste, že sa vám o mne snívalo.
Prečo to popierate?
Nepopieram to.
Len tomu neverím.
Čo?
Nechcem tomu veriť.
Nikdy tomu nebudem veriť,
aj keby sa mi znovu snívalo to isté.
Je mi jedno, kto v mojom sne zomrie.
- Prečo?
- Ak tomu budem veriť,
musím zachrániť toho, kto má zomrieť.
Ak to nedokážem,
budem sa nekonečne obviňovať.
Nedokážem to zvládnuť.
Vy to dokážete zvládnuť?
Nie.
Ak to nedokážete zvládnuť, ignorujte
všetky svoje sny.
Ako keby sa nikdy nestali.
Tak budete menej trpieť.
Ak naozaj chcete vykonať zmenu,
nájdite si niekoho iného.
Nikto okrem vás neexistuje.
Aj keď neviem, prečo ste to práve vy.
Pokúste sa nájsť ďalších.
Ak existujú dvaja, musí existovať
aj tretí a štvrtý.
Povedala som vám,
že nikto ďalší neexistuje.
Okrem vás.
Oci, v noci som mala divný sen.
Aký sen?
Jeden, dva,
tri.
Snívalo sa mi, že si zomrel.
Ako som zomrel?
Veľmi som krvácal?
Veľa krvi znamená šťastie.
Viac uvoľni zápästie.
- Skúsme to znova.
- Tvoj autobus explodoval.
Explodoval? Ako?
Do tvojho autobusu nastúpil mladý
vojak. Mal granáty a zbrane.
Hong Joo, nie sme v Amerike.
Je nepravdepodobné,
že sa tvoj sen splní.
Ale to, čo som videla, bolo skutočné!
Hodil v autobuse granát.
Potom všetci zomreli.
Oci, musíš ísť dnes do práce?
Môj sen vyzeral veľmi skutočne.
Áno? Tak...
ak pre mňa niečo urobíš,
porozmýšľam o tom.
Čo?
V žiadnom prípade! To nikdy neurobím.
Nežiadam ťa o nič mimoriadne.
Prečo to nechceš pre mňa urobiť?
Neskôr to budete potrebovať.
Dočerta.
Bože. Predpoveď počasia
nikdy nie je pravdivá.
Dobré ráno, pane.
Nevedel som, že vás tu stretnem.
Priniesol ste dáždnik?
Nie, pôjdem do obchodu a kúpim ho.
- Pane.
- Hej, slečna Shin.
Kde máte auto?
Dnes nemôžem riadiť auto,
som v systéme 10 dní bez jazdy.
Nemáte náhodou dáždnik?
Samozrejme.
Skvelé.
Odvediem vás bezpečne do kancelárie.
Dobrá správa.
Prokurátor Jung, čo sa dá robiť?
Môj dáždnik je pre troch príliš malý.
To je v poriadku.
Budem v pohode, len choďte.
Dobre. Majte sa.
- Poďme, pane.
- Áno.
Mimochodom, prečo s vami hovorí
neformálne.
Myslím, že preto, že bol mojim starším
spolužiakom na vysokej škole.
To bolo na vysokej škole. Mal by
rešpektovať pravidlá v našej kancelárii.
Zdá sa, že náš nováčik veľa toho nevie.
Viem. Má pred sebou dlhú cestu.
Ospravedlňujem sa, že meškám.
Zrazu začalo pršať.
Pán Park, tentoraz ste to prehnal.
Podľa lekárskej správy ste jej
zlomili šesť rebier.
Naši zamestnanci mali problém
s vymazaním CCTV záznamov.
Viem, že tom majú ťažké.
Preto vám platím veľké sumy.
Ak ide o úmyselné ublíženie na zdraví,
všetko sa skomplikuje. Porozprávam sa...
s lekármi a urobím z toho prepadnutie.
Pre prípad napíšte ospravedlnenie
na základe dátumov.
Viete čo nastane, ak budete obvinený
z ublíženia na zdraví, však?
Musíte získať od manželky vyhlásenie,
že nechce, aby ste bol obžalovaný.
- Takže...
- Nebude žiadna obžaloba,
ani žiadne trestné stíhanie. Viem to.
Vaša žena podpíše vyhlásenie, však?
Ak nie, to znamená,
že ma strčí do väzenia.
Nebojte sa.
Nikdy by zo So Yoon neurobila dcéru
odsúdenca.
Áno. Yoo Beom si myslí,
že je to absurdné.
Bol obvinený za niečo, čo neurobil.
A ja som objala iného chlapa.
Je normálne, že sa bude hnevať.
Buď pokojná.
Rozprávaj rozumne.
Rozíď sa s ním rozumne.
Už si tu?
Dáš si nejakú kávu?
Nie, o chvíľu odchádzam.
Chcel som sa s tebou stretnúť,
pretože chcem od teba všeličo počuť.
Napríklad,
tvoje ospravedlnenie.
Viem,
že si sklamaný z toho,
ako som sa správala,
keď došlo k nehode.
Som rád, že si to uvedomuješ.
Viem, že to, čo teraz urobím,
nie je vôbec rozumné.
A viem, že si neurobil nič zlé.
Ale budem lepšie spať,
ak tento vzťah skončím.
Počkaj, Nam Hong Joo.
Takže, skončime to.
Pokojne ma nazvi bláznom, a ak si
praješ aj horšie. Nič na to nepoviem.
Prepáč!
To má byť ospravedlnenie?
Áno, je to ospravedlnenie. Začnem
kričať, keď cítim skutočnú ľútosť.
Je to všetko moja vina.
Spáchala som smrteľný hriech.
Úprimne sa ospravedlňujem!
- Zdravím, vitajte.
- Dobrý deň.
Dávajte pozor na klzkú podlahu.
Hej, čo tu robíš?
Prečo nie si v škole?
Prišla som, pretože mám obavy
z toho sna.
Keby si mala viac takých snov,
skončila by si so školou.
Oci, to je ten vojak, ktorého som
videla v mojom sne.
To je len náhoda. Náhoda.
Ocko, myslím, že v batohu má zbraň.
Mimoriadne správy.
V provincii Gangwon opustil vojak
prvej triedy vojenskú základňu...
s nabitou zbraňou a dvoma granátmi
Postrelil policajného dôstojníka
v obchodnom dome v Soule.
Armáda a polícia ho začali hľadať.
Postrelený policajt na mieste zomrel.
S podrobnosťami vás oboznámi
reportér Kim Moo Kyung.