Epizóda 6
Ospravedlňujem sa.
Popáleniny sa môžu infikovať,
ak sa poriadne neošetria.
Poďte bližšie.
Nerobte si starosti. Natriem si to sám.
Čo to robíte?
Preboha, už máte pľuzgier.
Ak si znovu budete robiť raňajky,
pravdepodobne skončíte v nemocnici.
Povedal som,
že si to môžem natrieť sám.
Hovoril ste so svojim bratom?
Ani mi to nespomínajte.
Kričal na mňa a povedal, že by som sa
nemal nazývať prokurátorom.
Tak som sa o neho bál.
Ani nevie, že som ho zachránil.
Je to nevďačník.
Však?
To dievča, So Yoon, je taká istá.
Nechala som ju v našom byte,
pretože som sa o ňu bála.
Mala by mi byť vďačná,
ale ona ma len kritizuje.
Načo sme urobili všetko preto,
aby sme ich zachránili?
Máte porezaný prst, však ? Ukážte mi to.
Ostatní ľudia to nemusia vedieť,
ale ja to viem.
Veľmi ste sa snažil.
Dobrá práca.
Vy tiež.
Vydesil si ma.
Jae Chan, čo tu robíš?
Chcem ti niečo povedať.
Čo?
Budem sa snažiť začať na vyššej úrovni,
ako na deviatej.
Čože?
V tú noc si všetko počul?
Dokonca vieš, čo to znamená?
Vlastne neviem. Čo?
Stále nosíte okuliare?
Nemáte kontaktné šošovky?
Mám, ale sú trochu nepohodlné.
Prečo sa pýtate?
Bez okuliarov vyzerám lepšie?
Nie, predtým ste ich mala zahmlené, tak
som si myslel,  že to môže byť nepríjemné.
Nie, to mi vôbec nevadí.
Prečo vám to vadí?
Bez okuliarov vyzerám inak?
Ste viac do mňa zamilovaný?
Ak vám to nevadí, pokojne ich noste.
Ak vám vadia, dám si ich dole.
Mimochodom, čo je s prípadom
Park Jun Moa?
Budete to znovu vyšetrovať, však?
Je po všetkom.
Ako ho môžem znovu vyšetrovať?
Zase to chcete ignorovať?
Aj po tom všetko, čo sa stalo včera
v noci?
Váš brat skoro niekoho zabil.
Dôležité je, že som svojho brata
zachránil.
O čom to hovoríte?
Musíte nájsť iné dôkazy
a obžalovať Park Jun Moa.
Ako?
Mám povedať,
že vo vašom sne mlátil svoju ženu?
Chcete, aby som ho obžaloval
bez dôkazov?
- Dnes je konečný termín.
- Požiadajte o predĺženie!
Nemôžem žiadať o predĺženie.
Len tento mesiac musím vyriešiť
ďalších 300 starých prípadov.
Ak budem trvať na opätovnom
vyšetrovaní tohto jasného prípadu,
preložia ma na nejaké vzdialené miesto.
Nemám žiadne konexie,
takže by ma mohli prepustiť.
Zahrabete ho pod zem len zo strachu,
že vás vyhodia?
Presne tak. Bojím sa, že ma vyhodia.
Počúvajte. Kvôli tomu incidentu
som si zničil nové auto.
Zostáva mi 36 mesiacov na splatenie
úveru na auto.
Musím splácať aj hypotekárny úver,
takže na účte nikdy nemám peniaze.
Je mi zase do plaču.
Taxi!
Zapamätajte si to, dobre?
45-15-35-43-27-33.
Čo je to?
Výherné čísla lotérie tento týždeň.
Videla som ich vo sne.
Aj keď som videla výherné čísla,
nikdy som si tiket nekúpila,
ale s vami sa o tieto informácie podelím.
Ide o 2.8 milióna dolárov.
Prestaňte s tými nezmyslami.
Čakáte, že tomu uverím?
Áno, choďte ich podať.
Pretože ak vyhrám 2,8 milióna,
nebude vadiť ak ma vyhodia?
Berte to ako poistku a urobte to.
Myslíte si, že vyzerám ako úbožiak,
ktorý si kvôli peniazom rozhryzne jazyk?
No, ja len...
Hovorili ste o pôžičke a platbách za auto.
Nie som typ človeka, ktorý sa
rozhodne, čo povie,
a čo urobí na základe toho,
koľko má peňazí.
Taxi!
To čo malo znamenať?
Rád blafuje, ale odporuje si.
Ale je v pohode.
Čo to máš na čele?
Urobila sa ti vyrážka?
Poďme spolu na obed.
Sľúbil som ti, že ťa pozvem na sushi.
Tak poďme dnes.
Som prokurátor, zodpovedný
za tvoj prípad.
Už nie.
Správaš sa hrozivo. Je to všetko preto,
aby si sa predviedol?
Videl som, že si sa rozhodol pána Parka
neobžalovať, a prípad uzavrieť.
Kto povedal, že som ho uzavrel?
Povedal mi to pán Choi.
Pánovi Parkovi som to ešte nepredložil.
Preštudoval som si dokumenty,
a nemôžem to nechať len tak.
Hej!
Ide o trestný čin útoku a obeť nechce,
aby bol potrestaný.
Čo to hovoríš, Jae Chan?
To je možné len vtedy,
ak ide o obyčajný prípad útoku.
Všimol som si niekoľko ďalších vecí,
ktoré vyzerali podozrivo.
Je treba predvolať niekoľko ľudí.
Veci, ktoré vyzerali podozrivo?
Ľudia, ktorých treba predvolať?
Nič také neexistuje.
Nič nenájdeš ani vtedy, keď budeš
tie dokumenty študovať mesiace.
Ak chceš blafovať, poznaj svojho súpera.
Jae Chan.
Viem, akú kartu máš v rukáve.
Yu Beom,
vieš, čo je strašnejšie, ako nevedieť nič?
Myslieť si, že vieš všetko.
Asi som celkom prišiel o rozum.
Prečo som tak blafoval?
Ako to všetko zvládnem?
Dočerta.
45-15-35-43-27-33.
Slečna Moon! Počkajte.
Beriete ich k pánovi Parkovi?
Vyzerá to tak, že ich idem vyhodiť
do koša?
Počkajte chvíľu, dobre?
Čo to robíte?
Chcem znova prekopať prípad
Park Jun Moa.
Skvelé, našiel som to.
Všetko len prekopáva. Je svišť alebo čo?
Preto máme ešte kopu starých prípadov.
Byť neznesiteľne pomalý je oveľa horšie,
ako byť hlúpy.
Je mi ťa ľúto.
- Pán Choi.
- Áno.
Prosím, predvolajte pána Park Jun Moa.
Chcel by som doktora z nemocnice
Kiyoung a obeť pani Do,
podrobiť krížovému výsluchu.
Tak ich predvolajte v ten istý deň.
Myslel som si, že prípad sa uzavrel,
pretože nebol trestne stíhateľný.
Znovu som ho otvoril.
Rozumiem.
Ach, áno. Prosím, povedzte doktorovi,
aby priniesol kópie všetkých záznamov.
Iste.
Zase budem musieť pracovať cez čas.
Milujem vás, pán Choi.
Prečo mi voláte do kancelárie
a nie na mobil? Hneváte ma.
Zdá sa, že náš rozhovor bude pracovný.
Týka sa to práce.
Prokurátor Jung chce predvolať
pána Parka, aby prípad znovu vyšetril.
Musím vedieť termíny,
ktoré vám obom budú vyhovovať.
Už prekračuje hranice.
Môže nám poslať akékoľvek otázky,
ktoré má.
Myslím, že nechápete, čo sa deje.
Vyzerá to tak, že dokonca požiada
o zatykač, ak pán Park nepríde.
Potom to bude obrovský problém.
To nemôžem dovoliť.
Porozprávam sa s ním. Nebojte sa.
Dobre. Majte sa.
Dočerta! Jae Chan, ten kretén.
Ako sa opovažuje!
Áno, pán Lee.
Zistite, kde je manželka a dcéra
Park Jun Moa.
Rozumiem.
Povedal som mu o predvolaní,
ale zdá sa, že to nebude jednoduché.
Vedel som, že to nebude jednoduché.
Áno. Iste.
Prokurátor Jung.
Pán Park vás chce vidieť.
45-15-35-43-27-33.
45-1... Bože.
Asistent hlavného prokurátora,
Park Dae Young
45-15-35-43-27-33.
Poďte ďalej.
Musím povedať, váš dobrý vzhľad....
určite pozitívne prispel nášmu oddeleniu.
Bolo by úžasné, keby ste mohol prispieť
aj k posilneniu...
výkonnosti tímu.
Budem sa snažiť.
Ďakujem.
Všimol som si, že prípad Park Jun Moa
nie je zahrnutý do hromady...
správ, ktoré ste mi poslal na schválenie.
Počul som, že ide o trestný čin útoku
a obeť nevyžaduje trest.
Je to jasný prípad.
Nemrháte naň príliš veľa času?
Nedôverujem lekárskym záznamom,
a možno ju napadol častejšie.
Určite to nie je preto, lebo ide o prípad
advokáta Lee Yu Beoma?
Nie, určite nie.
Potom odovzdajte prípad na prešetrenie
a zamerajte sa na iné prípady.
Preto sa vám hromadia nevyriešené
prípady.
Skúsim pátrať trochu hlbšie a uvidím,
či ešte niečo nájdem.
Existujú aj ďalšie naliehavé prípady.
Prečo ste sa zameral na tento
konkrétny prípad?
Ak sa budete takto správať,
bude to vyzerať tak, že sa chcete
odplatiť advokátovi Leeovi.
Nepovolíte mi to?
- Čo?
- Či je to pravda alebo nie,
nie je nič zlé na tom, ak chcem
prípad dôkladnejšie preskúmať.
Robíte si zo mňa srandu?
Ak môj zámer nechápete, je mi to jedno.
Ak nechám prípad len preto,
aby som sa vyhol nedorozumeniam,
neskôr sa vráti ako ešte väčší zločin.
Takže chcem dôkladne skontrolovať
všetko,
vrátane minulých prípadov.
Hej, ty!
Podľa všetkého, pán Park na neho kričal.
"Hej, ty!"
Určite mu došla trpezlivosť.
"Hej, ty!" To hovorí zriedka.
Myslím, že heslom nováčika je žiť
intenzívne,
ale krátko.
Zrejme sa postavil proti pánovi Parkovi.
Je odvážny!
Žije, ako keby to bol jeho posledný deň!
Keď som sa ako nováčik postavil proti,
dostal som ranu.
Je to typ, ktorý povie, čo si myslí.
Bol taký aj na vysokej škole?
Vôbec nie. Prečo je taký odvážny?
Vyhral v lotérii alebo čo?
Aký je to pocit?
Nie je tento model úžasný?
Je to jeden z najefektívnejších
luxusných sedanov.
Závan plynu stačí na to, aby sa pohol.
To je technológia. Naša exkluzívna
značková technológia.
Môžete ma odfotiť ako šoférujem?
Samozrejme! Jasná vec.
Vyzeráte skvele.
Že by vďaka červenému interiéru?
Ideálne pre mladého generálneho
riaditeľa.
Mladý generálny riaditeľ.
Ak si kúpim toto auto, aké druhé auto
by som mal mať?
Druhé auto?
Pane Bože.
Správne. Najnovším trendom je mať
jedno auto na voľný čas,
a jedno, ktoré používate pracovne.
Samozrejme.
Určite to nie je zbytočný luxus.
- Chvíľočku prosím.
- Áno.
Kde idete?
To nie je vaša vec. Prečo sa pýtate?
Chcem vám niečo povedať.
Povedal som svojmu šéfovi,
že chcem znovu prešetriť prípad.
Odhalím pravdu, nech sa deje čokoľvek.
Vážne?
Prečo ste sa tak správal,
keď ste to nakoniec urobil?
Jedno hovoríte druhé konáte?
- Ste pokrytec?
- Nie.
Povedal by som,
že si za svojim slovom stojím.
Nevyzerá to tak.
Mimochodom, koho je to auto?
Ide len o skúšobnú jazdu.
Chcete ho kúpiť?
No, uvidím.
Nekupujete ho preto,
že ste uveril mojej lži...
o výherných číslach lotérie?
Čo? Bola to lož?
Naozaj ste tomu uveril?
Myslíte si, že som blázon? Prečo by
som mal veriť takým nezmyslom?
Naozaj?
To sa mi uľavilo.
Nie preto ste sa postavil proti
svojmu šéfovi, však nie?
Už som vám povedal. Nie som typ,
ktorý by si kvôli peniazom...
rozhrýzol jazyk.
Samozrejme, viem, že nie ste taký.
Už musím ísť.
Preštudoval som si dokumenty,
a nemôžem to nechať len tak.
Hej!
Takže chcem dôkladne skontrolovať
všetko, vrátane minulých prípadov.
Hej, ty!
Musel som sa zblázniť.
Preboha.
Chce si kúpiť ďalšie auto,
dokonca s plnou výbavou.
Zlato. Upokoj sa, prosím.
To nie je žiadny problém.
Zlato, mali by sme nášmu synovi
kúpiť nový telefón.
Nie použitý. Kúpime mu nový telefón.
Samozrejme!
Zavolám ti neskôr.
Porozprávame sa.
Pane, premýšľal som,
čo by bolo pre vás najlepšie.
Povedal ste, že chcete druhé auto.
Čo sa týka druhého auta,
myslím, že SUV by bolo perfektné.
Odporučil by som vám tento model.
Čo myslíte?
Dobre vedieť. Budem si to pamätať.
Správne, myslím, že je príliš skoro...
hovoriť o druhom aute.
Tak, kedy by ste si chcel kúpiť
tento model?
Myslím, že niekedy v budúcnosti.
Rozumiem, niekedy v budúcnosti.
Vráťme sa späť, než začne dopravná
špička.
Áno. Hovorím ti, že som na vyššom
poste ako on,
ale v práci ma stále volá mojim menom.
Postavil sa proti pánovi Parkovi,
ako keby sa chystal odtiaľto odísť.
Hej, presne tak.
Viem to, pretože som minulý rok pracovala
na jednom z prípadov Park Jun Moa.
Samotné nadšenie nestačí na vyriešenie
takéhoto prípadu.
Ježiši!
Čo sa deje, prokurátor Jung?
Čo tu robíte?
Rozmýšľam, že odtiaľto odídem.
Počul ste všetko?
Hovorme neformálne. Nikto tu nie je.
Áno, súhlasím. Myslím...
Dobre.
Tiež si ho neobvinila, keď si minulý
rok pracovala na jeho prípade?
To bolo...
Nie som tu, aby som sa hádal.
Pýtam sa len zo zvedavosti.
Presne tak. Dala som príkaz
nezačať trestné stíhanie.
Nie, neurobila som to.
Keby si ho vtedy obvinila,
k tomuto prípadu by nedošlo.
Neľutuješ to?
Nie, neľutujem. Keby sa to opakovalo,
rozhodla by som sa rovnako.
- Prečo?
- Už si to raz počul.
"Budeme bojovať za spravodlivosť
a ľudské práva."
"Budeme prokurátormi, ktorí pomáhajú
slabým a znevýhodneným."
To je prísaha prokurátorov.
Ale stáva sa, keď boj za spravodlivosť,
a pomoc slabým nejdú spolu ruka v ruke.
Ako v prípade Park Jun Moa.
V mnohých prípadoch domáceho násilia,
zatknutie manžela, ktorý je živiteľom,
má za následok to,
že zvyšok rodiny zápasí s tým,
aby sa udržali pri živote.
To, že jeho manželka napísala
vyhlásenie neznamená, že mu odpustila.
Všetci to vieme.
Len predstierame, že to nevieme,
pretože chceme,
aby sa jeho žena rozhodla.
Medzi bývaním v miestnosti plnej tŕnia,
a odvahou prelomiť tŕňovú stenu.
Ľudia ako my, žijúci medzi kvetmi,
nemáme právo jej povedať, čo má robiť.
Chceš ho obviniť a zatknúť
bez takéhoto práva?
To nie je...
spravodlivosť.
To je hlúpa odvaha.
Okresná prokuratúra Hangang
v Soule
Ten, kto tieto dve veci nedokáže
rozlíšiť, si nezaslúži byť prokurátorom.
Jung Jae Chan, hlavná prokuratúra
Prestaň sa smiať. Prečo mi to nepovieš?
Čo znamená začať vyššie,
ako na deviatej úrovni?
To znamená, že musíš zložiť skúšku
z práva.
Tak ju zložím.
Čím budem, keď zložím skúšku z práva?
Môžeš sa stať čímkoľvek.
K dispozícii budeš mať veľa pracovných
miest, ale...
Dobrý deň.
Otec, tak čo?
Čím chceš, aby som sa stal?
Jae Chan.
Môžeš ísť domov a priniesť mi telefón?
Zabudol som si ho vziať.
Iste.
Jae Chan.
A čo prokurátor?
Prokurátor?
Áno.
Bol by som rád,
keby si sa stal prokurátorom.
Dobre. Skúsim to.
Dobre.
Ty to dokážeš!
Ocko.
Nie... Ocko.
Ocko...
Vtedy som si uvedomil,
že môj otec sa rozhodol.
Práve som odišiel z pohrebu...
kapitána Jung Il Songa a vodiča
autobusu,
Nam Chul Dua, ktorý zachránili ľudí
a bránili ich proti ozbrojenému zločincovi.
Nie, zlato...
Otec obetoval svoj život,
aby zachránil ľudí,
a svet ho nazval hrdinom.
Ale...
Kvôli tomuto rozhodnutiu mama
stratila manžela,
a Seung Won a ja sme stratili otca.
Namiesto hrdosti...
nad otcovým rozhodnutím,
som cítil nenávisť.
- Zlato...
- Ocko...
Pre ostatných jeho rozhodnutie
znamenalo spravodlivosť.
Ale pre mňa to bola len hlúpa odvaha..
Zlato...
- Môžem vám pomôcť?
- Páni, úžasné.
Neverím vlastným očiam.
O čom to hovoríte?
Nepamätáte si ma?
Ja som ten, ktorého na Valentína
skoro zrazilo auto.
Si v poriadku?
Áno.
Aha, vy ste ten chlapík.
Mal som vám poďakovať skôr.
Som Han Woo Tak.
To je v poriadku. Ja som Jung Jae Chan.
Ste prokurátor.
Áno, pracujem tu.
Nebol ste zranený?
Samozrejme, že nie!
Vďaka vám som v poriadku.
Odvtedy som vás chcel pozvať na jedlo.
Som rád, že som vás stretol.
A čo spoločná večera dnes večer?
Máte nejaké plány?
Nie, nemám.
Tak poďme.
Pozývam vás na grilovaný bôčik.
Dobre, iste.
Narodil som sa v roku Draka.
Tak sme rovnako starí.
Naozaj? Potom si môžeme tykať?
Nechcem to.
Hong Joonin samgyeopsal
Hej, nepotrebujem tvoju pomoc.
Choď sa učiť.
Nepomáham ti. Robím to preto,
že sa nudím. Nemôžem sa nudiť.
Ty si vážne číslo.
Presne ako niekto, koho poznám.
Jedno hovoríš, druhé konáš.
Chováš sa, akoby si bola silná,
ale si slabá.
Si pekné dievča, ale si neslušná.
Pani, ona je klaviristka.
Nemôžete jej dať prácu,
ktorá by jej mohla zraniť ruky.
Pani? Kto je pani? Kde?
Aká náhoda.
Zasa sa stretávame.
Aké milé prekvapenie.
Viezol som ju pred pár dňami domov
v policajnom aute.
Prišiel som sem, lebo som zatúžil
po grilovanom bôčiku.
Toto je naozaj náhoda.
Ľutujem, že som sa vtedy neopýtal
na vaše meno.
Ako sa voláte?
Som Nam Hong Joo.
Ja som Han Woo Tak. Narodil som sa
v roku 1988. Rok Draka.
Narodila som sa v tom istom roku.
Tak si môžeme tykať ako kamaráti?
- To znie dobre!
- Skvelé.
Je fajn, že sa môžem s rovesníkom
neviazane porozprávať.
Počkať, to znamená, že sme traja draci.
My sme ako traja lietajúci draci.
Čo? Traja lietajúci draci?
To je smiešne!
Mimochodom, bez okuliarov si krajšia.
Naozaj? Myslíš?
Zistila som, kde býva manželka a dcéra
pána Park Jun Moa.
Kde sú?
Jasne som ti povedal, že sa nemáš
miešať do So Yooniných problémov.
Čo tu robíš? A prečo máš zásteru?
To som sa chcel opýtať ja teba.
Darebák.
Myslel som si, že ste milujúci bratia,
ale ste rovnakí ako ostatní bratia.
Viete aj to, že je to môj brat?
Nebolo to náhoda, však?
Všetko od nášho stretnutia,
až po príchod sem.
Aj mňa to veľmi zaujíma.
Je to všetko náhoda?
Alebo osud?
Čo to robíte?
Vlastne nič necítim.
To znamená, že to nie je osud?
- Kde idete?
- Idem na toaletu.
Môj sen sa naozaj splní?
V tom sne...
- Dobrý deň.
- Cestou...
do reštaurácie s Kyung Hanom,
- som narazil na Jae Chana.
- Som Oh Kyung Han.
Vo sne, po vzájomnom predstavení,
sme sa rozišli,
a ja som sem prišiel s Kyung Hanom.
Ostatné je rovnaké ako v mojom sne.
Aj to, kde sedia zákazníci...
aj to, čo si objednali,
všetko je celkom rovnaké.
Došlo len...
k veľmi malej zmene.
Namiesto Kyung Hana...
Dokonca aj voda je tu skvelá.
som sem priviedol Jae Chana.
Prestaňte žartovať a povedzte mi pravdu.
Je to náhoda, alebo ste ma sem
priviedol s nejakým zámerom?
O osude mi radšej nehovorte.
Počkajte chvíľu.
Dva kimchi guľáše na stôl tri.
Dobre.
Ak je to ako v mojom sne,
za päť sekúnd vstúpi tými dverami muž.
Päť.
Štyri.
Tri.
Dva, jeden.
Vitajte.
Čo tu robíš, Yu Beom?
Páni, to sa skutočne deje.
Vstúpil sem presne za päť sekúnd.
Neprišiel som za tebou, Hong Joo.
Ako advokát pána Parka, som prišiel,
aby som sa porozprával s vami dvomi.
Videl som dosť, aby som vedel,
že to musí byť osud, nie náhoda.
Vy ho veľmi dobre poznáte, však?
Som naozaj zvedavý.
Táto malá zmena, ktorú som urobil.
Táto zmena... Zastaví strašnú vec,
ktorá sa čoskoro stane?
Zosnulý Jung Il Song
Vysvedčenie, stredná škola
Donggang
Prokuratúra
prokurátor: Jung Jae Chan