Vitajte.
Epizóda 24
Jung Seung Won.
Myung Dae Gu.
Pracuješ tu na čiastočný úväzok?
- Bývaš tu blízko?
- Áno.
Daj mi 10 ml recyklovateľné vrecká
na odpadky,
a 2 l vrecia na recykláciu potravín.
Z každého 10 kusov.
Kupuješ ich pre svoju mamu?
Nie, moji rodičia už zomreli.
Teraz som žena v domácnosti,
pretože môj brat ju skôr ničí.
Pripočítaj si toto.
Tvoj brat sem chodí často?
Ak príde vysoký a normálne vyzerajúci
chlapík, ktorý pôsobí ako decko,
tak to by mal byť môj brat.
Daj si na neho pozor.
Seung Won.
Áno?
Môžeš poprosiť svojho brata,
aby sa stretol s mojim otcom?
S tvojim otcom?
Mal by si sa s ním skamarátiť.
Jeho starší brat je prokurátor.
Kto vie? Jeho brat by mohol
tvojho otca dostať z väzenia.
Ach, to...
Môj brat teraz nemá čas,
kvôli dôležitému procesu.
Rozumiem.
Tak na to zabudni.
Nemal som nič povedať.
Som doma.
Tu si?
Čo je s tou stoličkou?
Už ju nepotrebujem, tak ju dám hore.
Potom nebudeme mať dosť miest
na zajtrajšie raňajky.
Nech sa naraňajkujú doma.
- Prečo?
- Som unavená.
Keď vidím prokurátora Junga,
cítim sa nepríjemne.
Mami!
Mami, ja som sa sám vycikal.
Práve som sa vycikal.
Naozaj?
Výborne!
Výborne, môj malý princ!
Babička tu bude za pol hodinu.
- Môžeš byť chvíľu sám, však?
- Áno.
Chan Ho.
Mnohým ľuďom sa musíme poďakovať.
Mnohým ľuďom musím odplatiť
ich veľkorysosť.
Áno, choď a odplať im to.
Už som v poriadku.
To som ja. Kde si?
Ja? Práve idem k vám na raňajky.
Prepáč, ale myslím si, že dnes
by sme mali raňajky vynechať.
- Prečo?
- Mama má veľa práce...
kvôli svojej reštaurácii.
Dobre.
- Našiel som tvoju batériu.
- Čože?
Červenú batériu,
ktorú si stratila v mojom aute.
Ach, to.
Nabudúce ti ju dám.
Nezabudni si dáždnik. Dnes bude pršať.
Dobre.
Čo tu robíš? Čakáš na nás?
Chcem ísť na neskoré raňajky.
Poďme spolu.
Chcem raňajkovať u teba doma.
Nemám rád neskoré raňajky.
Máš ich rád. Poďme na neskoré raňajky.
Poďme na neskoré raňajky.
Kedy je dnes súd?
O 14:00. Prečo? Chceš prísť?
Samozrejme, že prídem.
Je to posledný súdny proces.
Musím zistiť, či pomalá korytnačka
dokáže chytiť rýchlych králikov.
Poďme.
Máš dáždnik? Neskôr bude pršať.
Iste, že mám.
Môžeš mi pustiť krk?
Advokát Lee nesúhlasí
s výsledkami pitvy?
Áno, takže musím vypočuť lekára,
ktorý vykonal pitvu.
Nikdy som nevidela nikoho,
kto by nesúhlasil s výsledkami pitvy.
Snaží sa nájsť chybu pri pitve
vykonanej...
po transplantácii orgánov.
Advokát Lee hrá špinavú hru.
Prokurátor Jung.
Poďme dnes na súd spolu.
Na pitvu sa chcem lekára pýtať ja.
Prečo by ste mala?
Nemôžem strpieť špinavú hru
advokáta Leea.
Nebude vám to vadiť?
Bol by som rád, keby ste išla so mnou.
- Ďakujem, pani Son.
- To je v poriadku.
To ja by som vám mala ďakovať.
Prečo?
Aj ja som vám veľmi vďačný.
Môj sladký kolega.
Pozrite sa na neho.
Výsledky pitvy
Svedok, túto správu o pitve
ste napísal vy, však?
Áno.
Čo podľa výsledkov pitvy
spôsobilo smrť?
Príčinou smrti bola vonkajšia rana
mozgu obete,
ktorá spôsobila krvácanie
v arachnoidnej membráne.
Pitva bola vykonaná hneď
po transplantácii orgánov.
Ako to bolo možné?
Keď po nehode priviezli obeť
do nemocnice,
nemal žiadne iné zranenia,
s výnimkou krvácania do mozgu,
a niekoľkých zlomenín.
Keď sme pred transplantáciou orgánov
urobili CT a MRI,
ostatné orgány vyzerali v poriadku.
Tak sme vylúčili poškodenie orgánov
ako príčinu smrti.
Potom sme hneď po transplantácii
vykonali pitvu.
Mohli by sa výsledky pitvy zmeniť,
kvôli transplantácii orgánov?
Nie, to nie je možné.
Otázka číslo1: pitva po transplantácii
orgánov
Jej stratégia je dobrá.
Chce viesť hru tak,
že kladie rovnaké otázky skôr,
ako to urobí advokát obžalovaného.
Podľa výsledkov pitvy,
bola zlomená pravá chrupavka
štítnej žľazy.
Čo to znamená?
Chrupavka štítnej žľazy je to,
čo kryje hlasivky.
Táto oblasť je zvyčajne zlomená
vtedy, keď niekto škrtí krk.
To je bežná príčina zlomeniny.
Čo ak sa zlomila pri páde?
Ako keď sa niekto opije a spadne.
Chrupavka štítnej žľazy sa pri páde
človeka nezlomí.
Ale čo ak predpokladáme,
že chrupavka obete...
sa zlomila pri páde,
ako to tvrdí advokát obžalovaného?
Ak by to bolo tak, zlomenina sa musí
vyskytnúť...
aj v čeľusti a v krčnej chrbtici.
Ale nič také sa nevyskytlo.
Rozhodujúcim faktorom...
je to, že sme našli krv okolo chrupavky
štítnej žľazy.
Krvavé škvrny sa objavujú iba vtedy,
ak sa krk stlačí oboma rukami.
Všetky argumenty sú jasné.
Aby sme to zhrnuli, výsledky pitvy
nám hovoria,
že obeť stratila vedomie kvôli škrteniu
inou osobou.
A v takom stave spadol pod dvere
výťahu.
To spôsobilo, že zomrel následkom
vonkajších zranení a krvácania.
Je to tak?
Áno, je to tak.
To je všetko.
Advokát, začnite s výsluchom.
Áno.
Pozrime sa na to.
Kedy bola obeti, Lee Hwanovi,
diagnostikovaná mozgová smrť?
Bolo to 2. júna 2016, o 8:30.
Kedy sa jeho srdce zastavilo?
Bolo to 2. júna 2016, o 17:17.
Rozdiel je približne 9 hodín.
Takže, kedy bola obeť vyhlásená
za mŕtvu?
Keď sme chceli transplantovať jeho
orgány, ten moment sme zaznamenali,
ako čas jeho smrti.
Takže tá hodina...
musí byť v obžalobe zaznamenaná
ako čas smrti, však?
Áno.
To je všetko.
Čo to má byť? Nesúhlasil so správou
len preto, aby sa spýtal na toto?
Presne tak. Čo má v pláne?
Život obete Lee Hwana...
ukončil profesor,
ktorého kedysi obdivoval.
>Ale odo dňa incidentu až po dnešný
proces,
obvinený Moon Tae Min sa pokúšal
zakryť svoj zločin.
Poprel obvinenie a často menil
svoje vyhlásenia.
Dokonca svoj čin ani neľutuje.
Podľa trestného zákona článok 250,
odsek 1,
žiadam, aby obžalovaný bol potrestaný
na 10 rokov väzenia za vraždu.
Obhajca.
Predneste záverečné vyhlásenie.
Súdny proces sa blíži ku koncu.
Svedectvo 5-ročného dieťaťa
Pitva, ktorá nasledovala
po transplantácii orgánov.
To všetko celkom nedokazuje,
že to bola vražda.
Pri pohľade na prezentáciu dôkazov,
ktoré nie je možné dokázať,
mám otázku, ktorú musím položiť.
Môžeme obžalovaného potrestať...
za vraždu?
Prečo hovorí tie nezmysly?
Na základe vyhlásenia súdneho
patológa,
obeti, Lee Hwanovi,
bola 2. júna, 2016 o 8:30,
diagnostikovaná mozgová smrť.
A po 9 hodinách, o 17:17,
po extrakcii orgánov, sa jeho srdce
zastavilo.
Ako viete, podľa trestného práva
sa mozgová smrť...
nepovažuje za skutočnú smrť.
Trestné právo pripúšťa smrť len vtedy,
keď srdce prestane biť.
To isté platí aj v zákone
o transplantácii orgánov.
Na rodinu pacienta, ktorému
diagnostikovali mozgovú smrť
sa obraciame ako na rodinu.
Len po skončení transplantácie...
sa na nich obraciame ako na zosnulých.
To nie...
Keby obeť Lee Hwan...
na následky poškodeného mozgu...
po niekoľkých hodinách zomrel,
môžeme obžalovaného obviniť z vraždy.
Ale keď mala obeť mŕtvy mozog,
jeho srdce neprestalo biť.
Až po vykonaní transplantácie orgánov,
jeho srdce prestalo biť.
To nie.
Obžalovaný nie je zodpovedný za to,
že mu prestalo biť srdce.
Urobíme disekciu hlavnej tepny.
Jeho srdce zastavil doktor,
pri disekcii hlavnej tepny.
Takže smrť, ktorú pripúšťa trestný zákon,
nespôsobil obžalovaný,
ale lekár, ktorý vykonal operáciu.
To nie je možné.
Takže podľa trestného zákona obeť
nezomrela kvôli obvinenému.
Zomrel kvôli transplantácii orgánov.
Má naozaj diablov jazyk.
Preto obžalovaný nie je zodpovedný
za smrť obete .
Okrem toho obžalovaný...
uviedol, že je nevinný.
Čo to má byť?
O čom to hovoríte?
Kto zabil môjho syna?
Pane, prosím, upokojte sa.
Doktor zabil môjho syna?
Nebol to ten človek? Nechajte ma!
Nie, pane.
To je len pes, ktorý šteká, aby vzbudil
pozornosť. Nebojte sa, pane.
Odvediem ho von.
Pane, prosím, poďte tadiaľto.
Nebojte sa.
Prokurátor dokáže...
že to všetko je nezmysel.
Prosím, udržujte ticho.
Musím ho upokojiť, aby sme sa mohli
odtiaľto dostať.
Predstavte si, ako sa musí cítiť
jeho otec.
Prečo ho nemôžeme obviniť?
Keby nezmlátil jeho syna,
teraz by bol nažive.
A doktor by nemusel robiť
transplantáciu orgánov.
Nesúhlasíte?
Má pravdu.
Hong Joo je veľmi odvážna.
Hovorí to, čo si myslí, že je správne.
Prepáčte.
Prokurátor, máte ďalšie argumenty?
Mám ísť?
Nie, pôjdem ja.
Áno, mám.
Čo...
Zákon je naozaj taký nezmyselný?
Transplantácia orgánov nečiní
obžalovaných vinných!
Nie, pane.
Zákon nie je taký chybný.
Odsúdia vinníka.
Nemal som dovoliť tú transplantáciu.
Je to všetko moja vina!
Pane, toto rozhodne nie je vaša vina.
Po vypočutí argumentov obhajoby
otec obete sa teraz musí za to
obviňovať.
"Pretože som súhlasil s transplantáciou
orgánov,"
"teraz nemôžem potrestať toho,
kto zabil môjho syna."
"Snažil som sa urobiť dobrý skutok,
ale dopadlo to zle."
"Zákon obhajuje zločincov."
Toto si musí myslieť.
Zákon by však nemal byť taký.
Samozrejme, že nie.
To by sa nemalo stať.
To sa nemôže stať.
Kvôli obžalovanému sa obeť dostala
do stavu mozgovej smrti.
A ako povedal advokát,
keby sa po jeho mozgovej smrti,
nevykonala transplantácia orgánov,
jeho srdce by sa aj tak zastavilo
a on by zomrel.
Tak, ako je to u všetkých pacientov
s touto diagnózou.
Ale len preto,
že medzitým bola vykonaná
transplantácia,
môžeme obžalovaného oslobodiť?
To nedáva zmysel.
Váš syn by bez transplantácie orgánov...
o niekoľko dní zomrel.
Zomrel by aj bez doktora,
ktorý by riadil operáciu.
Ale predstavte si, keby pán Moon
nenapadol vášho syna.
Keby pán Moon nenapadol obeť,
zomrela by?
Je dosť jednoduché zistiť,
kto spôsobil smrť.
Pokúste sa odstrániť príčiny,
ktoré spôsobili jeho smrť.
Aj keby sme z tohto prípadu
vylúčili lekára,
obeť by určite zomrela.
Ale ak by sme odstránili obžalovaného,
okolnosti by sa zmenili.
Ak obžalovaný neurobil to, čo urobil,
obeť by nezomrela a naďalej žila
svoj život.
Transplantácia orgánov nezabila
vášho syna.
Ani vy.
Ten, ktorý vzal život vášmu synovi
je spisovateľ Moon Tae Min.
Nemýľte sa.
Zákon nemôže zamieňať fakty.
Musí jasne a spravodlivo posúdiť,
kto je najviac zodpovedný...
za túto smrť.
Len preto, že čas smrti uplatnil
nové pravidlá prípadu,
nemôžeme obžalovaného vyhlásiť
za nevinného.
V tomto rozhodnutí by bolo ťažké...
nájsť akúkoľvek formu spravodlivosti.
Navyše, kvôli obeti, ktorá dala život
siedmim ľuďom...
a kvôli jeho rodine, ktorá súhlasila
s transplantáciou orgánov,
nemôžeme dovoliť, aby súdny proces
skončil v prospech obžalovaného.
Pretože to nie je spravodlivé.
Prosím...
nech spravodlivosť prúdi ako rieka...
počas tohto súdu.
Nech sa to stane v tomto procese.
Dúfam, že sa to stane.
Súd zasadá
Prokurátor Jung.
Pani Son, ďakujem vám.
Nie, ja vám ďakujem.
Vďaka vám,
môžem spať bez pocitu viny. Ďakujem.
V poriadku.
Ďakujem veľmi pekne.
Dobre.
Tiež vám ďakujem.
Pani Son.
Odporúčame vám použiť samostatné
papierové uteráky.
Dočerta!
Uteráky už nie sú?
Nie.
Chcete vreckovku?
Netreba.
Som doma.
Hong Joo, vzala som všetky prikrývky
z tvojej izby.
Zdá sa, že do práčky sa nezmestia.
Vyperiem ich v práčovni.
Mami.
Nezavoláme ich zajtra na raňajky?
Nie.
Mami. Dnes som bola na súdnom
procese Jae Chana.
Keď som ten proces sledovala,
uvedomila som si, že som sa mýlila.
Mýlila?
Ako si povedala,
celý čas som si myslela,
že otec zomrel kvôli mne.
A že Jae Chana postrelili kvôli mne.
Tieto myšlienky mi spôsobovali utrpenie.
Keď som sledovala proces, uvedomila
som si, že som sa mýlila.
Celý čas som sa mýlila.
Otec zomrel kvôli vojakovi na úteku.
Jae Chana postrelil otec Yoo Su Kyung.
To všetko by sa stalo,
aj keby som tam nebola.
Mám pravdu?
Áno.
Na vine boli iní,
ale to som si neuvedomila.
Celý ten čas som sa mýlila.
Takže, teraz sa cítiš lepšie?
Neobviňuješ sa?
Nie, neobviňujem.
Kto má toľko bielizne?
Matka.
Chcem povedať, pani. Dobrý večer.
Prišiel ste si vyprať prádlo?
Áno.
Neviem čo ostatní.
Ale ja, tvoja mama, to viem.
Smrť tvojho otca, nehoda Jae Chana
a to všetko.
Obviňuješ sa a trpíš.
Stále sa obviňuješ a bolí ťa srdce.
A budeš to aj naďalej robiť.
Pani.
Musím vám niečo povedať.
Hong Joo nemá nič spoločné
s mojou nehodou.
Ten, ktorý ma postrelil, bol niekto iný,
nie ona.
Hong Joo to veľmi dobre vie.
- Nebude...
- Nebude z toho zmätená.
A nebude sa obviňovať.
Áno, ako to viete...
Vy dvaja ste si nacvičili rovnaké vety,
však?
Od Hong Joo viete, že som tu
a prišiel ste za mnou.
Nie, nikdy. To je len náhoda.
Prišiel som kvôli praniu.
Prestaňte s tým nezmyslom.
Nerobíte žiadne domáce práce,
ale priniesol ste si sem špinavé prádlo.
Neznie to prirodzene
a nepodobá sa to na vás.
Často robím domáce práce, matka.
Chcem povedať...
Pani.
Mrzí ma, že vás stále mätiem,
ale môžete ma vola "matka".
Je mi ľúto, že sa celý čas tak správam.
Viem, že by som to nemala robiť.
Ale preháňam ako všetci ľudia.
Ublížila som niekoho dieťaťu,
aby som ochránila to svoje.
Ospravedlňujem sa,
že som sa správala ako rodič.
Veľmi sa ospravedlňujem.
Nie, to je v poriadku.
Odpustíte mi to?
Áno, matka.
Ďakujem, že milujete moju dcéru
a že sa o ňu staráte.
Nie, to ja vám ďakujem, matka.
Vlaste, pani.
Vlastne, matka.
Červené auto.
Koho je toto auto?
- Vystrašil ste ma.
- Jae Chan.
Čo robíte pred mojim autom?
To je vaše auto?
Áno, to je moje auto. To je moje auto.
To je moje auto.
Je to moje auto.
Také auto je môj sen. Červené.
Dajte mi vedieť.
Kedykoľvek to budete potrebovať,
môžete si ho požičať.
- Naozaj?
- Áno.
- Prečo?
- Práve som zistil,
že Moon Tae Mina obvinili.
Obvinený z vraždy!
Sedem rokov väzenia!
Mal dostať 10 rokov!
Aj sedem rokov je dosť.
Dobrá práca.
A ďakujem.
Tiež hovoríte to isté?
Prečo mi všetci ďakujú?
Prečo ľudia ďakujú prokurátorovi,
keď si robí len svoju prácu?
Nie, to je normálne.
Aj tak som vám vďačný.
Povedal ste, že si kedykoľvek môžem
požičať vaše auto, však?
Áno, prečo?
Tak dobre. Chcem ho teraz!
Teraz?
Kľúče.
Hej.
Môžeš si vziať voľno?
Ak pôjdeme hneď,
o hodinu môžeme vidieť more.
Ahoj! Tu som.
To je more!
Skutočne vyzerá rovnako.
Ako si to našiel?
Snažil som sa.
Tak čo? Je to to isté more,
ktoré si videla vo svojom sne?
Áno, je.
Klameš.
Nie, neklamem. V skutočnosti
je krajšie ako to, z môjho sna.
Nesnívalo sa ti o ňom. Viem, že klameš.
Ako to vieš?
Povedal som ti.
Dokážem odhaliť každú lož.
Očividne si klamala.
Stále si mi hovorila, aby som bol ostražitý.
A dokonca si prišla na súd.
Videl som ti na tvári, že klameš.
Prečo si mi nič nepovedal?
A prečo sme sem prišli?
Neviem. Zdalo sa, že si chcela
vidieť more.
Chcela si vidieť, že vyhrám súdny
proces a chcela si vidieť more.
Myslel som si,
že by si chcela vidieť oboje.
Tak som sa trochu snažil.
Naozaj som sa snažil.
Vďaka za tvoju snahu.
Nechceš ísť do vody?
Je príliš skoro. Chcem sa len pozerať.
Dobre.
Vďaka Bohu.
Nie je veľmi studená. Poď.
Neklam!
Je studená. Máš fialové pery.
Vôbec nie.
Táto fotografia môže byť tvojou
profilovou fotografiou.
Naozaj?
Pošli mi ju.
Páni. Tá fotografia je skvelá.
Ako je to možné?
Naozaj? Ako vyzerám?
Ukáž.
Oklamal som ťa.
Počkaj!
Nie! Nerob to!
Ak ma namočíš, zabijem ťa.
Nerob to!
Bol čas, keď som si myslel,
že poznať budúcnosť je požehnaním.
Ale tento dar vyhladuje pocit vzrušenia.
Zabíja ducha čeliaceho výzve.
Moja smrť v daždivom dni
Uhasína iskru nádeje.
Dnes, asi o 5:00, 52-ročný pán Myung,
ktorý bol väzňom vo väznici Gu Min,
sa obesil...
na zviazanú spodnú bielizeň.
Budúcnosť, ktorú nemôžem zmeniť.
Budúcnosť, o ktorej sa rozhodlo.
Otec...
V máji 2015 bol pán Myung obvinený...
zo série vrážd vykonaných pomocou
injekcií,
a bol odsúdený na doživotie.
Predurčená budúcnosť je ďalšia
forma zúfalstva.
Opakovanie dneška, núti každého,
aby sa vzdal a stratil všetko, čo má.
Pán Myung zanechal list na rozlúčku,
v ktorom napísal, že je nevinný,
a dúfa, že pravda sa jedného dňa odhalí.
Poručík Han, vysielačky sú nabité?
Kedy ste ich začala nabíjať?
Prosím?
Svetielka sú zelené. Sú nabité.
Vidím.
Chcel by som jej poskytnúť čas na
oddych tým, že ju priveziem k moru.
Dúfam, že to môže byť ochrana pred
dňami, ktoré sú márne.
Prajem si...
aby tento deň bol pre ňu vzrušujúci.
Preložila taja, 13.11.2017