Nie je zbytočné zaznamenávať,
nočnú službu prokurátorov?
Chcem tým povedať, že tu budete
tráviť ešte dva dni.
Aj ja chcem ísť domov,
ale môj šéf chce, aby som
zaznamenala všetko, čo sa tu deje.
Musím splniť jeho príkazy.
Nemám na výber.
- Pani Son.
- Áno, pane.
Kto má dnes nočnú službu?
Mal to byť pán Lee, ale vymenil si ju
s pánom Jungom.
Prečo si ju vymenil práve s tým...
nováčikom?
Nemôžete ho nahradiť?
Už mám program.
A čo slečna Shin?
Hovorila, že aj ona má na dnes program.
Len mu dôverujte a uvidíte.
Viete, že pán Jung sa veľmi snaží.
Viem, že sa snaží,
ale keď pracuje vo dne a v noci
nedosahuje žiadne výsledky.
Čože? Bude ma nakrúcať počas
nočnej služby?
No, to je ... Nie, nemôže. Myslím...
Dobre. Rozumiem. Áno.
Mám problém.
Niekto sem príde?
Dnes sme už dokončili všetky
vyšetrovania.
Príde sem, aby ma nakrúcala počas
nočnej služby!
Slečna Moon, schovajte tieto
dokumenty do kancelárie pána Leea.
- Prečo?
- Vyzeralo by to...
že mám príliš veľa nevyriešených
prípadov. Budem vyzerať neschopne.
Nevzrušujte sa. Správajte sa ako vždy.
Potupil by som celú prokuratúru.
Aspoň, že to vie.
Nikdy som ho neopral. To je hrozné.
Pán Choi, môže kamera zachytiť
zápach?
Ďakujem ti, že si mi umožnil zaznamenať
tvoj dynamický deň v práci,
prokurátor Jung.
Myslím, že budeme v televízii.
Ach, pane Bože.
Prečo ste sa stretol s pánom
Park Dae Youngom?
Už som vám to povedal.
Človek, ktorý stratil telefón,
ma požiadal, aby som ho našiel,
tak som sa s ním stretol v jeho mene.
Vlastne som obeť.
A čo tých 10,000 dolárov?
Predpokladám, že ten mobil
musel byť veľmi cenný.
Pravdepodobne v ňom mali niečo,
čo v nich vyvoláva vzácne spomienky.
Tak prečo ste taký vzácny mobil
hodil do rieky?
Veď nie je váš.
Nezahodil som ho.
Povedal som vám,
že sa mi vyšmykol z ruky.
V tom mobile musí niečo byť, nemyslíš?
Áno, neverím mu.
Na tom je niečo podozrivé.
Čo by to mohlo byť?
Keď ho hodil do rieky,
nebudeme ho môcť nájsť.
To je márne.
Pán Park, nebude vám vadiť stretnutie
s prokurátorom cez video, však?
Nie chcem s ním hovoriť osobne.
Rád by som sa s ním osobne stretol.
Prepáčte pane, nepôjdete už domov?
Ignorujte ma. Ako by som tu nebol.
Pokračujte v práci.
Pokojne nakrúcajte.
Akoby som tu vôbec nebol.
- Dobre.
- Nechám vás tu samých.
Aká je hlavná povinnosť prokurátora
počas nočnej zmeny?
Prevažne spracovávame úlohy
súvisiace so zadržaním podozrivých,
ako napríklad preskúmanie žiadostí
polície o zatýkacie rozkazy.
Ospravedlňte ma na chvíľu.
Haló? Tu je Jung Jae Chan
z oddelenia trestného práva.
Áno, hneď teraz?
Kriste.
Preboha.
Niekto príde?
Áno, príďte. Dobre.
Ako sa volá ten prokurátor?
Dúfam, že je milosrdný a chápavý.
Áno.
Tam je.
Je podozrivý z krádeže mobilného
telefónu.
Polícia požiadala o zatykač.
Mohol by sa pokúsiť utiecť
alebo zničiť dôkazy.
Ten muž... Kto je to?
Zvyčajne vyšetrujeme podozrivého
cez telefón alebo videohovor,
ale požiadal o osobné stretnutie,
takže je tu.
Vypočuješ ho predtým,
než sa rozhodneš, či požiadaš
o zatykač alebo nie?
- Presne tak.
- Pán Jung.
- Ďakujem.
- Tadiaľto.
Dobre. Prosím, sadnite si.
Počul som, že ste sa chcel so mnou
osobne stretnúť.
Áno.
Príkaz na zatknutie Park Dae Younga
Vy a náš asistent generálneho
prokurátora máte rovnaké meno.
Je to Park Dae Young.
Presne tak. To je kretén,
ktorý zneužíval moje meno.
No... Možno mi neuveríte,
ale býval som štátny zamestnanec
ako vy.
Jedného dňa sa môj brat dostal
do problémov,
a keď som sa mu snažil pomôcť,
prišiel som o všetky peniaze.
Aj moja žena ma opustila.
Mám dcéru, ale keď mala deväť rokov
stala sa súčasťou autonehody,
a zranila si chrbát.
Bez mojej pomoci sa nedokáže
ani napiť vody.
Takže teraz je doma sama?
Preboha, nemôžem uveriť,
že sa dokáže uchýliť k takej lži.
Popri starostlivosti o moju chorú dcéru
si v tejto krajine...
nedokážem udržať žiadne miesto.
Preto som kradol mobily.
Uvedomujem si,
že si nezaslúžim odpustenie.
Čo sa týka vyšetrovania a súdneho
procesu,
budem spolupracovať. Tak, prosím...
Prosím...
nezatknite ma, pán prokurátor.
Moja dcéra, Joo Kyung...
Ak nebudem pri nej, mohla by zomrieť.
Teraz určite skladá origami,
a čaká, až prídem domov so sladkými
palacinkami.
Myslí si, že keď ich zloží 10,000...
Verí, že ak ich zloží 10,000,
bude môcť chodiť,
však?
Preboha.
Prešlo takmer desať rokov,
ale váš príbeh sa vôbec nezmenil.
Je to lož, takže sa nenechajte oklamať.
Požiadajte o zatykač.
Pane, poznáte toho muža?
Poznám ho veľmi dobre.
Tento zlodej. Už pred desiatimi rokmi...
Pane, prosím. Kamera...Kamera beží.
Slečna Nam. Prosím, vystrihnite to.
Tento muž pred 10 rokmi spáchal
taký istý trestný čin,
a požiadal som o jeho zatykač.
Stačí, keď požiadate o zatykač.
Vaša dcéra je teraz naozaj sama?
Áno.
Je sama.
Prokurátor Jung.
Prečo sa tak správate?
Nebuďte taký amatér.
Nevidíte, že klame?
Aj pred desiatimi rokmi povedal,
že jeho dcéra má deväť rokov.
Jeho dcéra ešte nevyrástla?
Vôbec nestarne?
Nepovedal som, že ho pustím.
Osobne pôjdem k nemu domov
a presvedčím sa, či je to pravda.
Na dokončenie tohto prípadu
potrebujete päť minút.
Prečo to naťahujete na dve hodiny?
Čo teraz robíte...
Nie je iné ako to, čo robí šarlatán.
Ste ako hlúpy lekár, ktorý trávi hodiny
obväzovaním poškriabaného kolena,
pričom na pohotovosti umierajú
obete dopravných nehôd.
Vy vždy skočíte podozrivým
na ich klamstvá,
a strácate čas. Preto máte toľko
nevyriešených prípadov.
Žiadne ďalšie výhovorky.
Okamžite požiadajte o zatykač!
Pane Bože.
Si v poriadku?
Som.
Prokurátor Jung nemá vždy takéto
problémy.
Ako by som to upresnil?
Takéto situácie sú veľmi zriedkavé,
tak nebuďte príliš sklamaná.
Pán Choi.
Áno?
Myslíte si, že si zaslúži také jednanie...
len preto, že ho niekto oklamal?
Chcem tým povedať,
že dôverovať niekomu nie je zlé.
Z toho behania som už vyhladol.
Objednáme si vyprážané kurča?
Kyung Han.
Ty to vieš, však?
- Viem čo? - To, že...
nedokážem dobre rozlišovať farby.
Áno, viem.
Prečo si nič nepovedal?
To môže byť dôvod na prepustenie.
Klamal si, keď si nastúpil k polícii?
Nie, pri testovaní sa vyskytla chyba.
Potom na to zabudni.
Už si policajt, tak sa nemusíš báť.
Ak budem ticho, nič sa nemôže stať.
Ale aj tak...
Kto chytil toho chlapíka,
ktorý sa dnes snažil utiecť?
Bol si to ty alebo ja?
Ťažko tomu uveríš,
ale tvoja farboslepota...
nie je nič v porovnaní s týmto,
pokiaľ ide o dôvod na prepustenie.
Som príliš pomalý, aby som mohol
pracovať ako policajt.
Musím s tým niečo urobiť.
Dnes si vyprážané kurča nedám.
Poďme dnu.
Polícia
Medové palacinky od Eun Ji
- Dobrý večer, teta.
- Dobrý večer.
Chcela by som palacinky za dva doláre.
Áno, samozrejme.
Je tu niekto?
Dievčatko, si doma?
Kto ste?
Dobrý večer, poznáte človeka,
ktorý tu býva?
Toho muža, ktorý býva v tej malej
kutici? Iste, že ho poznám.
Stále si pýta odo mňa kimchi.
Poznáte aj jeho dcéru?
Jeho dcéru?
Musíte mať nesprávnu adresu.
On tu býva sám.
Bol taký presvedčivý. Je to divné.
Prečo mi klamal do očí?
Dočerta. Čo poviem pánovi Parkovi?
Čo je? Ako si vedela, že tu budem?
Asi sa ti so mnou zase snívalo.
Nie, už viac nemusím snívať.
Už dokážem v tebe čítať ako v knihe.
Cítila som, že tu budeš.
Chceš ochutnať?
- Je sladká.
- Nie, nemám chuť na jedlo.
Nemá dcéru, však nie?
Ten muž ti klamal, však?
Áno.
Dnes som musel vyzerať ako úbožiak.
Nechal som sa oklamať zlodejom
a pán Park mi vynadal.
Vystrihni to, čo si o mne dnes nakrútila.
Nechcem potupiť celú prokuratúru.
Pýtala som sa tety, ktorá predáva
palacinky.
Ten muž mal dcéru...
Pred desiatimi rokmi.
Deväťročné dievča, ktoré sa zranilo
pri dopravnej nehode.
Ako poštár sa nemohol
o svoju dcéru starať.
Myslím, že preto odišiel z práce
a začal kradnúť mobilné telefóny.
Potom ho zatkli.
Jeho dcéra zostala doma sama,
ale nakoniec ju zachránili.
Ale keď bol vo väzení, zomrela.
Odvtedy bol sám.
Keby namiesto...
pána Parka stretol pred 10 rokmi
prokurátora, ako si ty,
jeho dcéra by mohla byť ešte nažive.
A netráp sa tým.
Zábery s tebou vystrihnem
a uisťujem ťa, že ich nikto neuvidí.
Keby sa celá táto vec dostala
do vysielania,
všetky ženy na svete by sa do teba
zamilovali.
A to nemôžem dopustiť.
Páni, je naozaj sladká.
Daj mi jednu.
Čo? Dobre.
Tu máš.
- Ty nosíš prsteň.
- Čo?
Len teraz si si to všimol?
Čo máš s očami?
Vďaka.
Epizóda 26: Sme na ceste
stretnúť sa s vami
Aj keď pivo stojí len 2.5 dolárov,
zatknú vás za opakovaný priestupok.
Musíte byť pripravení stráviť nejaký
čas za mrežami.
- To je tiež považované za krádež?
- To je to isté.
Áno. Samozrejme, samozrejme.
Pán Park Dae Young.
Pán prokurátor.
Pane, čo teraz bude so mnou?
Budem sa môcť odtiaľto dostať
a byť so svojou dcérou?
Nie, už som požiadal o zatykač.
Dnes začne vaše vyšetrovanie
pred zadržaním.
Som stratený.
Dúfal som, že mi pomôžete.
Čo som si myslel?
Včera večer som bol u vás doma.
U mňa doma?
Vaša dcéra tam nebola.
Preto ste požiadal o zatykač?
Pretože ste sa urazil za to,
že som vás klamal?
Počul som, čo sa pred 10 rokmi
stalo s vašou dcérou.
Keď ste bol vo väzení, mali vám
pomôcť postarať sa o ňu,
ale neurobili to.
Viem, že nemá zmysel ospravedlniť
sa vám v ich mene,
ale napriek tomu sa ospravedlňujem.
Počkajte, pán prokurátor!
Použil som svoju dcéru ako zámienku
a rozplakal som sa
celkom 6 krát,
aby som sa vyhol zatknutiu,
ale vy ste jediný prokurátor,
ktorý navštívil miesto, kde bývam.
Aby som vám prejavil svoju vďačnosť,
rád by som vám niečo dal.
Čo je to?
Neviem, čo je to,
ale musí v tom byť niečo dôležité.
Ako čo?
Ako to mám vedieť?
Zistiť to, je vaša práca.
Hovoríte, že to, čo je v mobile,
má hodnotu 10,000 dolárov?
Áno. Majiteľ bol ochotný zaplatiť
10,000 dolárov, aby ho dostal späť.
Zrejme obsahuje informácie,
ktoré majú ešte väčšiu hodnotu.
Nechá sa napáliť znova a znova.
Stáva sa to denne. Je to ako keby
bol každý deň prvý apríl.
Nikdy neviete.
Ak tu niečo je, môžem začať
okamžite vyšetrovať, však?
Rozpoznanie prípadu neznamená,
že môžete začať vyšetrovať.
Postup je veľmi komplikovaný.
Nepridávajte si viac práce.
Pracujme len na prípadoch,
ktoré už máme.
Dočerta, čo to má byť? Vidím len
fotky psov a jedál.
Aké informácie sú tu uložené?
Nemohlo by to byť niečo ako firemné
tajomstvo?
Priemyselná špionáž?
Hej, toto nemôžeš nakrúcať. Prestaň.
Nie je to ani prípad, ktorý vyšetruješ.
- Nemôžeš.
- Ukáž mi to.
Nemôžeš to nakrúcať.
Naozaj nemôžeš.
Hej, namiesto toho nakrúcaj
slečnu Moon.
Slečna Moon dnes vyzerá ohromujúco.
Neprišla ste urobiť rozhovor
s prokurátorkou Shin?
Čo robíte v našej kancelárii?
Urob záber zblízka.
- Priblíž to. Viac.
- Nechcem v tom byť.
Slečna Moon, ste stále v zábere.
Čo je to, pán Choi?
To sú fotografie pacientov.
Majiteľom telefónu je lekár?
Čo je? Poznáte niekoho?
To sú obete.
Obete? Koho obete?
Sériového vraha,
ktorý zabíjal pomocou injekcie.
Čože?
Hej, nebojte sa.
Hodil som telefón do rieky.
Ako by ho mohli nájsť?
Polície sa nemusíte báť.
Povedal som im,
že vás vôbec nepoznám.
Áno, všetko bude v poriadku.
Prečo sú tu fotografie obetí?
Je to stiahnuté z mobilu Myung Yi Suka?
To nie je možné.
Pred rokom ho zatvorili do väzenia.
Koľko fotografií pacientov tam je?
Celkom 19.
V prípade sériovej vraždy bolo 19 obetí?
Nie, len 11.
Potom... Kto sú ti ôsmi ľudia?
Mám strach.
Osem ľudí musí byť nažive, však?
Čo to znamená?
Myung Yi Suk má komplica?
Alebo skutočným vrahom je niekto iný?
Najskôr by sme sa mali stretnúť
s majiteľom telefónu.
Nebojte sa.
Prečo by sa ma snažili nájsť?
Už som vám povedal.
Na to nemajú dôvod.
Neurobil som nič zlé. Prečo by...
Nevedel som, že ste tu.
Pozrite sa, prečo ste prezerali obsah,
ukradnutého mobilu?
Ak máte čas na takéto zbytočnosti,
pracujte na nevyriešených prípadoch.
To nie sú zbytočnosti.
Ten chlap ponúkal 10,000 dolárov
len preto, aby získal mobil späť,
a v tom mobile sú fotografie obetí
sériových vrážd.
Zdá sa, že tie fotografie niekto urobil
predtým, než zomreli.
Tento človek môže byť komplic,
alebo skutočný vrah.
Dal vám to ten zlodej, však?
Povedal som vám, že ten zlodej
je klamár!
Aj pred 10 rokmi...
Jeho dcéra skutočne pred 10 rokmi
zomrela.
Overil som si to.
Povedal, že jeho dcéra je chorá,
ale prokurátor si myslel, že ide
o klamstvo a ani si to neoveril.
Úprimne prosil, ale prokurátor
mu nedovolil odísť.
Tak sa to stalo.
Nechcem byť takým prokurátorom.
Niekto to mohol vykonštruovať.
Pre prokurátora je ľahké zmeniť
niektoré dôkazy, zrušiť obvinenie,
a dohodnúť sa s políciou...
na zmene niektorých dokumentov.
Nemyslíte?
Je také niečo možné?
Ak to prokurátor chce, tak je.
Pán Choi.
Čo tu robíte? Nečakal som vás.
Prípad Myung Yi Suka...
Vykonštruoval ste dôkazy?
- Prosím?
- Vykonštruoval ste ich?
Odpovedzte mi!
V ten deň ste bol so mnou.
Du Hyun.
Čo je? Volala si ma. Čo chceš?
Čo? Čo? Čo?
Veľmi ti to pristane.
Nepriatelíš sa s detektívom Ko
z policajnej stanice Hangang?
Áno. Prečo?
Pamätáš si toho chlapíka,
ktorého chytili...
spolu so zlodejom mobilov?
Polícia si myslela,
že on je majiteľom mobilu.
Zlato, odteraz budem na teba dobrý.
Môžeš mi zohnať jeho adresu?
No, to bude dosť ťažké, ale..
Zlato, milujem ťa.
Chcem si niečo preveriť.
Niečo si chceš preveriť? O čo ide?
Chcem sa uistiť, že nebol oklamaný.
Kde idete?
Dnes ide náš tím na večeru.
Dnes večer nemôžem ísť na večeru.
Musím niečo vyšetriť.
Prečo vyšetrujete po pracovnom čase?
Pretože pán Park mi to nedovolil
vyšetriť ako prípad.
Takže musím vyšetrovať
po pracovnom čase.
Idem vyšetrovať.
Som tu správne?
Myslím, že býva v tomto
kontajnerovom dome.
- Jae Chan.
- Hong Joo.
Čo tu robíš?
Hľadám majiteľa mobilu.
- Aj ty?
- Áno.
Nemyslím si, že ho tak ľahko nájdeme.
Prečo?
Ten, kto vie, kde býva, je už mŕtvy.
Je zamknuté.
Čo je to?
Benzín.
Cítil ste niečo podobné?
Mal ste pocit, akoby ste skutočne
zomrel a vrátil sa do života?
Už som mal taký pocit.
Vážne? Kedy?
Keď som bol oveľa mladší.
Spadol som do hlbokej vody,
Neobviňujem vás, pane.
Som rád...
že žijete.
Bol som vám za ten pocit veľmi vďačný.
Myslel som si: "Mohol som skutočne
zomrieť."
"Musím sa mu odplatiť za to,
že mi zachránil život."
- Tá myšlienka musela byť...
spúšťačom tých snov.
Sny, v ktorých môžem predvídať
budúcnosť toho, kto mi zachránil život.
Ste v poriadku?
Pán Jung.
Slečna Nam.
Počujete ma?
Spoznávate ma?
Pán Choi.
Vďaka Bohu. Som veľmi rád.
Som úprimne rád.
Som veľmi šťastný, že žijete.
Šéfe, my ho budeme vypočúvať.
Prečo neodpovedáš na moju otázku?
Sfalšoval som svoje vysvedčenia.
Yoo Beom povedal, že ak to urobíme
mohol by mať vyšší plat.
Rozdelili sme si ho na polovicu.
Darebák. Prečo si klamal o svojich
známkach?
Tvoj otec sa chválil tým,
ako sa ti zlepšili známky.
Choi Dam Dong
Preložila taja, 17.11. 2017