Prepustenie z nemocnice nie je
výnimočná udalosť.
Nemusel ste prísť.
Správne. Nie som decko.
Nie si decko, ale dôležitý svedok.
Kontaktoval som políciu a požiadal
o ochranu svedka.
Požiadal si o ochranu svedka?
Pravdepodobne sa nič nestane,
ale človek nikdy nevie.
Nemôžeme dovoliť,
aby ti Yoo Beom ublížil.
Znamená to, že ma budeš sledovať
až do ukončenia súdneho procesu?
Presne tak. Pár dní to vydržíš.
Čoskoro bude súd.
Tam sú.
Dobrý deň.
- Čo?
- Prišli sme...
aby sme chránili slečnu Nam Hong Joo.
Som Han Woo Tak...
- z policajnej stanice Sangku.
- A ja som poručík Oh Kyung Han.
Budeme ťa chrániť kým neskončí súd.
Woo Tak.
Som rada, že ju budú chrániť dôstojníci,
ktorých poznáme.
Si v poriadku?
Veľmi som sa o teba bál.
Áno, som v pohode.
Jae Chan mi povedal...
ako veľmi si sa ma snažil zachrániť.
No, až tak veľmi sa nesnažil.
Woo Tak, ste jediný policajný dôstojník
v celom Hangang-gu?
No práve. Tiež som bol prekvapený,
keď ma pridelili k ochrane svedka.
Aká náhoda.
Náhoda, to určite.
O čom to dočerta hovoríš?
Musel to byť jeden alebo druhý.
Alebo nás o to požiadal prokurátor Jung,
alebo sa poručík Han dobrovoľne
prihlásil.
Ja som to nebol.
Ani ja som to nebol.
Jeden z vás zjavne klame...
klame nás všetkým, ale mňa...
to nezaujíma, tak poďme.
Ďakujem.
No tak, darebák.
Nenechajte sa klamať.
Pozrime sa, kto to hovorí.
Buďte opatrní.
Objednajme si večeru z Dongchunwon.
A skontrolujte tento zoznam
zadržaných položiek.
Dobre.
Dongchunwon je v nedeľu zatvorený.
Mám dať variť vodu na rezance?
Nechajte. Ja to urobím.
Dám variť vodu aj vám?
Áno, prosím. Dám si rezance
s príchuťou kimchi.
Ako môžete byť taký pokojný?
Čo tým myslíte?
Slečna Nam takmer zomrela.
Keby som bol vo vašej situácii,
prinajmenšom by som chytil
Lee Yoo Beoma pod krk.
Podľa vás som pokojný?
Áno, začínate ma trochu desiť.
Vôbec nie som pokojný.
Som zúrivý.
Lee Yoo Beom!
Pustite ma!
Každú sekundu si predstavujem,
že ho chytím za golier,
kričím do neho a mlátim ho.
No a?
- Hej to stačí.
- Pane!
Hovorím, prestaňte!
- Ale následky...
- by boli príliš kruté.
- Zbláznil ste sa?
Vylúčili by ma z vyšetrovania
a súdneho procesu.
Nebudem môcť nič robiť.
Ste kriminálnik, alebo čo?
- Čo budete teraz robiť?
- Budem to musieť akceptovať,
a ešte dostanem aj príkaz na zadržanie.
Všetko bude zničené.
Takže preto potláčate svoj hnev?
Presne tak. Som taký napätý,
že každé ráno sa zobúdzam
so zovretou čeľusťou.
Mám chránič úst. Mám vám ho požičať?
Bude to užitočné.
Mal ste mi to povedať skôr.
Zajtra mi ho prineste.
Dobre, prinesiem.
Vy si asi myslíte, že všetko,
čo vlastním, je vaše.
Prinesiem vám červenú, aj môj náustok.
Vecaron, 3 injekčné liekovky
Čí je to rukopis?
Je môj.
Mohla by ste prečítať nahlas to,
čo je tu napísané?
Som už starší, mám slabší zrak.
Nesmieš urobiť žiadnu chybu.
Rozumieš?
Pán Han, prečo nám nedokážete
povedať akú farbu mal ten dáždnik?
Akú farbu mal ten dáždnik?
Som farboslepý.
Čo mám robiť, Wo Bin?
Zdá sa, že všetko zničím.
No tak, pokojne.
Dnes budeme kontrolovať len zoznam
dôkazov.
Tam je pán Osemmiestny plat.
Tam.
Prokurátor Lee Ji Kwang,
veľa som o vás počul.
Prosím, šetrite nás, prokurátor Jung.
To je to, čo od vás chceme aj my.
Pán Osem... Chcem povedať, pán Ko.
Prehodnotil som zoznam vašich
dôkazov.
Určite ste všetko dôkladne preskúmali.
Myslíte?
Tak prosím, nemajte voči nim
veľa námietok. My...
Bude to komplikované pre obe strany.
Samozrejme. Neznášam odložené
súdne procesy.
Súd zasadá
Obhajoba, predložíte nám váš názor
na dôkazy?
Iste. Dôkaz číslo 3, námietka.
Číslo 7, námietka, číslo 11, námietka.
Povedal, že nebude namietať,
- Číslo 13, námietka.
- ale namieta proti všetkému.
Máme námietku aj proti číslu 15.
ale necháme to tak.
Ďakujeme veľmi pekne.
Číslo 17, námietka.
Číslo 17 je vyhlásenie obete
Nam Hong Joo.
Nesúhlasíte s tým?
Nie, slečna Nam je v tomto prípade
jediný svedok.
Jej vyhlásenie rozhodne,
či je odporca vinný alebo nie,
tak si myslíme, že musí podať svedectvo...
práve tu v súdnej sieni, aby sa zistila
jej dôveryhodnosť.
Dobre, rozumiem.
Ešte chcete na niečo poukázať?
Áno, na zozname máme toho viac.
Číslo 19, námietka.
Čo to má byť? Prečo spochybňuje
dôveryhodnosť pána Choia?
Musíme zavolať aj pána
Choi Dam Donga?
Áno. Prokuratúra trvá na tom,
že obžalovaný zabil pani Ha Ju Won
preto, aby utajil,
že zmanipuloval dôkazy...
počas práce na prípade sériových vrážd.
Preto musíme predvolať pána Choia,
ktorý bol vyšetrovateľom tohto prípadu,
aby sa objasnili ďalšie podrobnosti.
A ešte, číslo 34, námietka.
Číslo 44, námietka.
Nesúhlasíte aj s číslom 44?
Vyhlásenie Han Woo Taka
Znamená to, že budeme musieť
predvolať aj pána Han Woo Taka?
Na základe jeho výpovede,
prokuratúra trvá na tom,
že obžalovaný je vinný z vraždy
a z pokusu o vraždu.
Preto by sme mali potvrdiť platnosť
jeho vyhlásenia tu, na súde.
Predvolanie na podanie svedectva
Obžaloba, podáte žiadosť...
na predvolanie slečny Nam,
pána Choia a pána Hana, aby sme ich...
mohli vypočuť ako svedkov
na ďalšom súdnom procese?
- Áno.
Je jasné, že chcú spochybniť svedectvo
všetkých našich svedkov.
To bude dlhý súdny proces.
Čo to všetko má byť?
Počas niekoľkých posledných dní
ste usilovne strážili Hong Joo.
Chcel som vás pohostiť. Toto je...
znamenie mojej vďačnosti.
Cítim to vždy, keď vás stretnem.
Myslím si, že ste celkom skúpy, keď
príde na vyjadrenie svojej vďačnosti.
- Ani nie.
- Nie, voči mne nie je skúpy.
Bože.
Kto je to?
To. To je...
Je to ona, však? Dievča, ktoré sa ti páči!
Je to tak?
Čo?
Naozaj?
To je tieň dievčaťa,
do ktorého ste zamilovaný?
Áno. No... to je pravda.
Musí byť pekná.
Vyzerá ako nevinný a inteligentný typ.
Nemám pravdu?
Hovoríš o sebe?
Nie o tom dievčati.
Hej, ako to dokážeš poznať len
z jej tieňa?
Dokážem to poznať.
Čo máš s očami?
Áno, Du Hyun.
Áno, správne. Prídeš zajtra na súd
s Lee Yoo Beomom?
Dofrasa.
Uťahovala si zo mňa.
Veď ani nepozná svoj vlastný tieň.
Naozaj?
Takže ste to vedel.
Určite ste vedel, že to viem.
Áno.
Nechcem, aby sme sa cítili trápne.
Budem predstierať, že o tom neviem,
takže budeme stále priatelia.
Ste veľmi chápavý.
V tom prípade...
Môžeme si už konečne potykať?
Až taký chápavý nie som.
Zdá sa, že zajtra tam bude veľa
novinárov.
Dúfam, že neurobím žiadnu chybu.
Som veľmi nervózny.
Nemôžete byť nervóznejší ako ja.
Myslím, že ma bolí srdce.
Dajme si jogurt.
- Jogurt.
Včera, dnes a zajtra.
Boli sme zvyknutí prežívať každý deň,
ako každý iný deň,
ale čoskoro sa začne veľmi
zvláštny deň.
Prosím nastúpte, pán Choi.
Odveziem vás na súd.
Iste.
Niektorým ľuďom dnešný deň
prinesie radosť,
alebo hnev.
To bude v poriadku.
A niektorí si dnešný deň dlho budú
pamätať ako smutný deň.
Dnes je váš dôležitý deň. Budem
v publiku, aby som vás rozveselila.
Prokurátor Lee, ste pripravený?
Samozrejme.
Som perfektne pripravený!
A na konci dňa,
budeme počuť niekoho posledné slová.
Neplačte.
Neobviňujte sa príliš dlho.
Ale...
nikdy nezabudnite, čo sa stalo.
Uvidíme sa vo vnútri.
Zrejme ste nervózny.
Áno, som.
Pokús sa uvoľniť.
Ľudia si budú myslieť, že si obžalovaný
a že ja som prokurátor.
Pokúsim sa.
Nemysli na to, že tento proces
je zložitejší, než v skutočnosti je.
Odpoveď je jasná, ak premýšľaš logicky.
Advokát, ktorý sa spikol
so sériovým vrahom,
aby sa pokúsili zabiť reportérku,
alebo sériový vrah, ktorý sa snaží...
zabiť oboch, advokáta aj reportérku.
Čo ti dáva väčší zmysel?
No,
myslím si, že naše argumenty dávajú
väčší zmysel.
Naozaj?
Som veľmi zvedavý,
komu bude sudca viac veriť.
Tiež som zvedavý.
Komu bude tentoraz viac veriť.
Počkaj.
Dobrý deň.
Slečna Nam, dlho sme sa nevideli.
Už sa cítite lepšie?
Áno, už som celkom zdravá.
To rád počujem.
Dlho sme sa nevideli, pane.
Áno.
Veľmi som sa chcela s vami znovu
stretnúť.
Ja tiež.
Vstaňte.
Sadnite si.
Advokáti a prokurátori sú prítomní?
Áno.
- Áno.
Prokuratúra trvá na tom, že obžalovaný...
zabil Ha Ju Won, aby utajil,
že zmanipuloval dôkazy...
počas práce na prípade sériových vrážd.
Či už v minulosti manipuloval
s dôkazmi alebo nie,
je to kľúčom k riešeniu tohto prípadu..
Pán Choi. Dňa 12. decembra 2014,
ste vykonal v kancelárii Myung Yi Suka
prehliadku a konfiškáciu. Správne?
Áno, vykonal.
V dolnej časti tohto zoznamu vidím
"Vecaron, tri injekčné liekovky".
Čo je Vecaron?
Je to liek, ktorý použil sériový vrah...
na zabitie obetí.
Vrah podal pacientom liek
intravenóznou injekciou...
a celkovo zabil 11 ľudí.
Ako všetci vieme, ukázalo sa,
že skutočným vrahom bola Ha Ju Won.
Ale niektorí trvajú na tom, že liekovky
Vecaronu boli vykonštruované dôkazy..
Zdieľate rovnaký názor?
Áno, verím, že boli vykonštruované.
- Bože.
- To je šialené.
Liekovky boli dôležitým dôkazom,
no pripísali ste ich...
do spodnej časti zoznamu iným perom.
Čo sa stalo?
Na mieste činu som urobil zoznam
zabavených položiek,
a keď som sa tam vrátil,
porovnal som...
zabavené položky s tými,
čo boli na zozname.
Preto som do zoznamu pridal položky,
ktoré na ňom chýbali.
A čo tento rukopis?
Čí je to rukopis?
Je môj.
Vecaron, 3 injekčné liekovky
Vy ste vykonal prehliadku a konfiškáciu.
Urobili ste tiež zoznam zabavených
položiek.
Do zoznamu ste pridal ďalšie
zabavené položky.
Takže podľa vás, kto by mal byť
prvý podozrivý,
z manipulácie s dôkazmi?
Čo sa deje?
Aké rafinované. Pokúšajú sa obviniť
pána Choia?
Vaša ctihodnosť, je nevhodné klásť otázky,
ktoré sú založené výlučne na špekuláciách.
Prosím, ignorujte túto otázku.
Napovedajúce otázky sú pri krížových
výsluchoch povolené,
takže si nemyslím,
že je v tom nejaký problém.
Pán Choi.
Áno, vaša ctihodnosť.
Podľa článku 148, zákona o trestnom
konaní na túto otázku...
môžete odmietnuť odpovedať.
Odmietate odpovedať?
Áno, na túto otázku neodpoviem.
Takto si ľudia budú myslieť, že pán Choi
skutočne manipuloval s dôkazmi.
Máme veľké problémy.
To je všetko.
Prokurátor, máte na svedka
nejaké otázky?
Áno, vaša ctihodnosť. Máme.
Pán Choi.
Kde ste bol predtým,
než ste tento zoznam kontroloval?
Bol som v kancelárii prokurátora Leea
na prokuratúre Yeonju.
Potom uveďte mená všetkých, ktorí
kontrolovali zoznam zadaných položiek...
na mieste činu.
No... ja, pán Seo,
a pán Lee Yoo Beom, ktorý bol
prokurátorom zodpovedným za prípad.
Takže k zabaveným položkám
mali prístup traja ľudia,
čo znamená, že všetci traja mohli
manipulovať s dôkazmi.
- Mám pravdu?
- Áno.
Po uzavretí prípadu sériových vrážd...
jeden z tých troch ľudí dostal cenu
generálneho prokurátora, však?
Prosím?
Cena generálneho prokurátora?
Prečo kladie takú divnú otázku?
- Áno.
- Kto to bol?
Advokát Lee Yoo Beom.
Prečo ste ju nedostali všetci?
No, pretože sme len obyčajní
vyšetrovatelia.
Všetka zodpovednosť a sláva...
patrí prokurátorovi. Nie je to tak?
Potom, kedy advokát Lee dostal
ponuku od advokátskej firmy Haekwang?
Hneď potom ako dostal cenu.
Aký druh odmeny ste po ukončení
prípadu dostal vy, pán svedok?
Nedostal som žiadnu odmenu.
Keď existuje viac ľudí podozrivých
z manipulácie dôkazov,
naskytá sa otázka, kto to urobil.
Odpoveď ľahko získame,
ak trochu upravíme otázku.
Kto profitoval z manipulácie s dôkazmi?
Kto mal z toho najväčší úžitok?
Kto to bol?
Bol to advokát Lee Yoo Beom.
To je všetko.
To dáva zmysel. Dobre.
Ten, kto mal prospech z manipulácie
s dôkazmi, je páchateľ.
Je to Lee Yoo Beom!
Zdá sa, že prekonal najťažšiu časť.
Áno, vyzerá to tak.
Som na rade?
Súd zasadá
Najdôležitejšia vec pri určovaní,
či to, čo odporca urobil,
bol akt sebaobrany alebo akt...
vraždy a pokusu o vraždu je,
ako sa slečna Nam Hong Joo,
dostala na strechu.
Obžalovaný tvrdí, že Ha Ju Won
vás tam vyniesla na chrbte.
Pamätáte sa, čo sa stalo?
Áno, pamätám.
Ale v skutočnosti ma niesol
obžalovaný Lee Yoo Beom.
Obžalovaný trvá na tom, že vás...
nebol schopný niesť,
pretože bol omámený.
Nie, keď išiel na strechu,
nebol omámený.
Ako si tým môžete byť taká istá?
Keď som ležala na streche,
videla som dvoch ľudí pod dáždnikmi.
Jasne som videla, ako obaja držia dáždniky.
Ak by ma Ha Joo Hwan vzala na chrbát
podľa toho, čo tvrdí obžalovaný,
nemala by voľnú ruku na to,
aby mohla držať dáždnik.
A keby bol obžalovaný omámený,
nenapadlo by ho priniesť dva dáždniky.
To je pravda.
Slečna Nam je úchvatná. Je veľmi bystrá.
Ale prítomnosť dáždnikov vysvetľuje,
že obžalovaný nebol omámený.
Obžalovaný ma odniesol na strechu
v triezvom stave,
a Ha Ju Won išla za ním s dvoma
dáždnikmi.
Obžalovaný tvrdí, že to nemohol urobiť,
pretože bol pod vplyvom toho istého
lieku, ako vy.
A ten liek sa našiel v krvnom teste,
ktorý si dal urobiť.
Pravdepodobne potom,
ako zabil Ha Ju Won si vzal tabletky.
Aby mohol tvrdiť, že išlo o sebaobranu.
- Môj Bože.
- To dáva zmysel.
To je šialené.
Jej výpoveď je založená na domnienkach,
ale oni nemajú námietky.
Viem.
To znamená, že to akceptujú?
Povedala ste, že Ha Ju Won priniesla
dva dáždniky.
Prečo si myslíte, že to urobila?
To dokazuje, že si myslela,
že z miesta činu odíde s Lee Yoo Beomom
Vedel som to.
Keby si myslela, že odtiaľ odíde sama,
priniesla by len jeden dáždnik.
To znamená, že ju strčil zo strechy,
hoci ho nechcela zabiť.
To nebola sebaobrana. To bola vražda.
- Má pravdu.
- Neuveriteľné.
Ako to mohol urobiť?
Vaša ctihodnosť.
- To je šialené.
- Kto hovorí pravdu?
Advokát, môžete svedkyni položiť otázky.
Iste.
Obhajca
Podľa toho, čo si pamätáte,
obžalovaný, ktorý nebol omámený...
vás odniesol na strechu potom,
ako vám bol podaný liek?
Áno.
Toto je liek, ktorý svedkyňa...
a obžalovaný v ten deň užili.
Existujú predpisy,
na základe ktorých ho môžete užívať.
Mohla by ste nahlas prečítať to,
čo je tu napísané?
Som už starší, mám slabší zrak.
Mohla by ste nahlas prečítať to,
čo je tu napísané?
Som už starší, mám slabší zrak.
Čo sa deje? Čo to znamená?
Nič.
"Bolo zaznamenané, že môže dôjsť
k rôznym typom..."
"vedľajších účinkov, ktoré spôsobujú
abnormálne správanie..."
"a zmeny správania."
"Uvádzané zmeny v správaní
zahŕňajú vizuálne halucinácie..."
"Vizuálne halucinácie, "
"sluchové halucinácie,"
"alebo depersonalizáciu."
To všetko je tam napísané, však?
Hovoríte, že som mala halucinácie?
Nie, to som nemal na mysli.
Jednoducho som vymenoval vedľajšie
účinky, ktoré spôsobuje tento liek.
Počas toho incidentu som takéto
vedľajšie účinky nepocítila.
Tvrdí to väčšina ľudí, ktorí tieto...
vedľajšie účinky pociťujú. Hovoria...
že sú v poriadku.
V jednom okamihu zmenil argumentáciu
slečny Nam na úplný nezmysel.
Preto už predtým nevzniesol námietku.
Zámerne mlčal, aby zabil...
dôveryhodnosť argumentácie
slečny Nam.
To je šialené. Dovolíme mu,
aby nás porazil?
Jasne si pamätám, čo sa stalo.
Ten muž ma odniesol na strechu.
Mal dáždnik,
a napomáhal Ha Ju Won ma zabiť.
To, že vás obžalovaný odniesol
na strechu,
mal dáždnik a napomáhal Ha Ju Won
vás zabiť,
to si pamätáte po tom, ako vám
podali liek, však?
Vaša ctihodnosť, liek nebol podaný
len svedkyni.
Bol podaný aj obžalovanému.
Ak je výpoveď svedkyne kvôli
podanému lieku spochybnená,
všetky argumenty obžalovaného
by mali byť tiež spochybnené.
Tvrdí, že sa pokúsil zachrániť život
slečne Nam,
a Ha Ju Won strčil zo strechy preto,
že ho napadla.
Tiež tvrdí, že išlo o akt sebeobrany,
ale všetko čomu verí, môžu byť...
halucinácie spôsobené po užití lieku.
Presne tak. Nemôžeme im dovoliť,
aby nás porazili.
Dobrá práca.
Vy ste určite syn šéfa Junga.
To znamená, že tvoje svedectvo bude
kľúčom k vyriešeniu tohto prípadu.
Teraz je to remíza.
Kľúč teraz drží Han Woo Tak.
Svedectvá oboch strán stratili svoju
dôveryhodnosť.
Zostáva len výpoveď jediného svedka,
Han Woo Taka.
- Áno.
- Kedy ho budú vypočúvať?
Hneď ako súd opäť zasadne.
To bude o 16:00
Advokát Ko ho nebude môcť
spochybniť, však nie?
Prokurátorka Son, prečo to hovoríte?
To sa nestane.
Máme dôkaz, že existujú dva dáždniky.
Počula som, že sa na nich našli odtlačky
prstov Lee Yoo Beoma a Ha Ju Won.
Myslím, že nepotrebujeme svedectvo
Han Woo Taka.
Ale tie dáždniky...
nenašli na streche, ale v záhrade
na prvom poschodí.
Musel ich odniesť vietor.
Počula som, že v ten deň bolo veterno.
To je tvrdenie našej strany.
Môžu povedať, že dáždniky nechali
na prvom poschodí.
Potrebujeme svedka,
ktorý videl dáždniky na streche.
A čo Han Woo Tak?
Nemusíte si robiť starosti.
Je to policajný dôstojník
a prvý dorazil na miesto činu.
Určite môže svedčiť.
Čo mám robiť?
Ak urobím chybu, páchateľa oslobodia.
Woo Tak. Ty nevieš akej farby
boli tie dáždniky, však nie?
Pozorne počúvaj.
Jeden z nich bol zelený,
a druhý červený.
Opýtajú sa ťa ako tie dáždniky vyzerali.
Ak na túto otázku nedokážeš
odpovedať,
zistia, že si farboslepý.
Potom budeš musieť z polície odísť.
Tak si to zapamätaj.
Dlhý dáždnik bol zelený
a skladací bol červený.
Hong Joo.
Ako si to zistila?
To teraz nie je dôležité.
Rozhodne nesmieš urobiť žiadne
chyby. Rozumieš?
Zabudni na to. Vieš čo?
Povedz, že si chorý a choď domov.
Ak ťa bude advokát vypočúvať,
môže ťa odhaliť.
Rýchlo odíď. Poviem im, že si omdlel.
Potom by Lee Yoo Beoma
mohli oslobodiť.
To teraz nie je dôležité.
Ty nemôžeš od polície odísť.
Povedal si, že sa nikdy nevzdáš práce
policajného dôstojníka.
Ak zistia, že si farboslepý,
budeš sa musieť všetkého vzdať.
Vypadni odtiaľto, kým tu nikto nie je.
Jae Chanovi to vysvetlím.
Tak by si mal...
Woo Tak.
Neutečiem.
Neurobím žiadnu chybu.
Neboj sa.
Pán Han.
Prosím, prečítajte nahlas prísahu.
Ak po zložení prísahy budete klamať,
budete potrestaný za krivú prísahu.
Uvedomujete si to, však?
Áno. Uvedomujem.
Woo Tak.
"Prísaha".
"Prisahám, že budem hovoriť pravdu,"
celú pravdu a nič iné ako pravdu,"
"podľa môjho vlastného svedomia a ak
bude v mojom vyhlásení nejaká nepravda,"
"budem potrestaný za krivú prísahu."
Hong Joo.
Prečo si sama? Kde je Jae Chan?
Musel sa vrátiť domov,
pretože si zabudol telefón.
O chvíľu bude tu. Kde máš auto?
Nemôžem ho použiť,
kvôli prídelovému systému.
Už dávno sme spolu nešli autobusom.
- Čo robíš?
- Čo?
Nič. Nič nerobím.
Prečo to Jae Chanovi trvá tak dlho?
Prídem neskoro do práce.
Preložila taja, 22.11. 2017