Epizóda 31
Prokurátor Jung.
O čo ide, pán Choi?
Myslím, že by sme mali požiadať
o zákaz vycestovania pre advokáta Leea.
Zákaz vycestovania?
Prišiel som sem autom advokáta Leea.
Nastúpte, pán Choi.
Na zadnom sedadle som videl
jeho batožinu.
Po tomto súdnom procese,
by mohol utiecť do nejakej cudzej krajiny.
Nepotrvá niekoľko dní, kým dostanete
povolenie na zákaz?
Ak ide o súrnu záležitosť,
môžeme to schváliť už dnes.
Počkajte.
Musíme požiadať o zákaz vycestovania
pre advokáta Leea.
Prisahám, že budem...
hovoriť pravdu celú pravdu a nič len
pravdu, podľa môjho vlastného svedomia,
a ak bude v mojom vyhlásení
nejaká nepravda,
budem potrestaný za krivú prísahu.
Prokurátori, položte otázky.
Áno.
Svedok, bol ste prvý, kto prišiel
na strechu...
advokátskej firmy Haekwang, však?
Áno, to je pravda.
Môžete opísať situáciu v čase vášho
príchodu?
Áno.
Keď som tam prišiel,
obžalovaný Lee Yoo Beom niesol
Nam Hong Joo a potácal sa pritom.
Z veľkej vzdialenosti som videl
2 otvorené dáždniky.
Bol na streche ešte niekto?
Nie, nikto tam nebol.
Nasledujúce fotografie sú dôkazmi
1 a 2.
Na rukovätiach dáždnikov na fotografii
sú odtlačky prstov oboch.
Skutočnosť, že priniesla na strechu
tieto dva dáždniky,
dokazuje, že sa neskôr chcela vrátiť
s obžalovaným Lee Yoo Beomom.
To znamená, že Lee Yoo Beom zabil
Ha Ju Won, aj keď ho nechcela zabiť.
To odporuje argumentu obžalovaného, ​​
že konal v sebaobrane.
Trvajte na tom,
že ten dáždnik bol nájdený na prvom
poschodí, nie na streche.
Je možné, že to nie je ten istý dáždnik,
ktorý videl svedok.
Tento svedok...
je policajt, ktorý prvý dorazil na miesto
činu, videl tú situáciu,
a povie, či dáždnik videný na streche
je ten istý dáždnik, ktorý bol na 1.poschodí.
Pri vypočúvaní budem postupovať bez
toho, aby som svedkovi tieto fotky ukázal.
Svedok, aké boli tie dáždniky?
Jeden bol veľmi dlhý.
Druhý bol krátky a skladací.
Akej boli farby?
Ak neutečieš, ako chceš svedčiť?
Chceš zatajiť, že si farboslepý?
Ak zistia, že klameš,
dostaneš trest za krivú prísahu.
Nedopustím sa krivej prísahy.
Povieš im, že si farboslepý?
Potom budeš musieť s prácou
policajta skončiť.
Prečo nám nepoviete,
akej farby boli dáždniky?
Svedok.
Akej farby boli dáždniky?
Ja...
Nedokážem rozlíšiť farby.
Farboslepý policajt?
Čo to má byť?
Woo Tak, čo to robíš?
To ťa dostane do problémov.
Ako môže byť policajtom,
keď je farboslepý?
Hra skončila.
Svedok. Vy ste...
Áno, som policajt.
Byť farboslepý znamená, že nemám
nárok vykonávať svoju prácu.
Hneď ako môj výsluch skončí,
dám výpoveď.
Čo sa deje?
Woo Tak...
Čo to hovorí?
Dá výpoveď, aby mohol svedčiť?
- Ako to môže policajt urobiť?
- Výpoveď?
- To je neuveriteľné.
- Prečo?
Prosím, pokračujte vo svojom
vypočúvaní, prokurátor Jung.
Svedok, môžete popísať dáždniky,
ktoré ste v noci videl?
Vaša ctihodnosť, ani normálny človek
si nedokáže spomenúť...
na dáždniky, ktoré v noci videl
v priebehu niekoľkých sekúnd.
Svedok navyše nedokáže rozlišovať
farby.
Nie že by som farby nevidel.
Len ich vidím inak.
Namiesto toho, že vidím farby inak
ako ostatní,
rozlišujem kontrast oveľa lepšie
ako väčšina ľudí.
Moja schopnosť vidieť v noci je oveľa
lepšia ako u normálnych ľudí.
Vaša ctihodnosť, mali by sme si
vypočuť jeho plné svedectvo.
Nikdy nie je príliš neskoro na to,
aby sa rozhodlo.
Áno, prosím, pokračujte.
Svedok, aký dáždnik ste v noci videl?
Dlhý dáždnik, ktorý som v noci videl...
mal drevenú rukovať.
Bola ohnutá ako trstina.
Skladací dáždnik mal valcovitú rukoväť,
Na rukoväti boli dva krúžky.
Dlhý dáždnik...
bol rovnakej farby ako farba kravaty
obžalovaného.
Farba skladacieho dáždnika...
bola podobná farbe prednej časti
vášho taláru.
Len bola svetlejšia.
- Má pravdu.
- To, čo hovorí je správne.
Videl to správne.
Na fotografiách sú tie isté dáždniky,
ktoré ste videl v noci?
Áno, sú tie isté.
Epizóda 31: Zbohom, môj priateľ
Vypočutím svedka končíme.
Záverečný súdny proces sa bude
konať 25. júla o 11:00.
Poručík Han je v poriadku?
Myslím, že kvôli svojmu svedectvu
práve prišiel o prácu.
Nechcem, aby sme sa cítili trápne.
Som v poriadku.
Tak aj naďalej zostaňme priatelia.
Ako dobre viete,
bolo by lepšie, keby ste zozbieral
dôkazy a argumenty,
že ste to neurobil úmyselne.
Úmyselne?
Už ma viac nechcete obhajovať?
Nebude to nevyhnutné, pokiaľ
nebudete trvať na sebaobrane.
Nechcete radšej prijať trest,
ktorý je o niekoľko rokov kratší?
Pri ďalšom súdnom pojednávaní bude
tu namiesto mňa advokát Seo.
Pane. Pane!
Hej! Ty blázon...
Povedal som ti, že máš byť ticho.
Mal si povedať,
že si v tú noc nič nevidel!
Darebák. To, čo si povedal na súde,
už nemôžeš vziať späť.
Viem.
Tvoji rodičia ťažko pracovali.
Chovali ošípané a kravy,
aby si mohol študovať na policajnej
akadémii. Jediný syn tretej generácie!
Ja nie som syn tretej generácie.
- Čože?
- Moji rodičia...
nežijú na vidieku.
Už dávno sa rozviedli a vzali si
niekoho iného.
Aj keby zistili, že som odišiel z práce,
bolo by im to jedno.
To je všetko.
Woo Tak.
Nikdy som si nemyslel,
že tento odznak,
patril mne.
Ťažil ma.
Bol stále ťažší a ťažší.
Ale...
chcel som tú váhu nosiť.
Páčilo sa mi to.
Veľmi rád...
som s tebou pracoval.
To stačí.
Nemyslím si, že by som mal
žiadať viac.
Veľmi pekne ti ďakujem.
Darebák.
Muselo to byť ťažké.
To bude v poriadku.
To je v poriadku.
Ešte nie je koniec.
Pas, palubný lístok
Áno, správne. Lee Yoo Beom.
Máme informácie, že dnes možno
utečie do zahraničia.
Áno, okamžite schváľte zákaz
vycestovania.
Počkajte.
Zákaz vycestovania Lee Yoo Beoma
bol schválený.
Môj miláčik je dokonalý vo všetkom.
Chodíte s niekým?
Toto je najlepší čas.
Pán Choi.
Dostali sme povolenie na zákaz
vycestovania Lee Yoo Beoma.
Naozaj? Vďaka Bohu.
Ďakujem vám.
Prídete aj na ďalší súdny proces, však?
Ďalší súdny proces bude posledný?
Kto bude požadovať trest
pre obžalovaného?
Prečo? Ak to budem ja, neprídete,
a ak to bude Jae Chan prídete?
Je to tak?
Áno, je to tak.
Áno, prosím príďte. Musíte prísť.
Urobí to prokurátor Jung.
Na finále nebudem chýbať.
Pán Choi, sklamal ste ma.
Dobrá práca, prokurátor Jung.
To, čo ste dnes povedal, bolo pôsobivé.
Všetka zodpovednosť a sláva...
patrí prokurátorovi?
Keď som vyšetroval prípad sériových
vrážd,
nečakal som za to odmenu.
Vy to dobre viete, pán Choi.
Veril som, že Myung Yi Suk
bol skutočným zločincom.
Chcel som ho dostať, nech by sa
dialo čokoľvek.
To je všetko.
Áno, ja viem.
Tak prečo mi to robíte?
Prečo?
Prečo mi to robíte?
Prečo sú všetci takí krutí...
20. novembra 1983.
Vtedy máte narodeniny, advokát Lee,
však?
Áno.
To je deň, na ktorý si moji rodičia
ani nespomenú,
ale vy ste ho so mnou slávil každý rok.
Ale oslavoval ste ich so mnou preto, aby
ste ma nakoniec takto bodol do chrbta?
Máte narodeniny v ten istý deň,
ako môj mladší brat.
Aj narodeniny, aj vek.
Preto ste mi bol taký blízky.
Preto to robím.
Advokát Lee, v tom čase máte
zákaz vycestovať.
Už nemusíte ísť na letisko.
Vy ste...
Tak prestaňte utekať.
Už nie.
Len si ublížiš...
a budeš trpieť.
Tak preto...
Prestaň byť taký tvrdohlavý.
Prestaň ubližovať iným.
Poď so mnou, Guk Hyun.
Idem za pánom Choiom.
Teraz?
Toto...
Prepáčte, hneď sa vrátim.
- Myslím...
- Budem rýchly.
Jae Chan! Stojte!
Len si ublížite...
a budete trpieť.
Prosím... prosím...
Je príliš skoro na to,
aby listy zmenili farbu.
Myslím, že som to už niekde videl.
Možno teraz.
Vďaka tebe viem, že prichádza jeseň.
Myslel som si, že budem mať viac času.
Nie.
Pán Choi!
Prokurátor Jung...
Sanitku! Zavolajte niekto sanitku.
Zavolajte sanitku.
- Áno, 911!
- Videla som autonehodu...
Pán Choi.
- Niekto ho zrazil...
- Preboha!
Poďte s nami.
Ihneď poďte s nami!
Prokurátor Jung.
Musím vám niečo...
Musím vám niečo povedať.
Nehovorte! O chvíľu tu bude sanitka.
To je v poriadku... to je v poriadku...
Veľmi dávno,
pred 13 rokmi...
som tento moment videl vo sne.
V tom sne,
ste mi...
niečo povedal.
Pán Choi. Pán Choi.
Ak ste o tomto momente sníval,
nepríďte a nestretnite sa so mnou.
Ak sa so mnou nestretnete, nezomriete.
Takže...
Prosím, nehľadajte ma.
Nepovedal ste to...
Znovu.
Povedzte to znovu.
Rýchlo.
nemám veľa času.
Pán Choi.
Bože.
Ak vás znovu stretnem...
Som vyšetrovateľ, Choi Dam Dong.
Teší ma, som Jung Jae Chan.
Nespoznal som vás.
Bol som k vám...
nepríjemný a neohrabaný.
Môžete povedať lekárovi, aby priniesol
všetky svoje lekárske záznamy?
Áno.
Zase musím pracovať nadčas.
Pracoval ste nadčas, pretože sa mi
hromadili nevyriešené prípady.
Pán Choi, poďte so mnou preskúmať
miesto činu.
Miesto činu?
Bol ste jediný...
Bol ste jediný,
kto to mal so mnou ťažké.
Prokurátor Jung! Nechoďte tam sám!
Je to nebezpečné!
Prokurátor Jung! Prokurátor Jung!
Požiadajte o pomoc!
Dočerta. Mám nové topánky!
Kvôli mne ste si zničil nové topánky...
Kvôli mne ste psychicky a fyzicky trpel.
Ale... aj tak...
Ak môžete vydržať s niekým
ako som ja,
príďte ma nájsť.
Čo sa stane, ak tento prípad
nezvládnem?
Budete mať veľké problémy.
Okrem šéfa vás bude obviňovať
aj celý národ.
Budem sa vás pýtať na veľa vecí
a veľa sa od vás naučím.
Ja...
budem vás skutočne rešpektovať.
To je ono.
Tak ste to povedal.
Preto som prestal byť policajtom a ...
prišiel som vás nájsť.
Prišiel som sem napriek tomu,
že som vedel, čo sa stane.
Bolo to moje rozhodnutie.
Neobviňujte sa.
Pán Choi...
Pane...
Neobviňujte sa príliš dlho.
Ale dlho si to pamätajte.
Budete si to pamätať, však?
Toto je...
Toto je syn môjho šéfa.
Pane...
Pane... Pán Choi. Neodchádzajte...
Prosím, neodchádzajte...
Prosím, neodchádzajte, pán Choi.
Neodchádzajte.
Aj keď ťa život podvádza,
nebuď smutný alebo nahnevaný.
Tvoje srdce žije v budúcnosti.
Súčasnosť je vždy smutná.
Všetko je v tejto chvíli správne,
a stane sa to.
A čo sa stane...
bude v budúcnosti vzácne.
Páni, to sú veľmi múdre slová.
Vystrašil si ma.
Hej, som hladný.
Chcem niečo na jedenie.
Dobre, hneď ti niečo prinesiem.
Hej, neurobíš niečo hlúpe, však nie?
Nikde nepôjdem.
A neurobím nič hlúpe.
Môj život...
nemôže teraz skončiť.
S niekým sa...
ešte musím stretnúť.
Zosnulý: Choi Dam Dong
Podľa želania zosnulého
neprijímame žiadne dary.
Jung Jae Chan, 217-16, Banghak-dong,
Eunpyeong-gu, Soul
Preložila taja, 23.11. 2017