Jak pěkný muž.
Je to Japonec?
To je bazilika Sacré-Cœer.
Už je to dlouho.
Samozřejmě miluju Paříž.
Cítím se tu jako doma.
Buďte opatrní v předtaktí!
Buďte výraznější!
Když kývu taktovkou, svět je naplněn třpitivým kouzlem
a květiny začínají kvést.
To jsou lidé, se kterými jsem sdílel radosti a strasti minulých šesti let
od té doby, co jsem se stal hlavním dirigentem symfonického orchestru Recyl ve dvaceti devíti letech.
S tímto jako mou domácí základnou, jsem přijal pozvání k vedení orchestrů po celém světě,
a nakonec jsem taky přijal místo dirigenta v Japonsku.
Ano! Výborně!
Mým plánem je stát se vyhledávaným dirigentem!
Všechno jde podle mého, Matsudy Yukihisy, budoucího diáře!
Slyšel jsem, že nový dirigent Roux-Marlet je Japonec.
Zajímá mě, jestli je to někdo, koho Matsuda zná.
Slyšela jsem, že je mladý a pěkný.
Není úplně špatný.
Šel jsem se podívat na jeho koncert.
Dám si taky kávu.
Viděl jsi ho?
Nebyl první v soutěži Platini?
A je to Stresemannův student, správně?
Jak by mohl být špatný?
Taky jsem se umístil první a můj učitel je světoznámy Kurosawa...
ne ten filmový režisér.
My víme.
Nesrovnávali jsme tě s ním.
V každém případě, žádné obavy o Roux-Marlet.
Jean Donnadieu z De Champs je také v mojí přítomnosti bezvýznamný.
Teď je naše šance vystoupat na vrchol!
Uvidíme se na koncertě.
Ale on už není náš hlavní dirigent...
Je tak zvrácený.
To je v pořádku, je to zábava potom, co si na to zvyknete.
V Paříži je mnoho orchestrů.
První, jsou tu čtyři takzvané "národní orchestry".
A jsou tu taky tuny dalších.
Jsou tu tři orchestry probíhající jako naše.
Naše financování klesá a naše rozpočty jsou každý rok stále přísnější.
Přeju si, aby oba - De Champs a Roux-Marlet, zmizely.
Vlastně, chci se taky dostat do národního orchestru.
Kromě toho, mě štve, že má hlavní post v mladším věku, než já!
Vyhrál kvůli Stresemannovi?!
A proč musí být v Paříži jako já?
Není potřeba dvou...
Černovlasý šlechtic!
Haló.
Haló, Yuki-sama?
Hey, Mai-chan. Co se děje?
Voláš z Tokya?
Už jí chybím?
Můžeš pro mě koupit jako suvenýr makaróny Ladurée a toaletní vodu od Frederica Malle?
Cože?
Pěkně prosím?
Nechci jet celou cestu do Paříže jen abych to koupila.
Kde jsi právě teď?
Můžu tě nasměrovat k obchodu?
Um, teď směřuju na svůj koncert...
Od opravdu? Promiň.
Pak to můžeš udělat zítra. Nezapomeň.
Pa, miláčku!
Ani "hodně štěstí"?!
A odváží se mě zeptat na to, abych dělal poslíčka?!
Nikdy jsem nebyl s takovou ženou!
Ale stále...
Jsem hříšník.
Pak je tam Elizabeth, která až do konce věří v takového šupáka.
Elizabeth je také dobrá, ale stále...
Sláva Venuši!
Wagner je...
Jak perfektní pro Matsudu-san.
Pardon?
Jak jsem řekla, toto je naposledy, co jsem tě navštívila.
Tím myslíš, že se rozcházíme?
můžu vysvětlit.
Celou noc!
Neobtěžuj se.
Je to jen ztráta času.
Adieu, Yuki.
Přeju si, abych mohla tančit na tvého Wagnera.
Jak bych mohl být teď vyhozený?!
X den X měsíce,
po koncertu jdu s Caroline do nově otevřené restaurace.
Otevřeme zvláštní láhev vína, kterou jsem zachránil jen pro tento den.
Opijeme se a zamíříme k hotelu, kde se budeme bavit celou noc.
Vidíš?!
To není v mém budoucím diáři!
To není...
Elizabeth utekla.
Chiaki-kun! To je nevychované!
Směšné!
Moje Elizabeth je někdo jiný!
Hey, perfektní načasování.
Pojďme si dát drink.
Bude to na mě!
Tak vemte nějaké holky!
Holky!
Omlouvám se, ale dnes večer musím připravovat jazýčky.
Um, užil jsem si tvoje vystoupení.
Pa.
Uh, dnes večer musím prát-
Naučím tě tajemství úspěchu s orchestry v této zemi.
Jsem chycen.
Téma noci bylo předpokládané jako "Láska", přesně jako koncert.
To je má Elizabeth, Mai-chan.
Je třetí dcerou vlastníka Shima Building.
Krásná a bohatá.
Je to moje domovnice.
A její otec mě má opravdu rád.
Myslím, že chce, abych si ji vzal.
Kolem 37 let budu možná uvažovat nad sňatkem s bohatou, krásnou a chytrou dívkou-perfektní partnerkou pro mě,
ale nechci někoho, kdo o mě bude pochybovat nebo jednoduše žárlit.
Chci někoho, kdo mě bude sledovat z vedlejší trati, i když bude vědět o mých dalších aférách.
Tak je to všechno fajn,
kromě "chytré" části.
Nemusíš se chlubit.
Co jsou ta "tajemství úspěchu", o kterých jsi mluvil?
Mimochodem, neřekl jsem ti...
Právě po mé první zkoušce s orchestrem Rising Star...
Slyšel jsem, že míříš do Paříže?
Vím, že jsi talentovaný,
ale budeš tam zraněný.
Je to varování založené na zkušenosti?
Ne, jen si to přeju.
V každém případě se bav.
Ten tekutý tvarohový koláč byl vlastně neočekávaně výborný.
Ptám se tě na tajemství úspěchu!
Proč bych tě tomu měl učit?
Nejsi Stresemannův student?
Představ mě Stresemannovi a možná ti to řeknu.
Oh, tvůj otec je taky dobrý.
Pan Chiaki Masayuki.
Tak jako tak jsem slyšel od Mineho, že jde všechno dobře.
Tak jaký je orchestr Rising Star?
Pěkně dobrý.
Je tam spousta roztomilých dívek,
a všichni následují dobře moje pokyny.
Koncertní mistr se na mě vždycky vášnivě dívá.
Není to Takahashi-kun?
Můžu dělat věci, které chci a normálně nemůžu dělat.
To znamená...
Máš to daleko těžší s M Philharmonic, správně?
Samozřejmě, blbečku.
Nah, vedu si taky dobře.
Jsem tak dobrý.
Jsem zralý, ne jako ty.
Zatracený bohatý snob.
Tak jako tak, jaká je tvoje přítelkyně?
Máš jednu, ne?
Proč o tom mluvíme?
Jsem si jistý, že máš pěknou a rozumnou přítelkyni.
J-Je průměrná.
A co její prsa?
P-Průměrné.
Tak ji sem zavolej!
Nech mě ji vyzkoušet.
Proč?
Co je špatného na tom, že ji chci vidět? (Všechen tvůj majetek je můj.)
Mám špatný pocit. Jdu domů!
Tak já změním téma!
Chceš mluvit o Francouzkách?
To je všechno na co myslíš?!
Samozřejmě.
Hudba a ženy jsou stejné.
Jsou zábavné a příjemné.
Jsi přesně jako Stresemann!
Velice ho obdivuju.
Dobrá, není tady.
Musím čurat!
Musim čurat!
Koupelna je tudy!
Bože, proč jsi nešel předtím, než jsme opustili bar?!
Zapadni.
Dělám si srandu...
Gyabo!
Mukya!
Perverzák! Perverzák! Perverzák! Perverzák!
Sklapni!
Viděla jsi moje, tak teď ukaž svoje!
Hey, ty!
Je to jeskyně Venusberg? (Hloupý a opilý)
Co to sakra vy dva děláte?!
Chiaki, je úplně příšerná.
Znám ji, myslel jsem, že bude u mě.
Ty jsi ten, co to říká. (Vystřízlivělý)
Jsi normální?!
Normální ženy by měla křičet, když někdo přijde
Tak vidíš? Je tady.
Tolik problémů pro smíření se s opilým mužem.
do koupelny zatímco si dává koupel!
Proč jsi se jen potichu díval, zvrhlíku?!
Teď to tu zašpiní,
a nakonec to po nich budu uklízet.
Myslel jsem, že jsi Chiaki-senpai!
To je nefér.
A co znamenalo to "zapadni"?!
Myslíš, že jsi odstřelovač?
Proč si's sundal svoje trenýrky?!
Měl by se's jen rozepnout, když čuráš!
Nemůžu čurat, když si je nesundám!
Prosím.
To je divné!
Tak to není, zvrhlíku!
To už stačí.
Podívej kdo mluví!
Nodame! Běž zpátky k sobě!
A přestaň používat moji koupelnu!
Ona tady nebydlí?
Bydlí vedle.
To je ubytovna pro studenty.
To je studentská ubytovna?!
Chiaki-senpai je jediný, kdo dostal zvláštní pokoj.
Já ve svém nemám vanu.
"Senpai?"
Jsi studentka?
Ano, jsem Nodame a jsem v prvním ročníku klavíru na Conservatoire.
Shinichi-kun byl starší student z Momogaoka Conservatoire.
Teď je to můj manžel.
Nejsem.
Tvrdí, že není, ale říkal, že si chce se mnou jednou zahrát,
tak trénuju na klavír, než se to stane skutečností!
Idiote! To ty's to chtěla...
No tak, kdo se stará, kdo s tím začal?
Běž domů!
Ale ještě jsem nedokončila nahrávání Puri Gorota!
Udělej to ve svém pokoji!
Mine právě teď nepracuje!
Tak to vzdej!
Mukya!
Kazuo!
Takže tvým snem je vystupovat s ní?
To je tak krásné.
Tvůj otec je světoznámý klavírista a tvá matka je bohatá.
A tvá přítelkyně je podivná.
To musí být zábava.
Z těch všech je ta podivínka jediná volba, kterou jsem udělal.
Nakonec jsem to tak neplánoval,
ale byl jsem unavený jí vzdorovat.
Máš pravdu.
Jsem tu, protože jsem vzdoroval.
To je tvůj telefon.
Oh, můj mobil přežil.
Haló.
Haló, Yuki-sama?
Oh, Mai-chan.
Vím, že je to tak najednou, ale máš volno 25. další měsíc?
Proč?
Bylo rozhodnuto, že Fifteen Boys Band budou hrát na otvíracím ceremoniálu naší nové budovy.
Mohl bys je dirigovat?
Huh?!
Řekla jsem tátovi a on řekl, že by to byl skvělý nápad!
Kdo k tomu potřebuje dirigenta!
Ale já mám ten den zkoušku s orchestrem Rising Star.
Co, ta amatérská skupina?
Kdo se o ně stará?
No tak, kdo je důležitější?
Boo!
Sklapni, děvko!
Přestaň mi volat kvůli takovým pitomostem!
Běž sníst makaróny a chcípni!
Je konec.
Ještě další plán se zvrtl.
No co, stejně to bylo bezvýznamné.
Tady.
Je to stále trochu vlhké, ale vezmi si to prosím a odejdi.
Nečeká na tebe Elizabeth?
On mě štve.
Dobrá, hodně stěstí.
Mezitím se pohnu kupředu.
Sbohem!
A nenásleduj mou cestu!
Jsem černovlasý šlechtic, Matsuda Yukihisa.
Mým plánem je stát se velmi vyhledávaným dirigentem.
Haló, Caroline.
Měl jsem zvláštní láhev vína, kterou jsem zachraňoval jen na tento večer.
Nechceš přijít?
Nechám tě tančit na mého Wagnera.
Počkej! Nezavěšuj!
Nemusíš tančit!
Jen mluvit!
Dokud nebudeme spokojeni!
Po celou noc!
T-Takahashi-kun...
Co tady děláš?
Přišel jsem si poslechnout vaše vystoupení s Recyl.
Bylo to opravdu úžasné.
Byl jsi na koncertě?
Mohl jsi mě navštívit v šatně.
Chtěl jsem s vámi mluvit osamotě a ne v šatně.
Um, dal byste si se mnou drink?
U vás?
Chci toho o orchestrech v Paříži slyšet víc.
U vás!
Volání odepřeno...
Strávit noc s horlivým a vášnivým muzikantem.
To jsem neměl v plánu, ale myslím, že noc jako tahle není jednou za čas tak špatná.
Až se vrátím domů, tak musím aktualizovat budoucí diář.
Mimochodem, slyšel jsem, že Takahashi-kun běhal za Matsudou-san a jel za ním až do Paříže?
Je tak rozmarný.
Nestarám se o to, dokud je Chiaki-sama v bezpečí.
Vítejte!
Oh...
to jsi jen ty, Sagojo.
Dušenou hamburgerovou placičku.
Ano, dušená hamburgerová placička už se chystá!
Počkej, ty vaříš?!
Co, máš s tím problém?
Jsi si jistý, že to umíš?
Jo, umím udělat cokoli z menu dokud mám tátovu tajnou kuchařku...
Huh? Není tady.
Není to tohle?
Ne, to není ono.
A tyto orchestry jsou celosvětově uznávané."
Je to diář nebo něco?
Ne, něčím se to od diáře liší.
Je to zápletka pro román nebo něco?
Víš, jako příběh hlavního hrdiny.
Ale nezní to jako klišé?
"Mám přítelkyně po celém světě.
Jednám se spoustou žen z mnoha zemí,
ale nikdy nezůstanu příliš dlouho,
protože jeden z mých cílů je zvládnout jejich řeč."
Pravda, žádný protagonista by nebyl tak pitomý.
"Kolem 37 let budu možná uvažovat nad sňatkem s bohatou, krásnou a chytrou dívkou-perfektní partnerkou pro mě,
ale nechci někoho, kdo o mě bude pochybovat nebo jednoduše žárlit.
Chci někoho, kdo mě bude sledovat z vedlejší trati, i když bude vědět o mých dalších aférách."
To je jen fantazie.
Je to nepřítel všech žen!
Nepřítel všech žen!
Oh, mluví se tu taky o orchestrech.
Orchestr Rising Star?
Myslíš, že je to opravdu něčí diář?
Ale je to datováno na den našeho dalšího koncertu.
"Koncert je velkým úspěchem.
Po koncertě mám večeři s Mai-chan v nově otevřené italské restauraci v Azabu.
Pak míříme ke mě, otevřeme zvláštní láhev vína, kterou jsem přivezl z Francie
a žádám ji o ruku elegantním způsobem podstrčeným prstenem v její sklenici."
To je elegantní?
Záleží to na tom, kdo to udělá.
Není Mai-chan bohatá přítelkyně Matsudy-san, se kterou v poslední době randil?
Tato stránka je datována na koncert v minulém roce.
"Koncert je velký úspěch.
Večer jdu na večeři s Miyuki-chan do nově otevřené francouzské restaurace v Hiru."
Neměli jsme ten den večírek v baru?
A Matsuda-san tam taky byl.
Říkal, že měl původně jiné plány,
ale nakonec se k nám připojil,
říkal něco o vyučování nás tajemstvím úspěchu v orchestru...
Ano, to je Uraken.
Hey, Mine-kun. To je Matsuda.
Našli jste tam nějaký zápisník?
Našel jsem ve své tašce z nějakého důvodu kuchařku Uraken.
Můžeš ho pro mě schovat, když ho najdeš?
Takže, nikdy nečti co je uvnitř.
Nepřítel všech žen!
Rozumíš?
Matsuda-san, co děláte?
Přitulte se blíž!
Počkej... Takahashi-kun?!
Proč se svlíkáš?!
Už se nemůžu držet zpátky!
Počkej! Počkej! Přestaň!
No tak, zmlkni a začni se svlíkat!
P-Přestaň říkat nesmysly!
Přestaň s tím!
Už se nesvlíkej!
Nesundávej si spodní prádlo!
Jsem...
Jsem černovlasý šlechtic, Matsuda Yukihisa.
Mým plánem je stát velmi vyhledávaným dirigentem.
Překlad + korekce + časování: WelW(etkaAa)-hime