Prestaň...
Do pekla, prestaň...
Aké roztomilé...
Zadrž!
Nerob to!
Nerob!
Otvor tie dvere, Reiji!
Počuješ ma?
Prosím pomôžte.
Vypadni zlo, očisť sa toto miesto!
Chocoran chakarak sowaka!
Chocoran chakarak, unjala sowaka...
Preklad  Sakura5
www.anikiteam.eu
Časovanie  Sakura5
Až do teraz nemali epidemiológovia
podozrenie
na žiadneho páchateľa za reťazec udalostí v ktorých
študenti stredných škôl upadali do kómy.
Avšak, máme nové informácie
o tejto záležitosti.
Podľa hlásení všetky obete navštevovali
súkromnú strednú školu v Tokiu.
Polícia v súčastnosti podrobuje výsluchu
zamestnancov strednej školy,
a tiež sa zameriava na interakcie, ktoré
by mohli mať obete medzi sebou.
Vírusová epidémia zatiaľ
nebola potvrdená.
Obeť Kómy Nájdená Doma
Kapitola zo stránky čierneho zákona
Noc šiesta
Žijúce Peklo
Centrálna Sakuragaoková Nemocnica
Takže toto je "duchovné uzdravovanie"?
No čo, videli sme démonov, kúzla
a samé bláznivé veci,
takže by sme mali byť tí poslední
kto by o tom mal pochybovať.
Vyzerá to, že táto dievčina má uväznené
svoje vedomie v mysli niekoho druhého
so značnou mocou.
V mysli?
Veľmi silné myšlienky.
Zdá sa, že je veľmi silno
prepojený s dievčaťom.
Ťažko si viem predstaviť, že by takéto
niečo robil obyčajný človek.
Čo znamená...
Je tu niekto s mocou.
Kto sakra, môže toto robiť?
V každom prípade, ak zostane
v tomto stave kómy
jej telo zoslabne a
na koniec umrie.
Jej život je v nebezpečenstve.
Tss, no, vy môžete niečo urobiť, nie?
Len kvôli tomu sme prišli do tejto
bohom zabudnutej nemocnice!
Ohhh!
Zdá sa, že si sa už naučil,
papuľovať starším.
Spomínam si na toho malého chlapca,
ktorý tu celú dobu kričal a plakal.
Drž hubu! Nespomínajte také detaily
a hlúpe maličkosti z minulosti!
Dobre, ako chceš, ale dôležitejšie je,
že chcete vedieť ako zachrániť
toto dievča, nie?
Bohužiaľ, jediné čo môžem urobiť
je poskytnúť jej prvú pomoc!
Prvú pomoc?
Jediné čo môžem urobiť, je pokúsiť sa zastaviť tie
myšlienky od úplného uväznenia jej vedomia.
Ak dievča chcete zachrániť, vaša jediná
možnosť je, nájsť toho, kto toto robí
a zastaviť ho.
Musíte to urobiť tak rýchlo,
ako sa len dá.
Čo ak tá osoba skutočne má moc?
Budeme to musieť ukončiť
a zabiť ho.
Ale týmto tempo, Aoi by mohla...
Hej, máš kontakt na Kisaragiho?
Celý čas sa mu snažím dovolať!
Kde, sakra, sa môže nachádzať
v takýto čas?
Jedz.
Háaa!
Psík...
Videla som jedného, naproti nemocnice...
Hee? Psa?
Oh, toho sa nebojte.
Takami, vždy vidí aj to čo nevidno.
Máš na mysli duchov?
Áno!
Zdá sa, že chce vidieť toto dievča.
Obeť Kómy Nájdená Doma
V meste, nepochopiteľné stavy kómy...
Študenti rovnakej strednej školy...
Tu je to.
Haló, je tam členka Kagurskej Strednej
školy Asociácie absolventov?!
Vlastne sama som absolvent Kagurskej.
Počula som nejaké zvesti o strednej
škole a mám pár otázok.
Kyoko! Kam si sa vybrala v túto hodinu?!
Na prechádzku!
Kyoko Toono
Volá
Toono-san? Aoi práve teraz spí.
My sme teraz v nemocnici.
Hm? Čože?
Takže, sa máme stretnúť na
Tsukimidai, vravela Toono?
Podrobnosti neviem,
ale vravela, že to má niečo spoločné
s tým, že je Aoi v kóme.
Chcem vedieť, o čo ide!
Presne tak!
Misato bude v poriadku je
pod dozorom babky!
Musíme sa uistiť, že to vydrží, kým
zistia kde sa nachádza zdroj snov.
Jasné!
Je to chlap!
Je to tento chlap, ktorý nesie vinu
na tom, že je Aoi v kóme!
Kto je to?
Sagaya Reiji.
Osoba, ktorá je zodpovedaná za
všetkých študentov v kóme!
Ako si to, sakra zistila?
Zistené! Najlepší chlapec od vedľa
Prísne tajné
Už onedlho legendárna novinárka...
Zistené! Najlepší chlapec je
u svojej babičky a učí sa tajnú techniku
Brilantné ospravedlnenia
za neskorý príchod
Tonno Kyoko.
O študentoch v Tokiu, viem všetko
ich výsledky testov,
kto kedy meškal,
kto čo mal na obed.
Dokonca viem aj o diere
na pravej ponožke?!
Čo, vážne?!
Wow...
KAGURSKÁ SÚKROMNÁ STREDNÁ ŠKOLA
Všetci ľudia čo upadli do kómy,
sú bitkári z Kagurskej strednej
a obeťou ich šikanovania bol,
Sagaya Reiji.
Vraví sa, že bol naozaj sakramentsky šikanovaný.
Je zvláštne, že nikdy nič
z toho nevyšlo najavo.
Od promócií Sagaya nevykročil z domu.
Ale tento rok na začiatku jari,
prehlásil, že si príde pre všetkých
tých ktorí ho týrali
a dostane ich všetkých vďaka
svojim snom!
Dokonca aj jeho rodičia sa k nemu
správali, ako k monštru.
Na začiatku jari?
Vďaka snom?
Ak je to niekto so zvláštnou mocou,
tak je to určite možné.
Ale prečo Aoi?
Ale prečo by toto Aoi urobil?
Neviem...
Ale Misato-san tiež chodila na
Kagurskú strednú školu.
Nepochybne je v tom nejaká spojitosť.
V poriadku, musíme zistiť kde žije!
Momentík ešte!
Prečo si myslíte, že som vás
všetkých sem volala?
Žije presne tu!
Izba č. 504
Ďakujeme.
Dobre, ideme!
Tonno-san...
Prepáč.
Myslela som si, že...
Nemusíš to vravieť, ja viem!
I keď je to senzácia storočia,
budem držať vašu pravú identitu
v tajnosti, takže sa nebojte!
He...
Tajná skupina bojovníkov spravodlivosti
čelí silám zla, paráda!
Nedovolím nikomu, aby sa o tom dozvedel.
Od teraz budem špecialista na krytie
vášho príbehu!
To je v poriadku!
Nikto sa o vás nedozvie!
Ale na oplátku môžem dostať špeciálne
privilégia na príbeh?
Spomínam si. Bola si jednou z tých,
kto ma vtedy zachránil.
Keď sa Misato-san preberie, povedz jej,
že mi je to ľúto, dobre?
Vás som sa vôbec nebála.
Bola som iba veľmi prekvapená.
Ospravedlňujem sa jej.
Prečo jej to nepovieš sama?
Ochránime ju za každú cenu!
Takže, postaráš sa o Aoi za mňa?
Nechajte to na mňa!
Nebol žiaden dôvod.
Iba sa im páčilo ma šikanovať.
Bol som pre nich iba zábava.
Ale v jeden deň si sa objavila.
Prestaňte...
Hovorí sa, že ty a Misato Aoi z triedy A
sa staráte o psa.
Kto si myslíš, že si, že sa približuješ
k tomu dievčaťu?
Prestaňte!
Už ubehli tri roky.
Neprejde deň, aby som si
na nich nespomenul.
Konečne, jedného dňa sa šance vyrovnali.
Ale, ty si úplne iná.
Teba budem ochraňovať.
Zostaňme spoločne tu v tomto svete.
Aoi...
... prečo stále spíš?
Chápem.
Niekto ťa drží na tamtom svete.
Chibi, ideme.
Bože, bože...
... práve to začínalo byť zaujímavé.
Tušil som to, všetky pečate...
Ty si syn Kisaragiho, že je to tak?
Oinshichiri kyararo hauunken sowaka
Misato-san...
... dokážeš to!
Oinshichiri kyararo hauunken sowaka
Prelomil bariéru, aby sa sem dostal,
pôsobivé.
Psík z minula, teraz vyzerá inak.
Nebudem maž zľutovanie s nikým,
kto mi berie Aoi.
Pomstychtivý duch?!
Aká silná nenávisť.
V poriadku, žijú.
Žena je v poriadku.
Vyzerajú, že iba spia.
Odporný bordel.
Je to tam?
To je...
Niekto iný ma vyrušuje.
Chibi, postaraj sa o zvyšok.
Zdá sa,
že zistili, kde sa nachádza jeho telo.
Vítam vás v mojom svete snenia.
Aoi!
Pusť ma!
Aoi! Aoi!
Ľutujem, ale Aoi je iba moje.
Nedám ju nikomu.
Prečo si...
Misato nepatrí nikomu.
Takže, ruky preč od nej, ty debil!
Stále nechápete vašu situáciu,
že nie?
Umrieť v tomto svete, znamená
umrieť aj v reálnom,
a vy štyria budete čoskoro mŕtvi.
Čo-čo do pekla?
Oinshichiri kyararo hauunken sowaka
Oinshichiri kya...
Misato-san!
Novinári... Riskujú svoje životy
kedykoľvek.
Misato-san ti nikdy nedám!
Daigo, Sakurai, ste v poriadku?
Jasné, sme v poriadku!
Počúvajte, to je len sen!
Sústreďte sa na svoju myseľ!
N-nemožné! To je môj sen!
Bohužiaľ, pre teba, máme dosť silnú vôľu.
V tejto oblasti sa nestratíme.
Takami-san...
Prosím, prestaň!
Bol si nešťastný, že?
Bolelo to, však?
Furube Yurayura...
Už si voľný.
Nesmieš nechať, aby v tebe navždy
prebývala nenávisť.
Chápeš? Vráť sa tam kde máš byť.
Chráň tých, ktorí sú ti drahí.
Uvolni tohto ducha, očisti ho,
dovoľ mu odísť.
Pokiaľ budú pokračovať v regenerácii,
tak to nikdy neskončí!
Uhm...
Tatsuma!
Hiyuu!
Tatsuma, choď!
Kyouichi...
Chibi?
Prečo si sa vrátil?
Čo je s Aoi?
Prečo si Aoi nepriniesol späť?!
Sagaya-kun, už prestaň.
To čo robíš, nespasí Chibiho a ani teba.
Aoi!
Je to naozaj to, čo chceš?
Vieš to iba ty a nikto druhý.
Nechcem už viac, aby niekto kto mi je drahý,
musel trpieť!
Nikdy neodpustím ľuďom,
ktorí ubližujú ostatným...
... len tak pre pobavenie, alebo zoberú
život malému nevinnému tvorovi.
Takže, naber odvahu!
Zavrhni svoju nenávisť!
Ber ohľad na seba.
Nie...
Je...je mi jedno, čo bude so mnou!
Aspoň Chibiho...
Aspoň Chibiho som chcel ochrániť!
Chibi, je mi to ľúto!
Je mi ľúto, že som ťa neochránil,
prepáč mi to!
Chcel som byť silný a chrániť tých
na ktorých mi záleží.
Chcel som byť silný!
Viem, že sa môžeš zmeniť.
Pomocou tejto sily, môžeš ochrániť
niekoho druhého.
Č-Čo sa deje?
Vysnívaný svet sa rozpadá.
Ďakujem, Aoi.
Všetci študenti stredných škôl, ktorí
pred piatimi dňami upadli do kómy
sa dnes ráno prebrali.
Momentálne nikto z nich netrpí
žiadnymi komplikáciami
Poviem vám o ňom iba v krátkosti...
Postarám sa o neho...
Tss, hovoríš iba samé hovná...
Ale som si istý,
že sme zachránili jeho dušu.
Misato-san!
Oh, vďaka bohu!
Tss... ten pán snov...
Do riti,
nikto z týchto ľudí sa nedá na nič použiť!
Nuž, myslím, že on bude ďalším v poradí.
Presne, ako som si myslel.
Pre dnešok končím s našou spoluprácou.
Maj sa.