Hiyuu-kun!
Proč jste ...
Přeložil: Naruto00091
Kam všichni šli?
To je ...
Ta hudba.
Hej, ty! Kam jdeš?
Hej!
Kyouichi ...
Za ním, Tatsuma.
Hiyuu-kun ...
Misato-san, kontaktujte Kisaragi-kun.
Ten bastard mu pořádně nakopal zadek s těmi blesky.
Postarej se o něj.
Ano!
Ryouichi ...
Ty ...
... si ... můj nepřítel!
Kapitola ze stránky černého zákona
Noc čtvrtá
Setkání
Ryouichi!
To jsem já! Nepoznáváš mě?
čekej!
Vy ...
Hej ty bastard, kdo to sakra je?
Do pekla, to není vaše záležitost.
vypadněte.
Nezáleží na tom, kolik vepřů dojde,
i tak si s nimi pořadím.
Co? Co si to řekl?!
Řekl jsem, že jste "prasata".
Zvuk může ovlivnit cokoliv přes vibrační vlny.
A na můj příkaz ... můžu udělat i.
Počkej!
Hej, Tatsuna, ty sprostá sviňa!  Nestojí tam jako idiot!
Co koukáš? Nedívej na mě \ Nako nějaký debil!
Kyouchi je retardovaný idiot!  Kyouchi je retardovaný idiot!
Kyouchi je kus odpadu!  Kypuchi je odpad!
Kyouchi!
Co to sakra bylo?
Myslel jsem si to, ty si také obdržel moc ...
Úžasné, že?
Všechny věci mě poslouchají, od kdy jsem získal ...
Získal jsem, moc boha.
Ryouichi, ty ...
Prase, která vzdoruje Bohu!
Hej, Tatsuma ... to není vtipné.
To ne já! Nemohu ovládat své tělo!
Přestaň.
Přestaň, člověče!
To není tvoje hudba!
Tvoje-ne, naše-hudba je mnohem lepší než tohle!
Raitt ...
Ryouichi ...
Ryouichi!
Počkej!
Nestarejte se do toho!
Co to? Hej, počkej!
Sakra, ten bastard ...
Akademie profláknutí, třída 3-4, Kisaragi Hisui:
Předseda Klubu čajového obřadu, prezident školy, božský chlap, který ...
vlastní obchod se starožitnostmi.
Jak jste se poznali?
Aoi-sama, kolikrát jsem vás žádal, abyste nejednali na vlastní pěst!
Omlouvám se, ale ...
Co? Jsme vzduch?
vraždící hejno vran byl kontrolován chlapem s kytarou.
Však, Kyouichi?
Ano, a ten hlupák řídil naše myšlenky a také těla.
Má schopnost kontrolovat vibrace molekul ve vzduchu?
Kyouichi mi řekl hrozné věci.
Říkal jsem ti, že jsem to nebyl já!
škrtil mě.
neničí mi mou pověst!
Do pekla, ty jsi začal první!
Teda ...
Takže, ten chlap s Mohawk, věděl o tom kytaristovi?
Teď si vzpomínám! Vrána! Byla to vrána!
Bože, proč si šla celou cestu za námi!
Si nějaký parazit, nebo co?
Kyouichi, ne tak jako ty.
Co-co jsi řekl?
Kyouichi ...
Takže, kdo je "Vrána"?
Je to velmi populární nezávislá kapela
Za dva roky vydali pouze 11 skladeb, ale
všechny jsou velmi dobře známé.
A ještě něco, všichni členové týmu jsou studenti na střední škole v Tokiu, jakož i my.
Vážně? Takže, kdo je ten chlap s Mohawk?
To byl určitě Raitt, zpěvák.
Ryouichi byl klíčovým členem kapely.
Hrál na kytaru a napsal všechny své skladby,
Nazývali ho Bohem hudební scény, ale ...
Ale?
Před třemi měsíci se kapela záhadně rozpadla.
Slyšela jsem, že Ryouichi prostě zmizel.
Proč?
Kdo ví? Zřejmě byl komplikovaný člověk, který
nevycházel s ostatními, takže začaly mezi nimi souboje.
Před třemi měsíci ...
Ve stejné době, hej?
Ano ...
Takže jsou i jiní,
kteří mají stejnou moc.
To znamená, že budeme muset bojovat i s jinými lidmi.
Co se děje?
Proč pláčeš?
Navzdory všemu,
nemůžu to udělat!
Určitě můžeš.
Protože to chceš.
Ale ...
Jen ty jediný můžeš zhmotnit své přání.
To je důvod, proč tě pronásleduje.
Už jsi?
Raitt, on mi rozumí ...
Chápu.
No já bych si určete raději urovnaly záležitosti s tím bleskovým bastard,
ale teď musíme něco udělat s tím velitelem vran, ne?
Proboha!
Co se tu sakra, vlastně děje?
Vysvětlete mi to někdo, co se tu děje!
Hej, Muttsuri.
Co chceš?
Máš nějaký koš?
He?
No, mám vázu.
Doufám, že jsme, Toon-san neublížili.
Nedělej si starosti.
Se vším co se zde děje, bychom ji nemohli chránit, i kdybychom chtěli.
Nemyslíš ...
Misato?
Houraiji-kun ...
Ryouichi, to jsem já, Raitt!
Co to sakra, do tebe vešlo?!
V době, kdy jsme byli děti, jsi byl vždycky sám.
No, oba jsme pocházeli z neúplných rodin.
Poslouchej, Ryouichi,
miloval jsem tvou hru na kytaru.
Kvůli tomu jsme založili kapelu.
Nikdy si se nesnažil najít jiných přátel, kromě mě,
takže jsem si myslel, že když dáme dohromady kapelu, mohl by si vycházet,
i s ostatními.
Změnit se?
Proč?
Pokud se mi nepodaří tě přesvědčit, tak si mi dva už nikdy nezahrajete.
Raitt, říkal si, že se ta skladba nikdy nezmění.
ruším nahrávání.
Dal jsem ti na výběr.
Ryouichi?
Prostě zmizel.
Vrány se také rozlietli.
A když si pomyslím, že jsem kapelu založil jen pro tebe ...
Hledal jsem tě!
Pusť mě! Pusť!
Vrať se domů, Ryouichi!
Nikdy!
Všichni na tebe čekají!
Pojď se mnou!
Od toho dne jsem dokázal používat svou moc.
Když si znovu zmizel. Šel jsem tě hledat,
v domnění, že si také získal schopnosti.
Raitt, také jsem na tebe velmi čekal.
Čekal jsem celou dobu.
Chtěl jsem, aby všichni slyšeli hudbu, kterou tvoříme společně.
Díky té božské síle, mě budou všechny odporné svine poslouchat!
Neznamená to, že si Bůh.
Právě teď si Bůh smrti.
Nemůžeš vzdorovat Božské hudbě!
Nepletu se, však? Raitt?
Ryouichi, už si ...
Konečně jsem tě našel, bleskový bastard!
A také vranieho velitele.
Do pekla to není vaše práce!
Starej se o sebe!
Sakra, drž hubu! Mohawk!
To už není tvůj problém, nebo náš. Tento problém trápí celé město!
Nemysli si, že všechno můžeš zvládnout sám!
Ty ...
V pořádku. Nechám vás vyslechnout ...
hlas boha, který se zrodil z nás.
Sen-zaãít-CIAA ...
Kyouichi, za tebou!
Kyouichi!
Hej ty svalnatá gorila!
Cože?
Proč?
Po tom co jsem vás napadl!
Hej, Aoi, ten chlap s Mohawk opravdu není náš nepřítel?
Nuž ...
Není nepřítel.
nebojí proti nám celou silou.
Opravdu?
Žádný z jeho útoků nebyl zaměřený na zranitelné místo, jakoby ...
chtěl vyzkoušet zda jsme jeho nepřátelé, nebo ne.
A,
v tvých očích není vepsána vražda.
Opravdu budu bojovat s jinou osobou?
Vypadá to tak.
Nic dobrého. Je toho dost málo na jakékoli závěry.
Už sis ohlédl oběti z útoku vran?
Nenašel jsem nic.
Myslel jsem si ...
no, očekával jsem to.
Nevíte kdy přestat. Řekl jsem vám, že se o Ryouichiho postarám.
Hej, to ty nezapomeň co jsi řekl ...
Ať nemáš vášeň pro nahrávání?
"Porada".
Vím co říkám!
Kdo do pekla, jste?
ochránit všechny ... ochráníme město.
Bojujeme abychom je ochránili.
Jdeme na to!
Ryouichi ...
Nemůžeš být jako kdysi?
Takový jaký jsi byl?
Takže ...
v tom případě ...
Chtěl si ho zabít?
To znamená, že ty také ...
Nemohl jsem to udělat! Nemohl jsem!
Není třeba brát někomu život.
Nemám tušení co se mezi vámi stalo.
Ale bez ohledu na to,
jaké vážné zločiny spáchal, kdyby se zachránila jeho duše, jsem si jistá, že ...
Zachránit jeho duši ...
Cože?
Ty jsi ten, kdo ji vzal ...
Raitt!
Ty jsi ...
Ryouichi?
Ty jsi nás.
Ty jsi nás ... zničil!
Ryouichi!
Tři miliony jenů ...
Azumabashi Podnik
heeey, takže jste pracovali pro Kyouichiho kapelu?
Hej, a díky šéfovi se mi otevřely oči a změnil jsem se.
No, jsi můj zachránce!
Vše pro jednoho šéfů přítele ze školy.
Tatsuma!
Sho Ji Tai San Kan On Myo Ji Rei!
Co se to do pekla děje?
Díky! Zbytek půjdu pěšky!
Co? Vážně?
Myslím, že by ses měla vrátit.
Víš, takto vydělávají reportéři.
Vyhrává ten kdo trumfem!
Ryouichi!
Ty páchnoucí monstrum!
Ty jsi nás zruinoval?
Tak co sakra teď děláš?
Co je z toho Božské? Kde je v tom naše hudba?
Podle tebe jsme hráli muziku na vraždění lidí?
Proč si do pekla psal písně? Pro koho si je psal?
Hee, Ryouichi?!
Ryouichi?
Tatsuma, co to děláš?
Mám pocit, že pro ni je už příliš pozdě, teď je důležitější zastavit ho.
Nemůžu ji opustit.
Nemůžu ji tu nechat.
Dobře, nech to na nás.
Děkuji.
R-Raitt!
Ryouichi, ty si ...
Co to znamená?
To je ...
Ryouichi!
Raitt.
Ryouichi ...
Co se děje?
Kdo ví?
On se vrátil do normálu?
Ryouichi ...
Raitt tvoje vina ...
složili jsme si píseň.
Byla naše a jen naše.
Myslel jsem si, že alespoň ty to pochopíš!
Stále si naštvaný kvůli té písni?
Za každou cenu ... jsem ji chtěl chránit.
Řekni mi ...
Proč?
Proč si se změnil v démona?
Dark Arts ...
slabých!
Přišli jsme a dali jsme mu moc, ale když jeho lidskost opustila srdce,
pohltila ho moc démona.
Strašné!
Kdo sakra jste?
Jdeme, ještě se uvidíme!
Nudné!
Ryouichi!