Přeložila: Park Aerin
Ano, tady Eun Gi Hwan.
Co to říkáte?
Děje se něco, tati?
Ten mladík je mrtvý?
Ano?
Ano, jsem Choi Wook Ki.
Choi Duk Ki je můj starší bratr.
Ano.
Cože?
Už tam skoro jsem.
Co to říkáš?
Proč jdou Chae Ryung s otcem
na policejní stanici?
Mrtvý?
Kdo je mrtvý?
Epizoda 3
Aigoo.
Omlouvám se, že kvůli mě musíš na policii.
To není kvůli tobě, ale kvůli mě.
- Kdybych tam včera nechodila...
- Není to tvoje chyba.
Slib mi něco.
Slib mi, že a se stane cokoliv,
tak se z toho nebudeš obviňovat.
Tak slib.
Nemůžeš za to ty,
je to moje chyba,
Ano?
[Choi Duk Ki, smazat?
Ano]
[Shin Byung Chun, volat]
Park Jong Seoku,
kde teď jsi?
Nechoď do blízkosti klubu
a nezvedej telefon.
Ty...
nevíš, že Duk ki je mrtvý?
Opravdu to nevíš?
Nikam nechoď, dokud ti nezavolám,
a někde se schovej...Když to neuděláš, tak...
Pokud tomu rozumíš, jenom dobře.
Ahh!
Uhm,promiňte.
Jsem tady kvůlli vyšetřování
smrti Choi Dukkiho.
Prosím vydržte.
Eun Gi Hwan, to jste vy?
Ano, jsem Eun Gi Hwan.
A mladá slečna Eun Chae Ryung?
Ano.
Eun Chae Ryung, zůstaňte tady.
Eun Gi Hwan, prosím, pojďte tudy.
Hned se vrátím.
Hey, hey, hey,to je ona.
Eun Chae Ryung.
Takže...
Se přiznáváte k tomu, že jste popadl Choi Dukkiho
za límec a praštil jste ho?
Bouchul jsem ho, protože ubližoval mé dceři.
Choi Duk Ki řekl při svém výslechu,
že se vyhýbal vašemu napadení
a přitom se udeřil hlavou o zeď.
Je to pravda?
Ano.
Budeme teď tedy nyní zahájit skutečné vyšetřování.
Bylo by lepší, kdybyste si vzal právníka.
Cokoliv od teď řeknete, může být použito
v soudním procesu proti vám.
Tím chcete říct, že...
Neúmyslné zabití, co to je?
Co tím chcete říct?
-To znamená, že náhodou zabil člověka.
- Proč by můj otec někoho zabíjel?
Víte co se stalo,
viděli jste to.
Právě proto je to neúmyslné zabití.
Náhodně zavinil smrt člověka.
Zabil? Kdo koho zabil?
Prosím, svědčte znova.
Řekněte, že to není tatínkova chyba.
Řekněte, že jste viděli všechno,
že Dukki byl v pořádku.
Všichni na policii to také vědí.
Ale pořád je tady to, co vypověděl Choi Dukki.
Tak proč říkají, že otec někoho zabil?
Policie si myslí, že Dukkiho smrt mohl způsobit
pád hlavou na zeď.
Dukki jim to řekl při výslechu a
nás se na to taky ptali.
Neuvěřitelné.
Bouchl se jen jemně, tak proč umřel?
Jak je možné, že umřel?
Řekli jsme jim, že se bouchl jenom trochu
a že je známý svými problémy, ale...
Tak proč ho obviňují ze zabití?
Tatínek by nikdy nikoho nezabil.
Takový on není.
Zavři dveře a sedni si.
S matkou jsme ti říkali,
že musíš ukončit dva ročníky,
abys dostal titul,
a my ti mohli časem předat firmu.
Toto jsou dokumenty z tvé školy.
Tvůj prospěch je příšerný a
skoro si nechodil na přednášky.
Jsou správné tyto dokumenty,
nebo máš pravdu ty?
Běž.
Běž si najít pomoc.
Pokud se ve třídě necítíš dobře, jak nám tvrdíš,
tak běž a najdi si odbornou pomoc.
Ne bo nám snad lžeš?
Najdi způsob, jak získat titul,
použij úplatky, nebo najdi profesorovu slabinu.
Nezajímá mě, jak moc peněz to bude stát.
Studuj, nebo použij peníze
aby si dostal titul...
Použij jakoukoliv metodu,
ale já chci vidět tvůj diplom na vlastní oči.
Jsi snad němý?
Proč neodpovídáš?
Jestliže to není lež, tak mluv.
Jsi nemocný?
- Kvůli tomu nemlčím.
- Když ne kvůli tomu, tak proč?!
Tví rodiče jsou nejlepší právníci v Koreji,
ale jejich syn byl vyhozen ze studie práva.
Měl si zdědit naší firmu!
Stydím se za to, že to takhle skočilo.
Jaký problém může být ještě větší než tohle?
Člověk...
Zabil jsem.
Zopakuj to.
Co jsi říkal?
Zabil jsem člověka.
Pokud rychle něco nevymyslíme...
Jsem v nebezpečí.
Každou minutu, každou sekundu...
Na nic nemysli a všechno mi řekni.
Okamžitě!
Jung Jin Gu má rád Ae Ryung.
Manželka ředitele nemocnice
velmi vážně uvažuje o sňatku vašich dětí.
Takže když se jeho matka rozhodne,
sňatek se bude konat,
to je to, o čem mluvíte?
Ovšem! Copak neposloucháš?
Jin Gu je jako brčko, nemám pravdu?
Brčko? Co tím myslíte?
Haha. Koukněte...
Jsem úzká slánka v kapse svých příbuzných,
a pouze....saju, saju.
získávám tím peníze k životu, a Jin Gu je zase
slánkou v kapse své matky, kterou pomalu vysává.
Jenže, když nám vytáhnete slánku
jsme nic.
Mám pravdu, nebo snad ne?
Jste překvapení, jak přesně jsem to
vystihl, že?
Překvapení! Hahaha.
Nevšímejte si ho, tohle je jeho
způsob vyjadřování.
Vy možná
žijete jako slánka,
ale Jin Gu má dvě budovy v
Kang Nam napsané na své jméno,
nebo ve svém dědictví, a spoustu pozemků a
apartmánů roztroušených po celé Koreji.
Jenom když to slyším, celá se třesu.
Budeme muset navštívit hodně míst,
abychom viděli celé jeho jmění, že ano?
To všechno je napsané na jeho jméno
ale může to prodat z vlastní vůle?
Většina slánek nemůže.
Co to děláš?
Copak chceš všechno zničit?
Snad nejsi z  Ae Ryung zklamaný?
Aiii. Zklamaný?
Je to má první neteř,
a proto má nejoblíbenější.
Před svatbou musíme všechno zkoumat
s očima široce otevřenýma.
Po svatbě...
Musíme žít s jedním okem přivřeným,
proto se takhle chovám.
Odejdi.
Ahem.
Musím ještě něco zařídit, takže půjdu.
Nemám drobné, můžeš mi dát 20 000 wonů?
Rozměním si.
Možná byste před ředitelovou manželkou
neměla zmiňovat mého bratra...
Noona.
Honem, pojď.
Omlouvám se.
Pojď si promluvit.
Už ses rozmyslel?
Důvod, proč si naštvaná je
že jsem se choval, jako bych
nepotkal Leeovu dceru,
ale v době, kdy si odjela do Seoulu,
viděl jsem se s ní.
Ale vyrůstali jsme jako sourozenci,
a já jí nepotkal jako ženu, ale...
Ne, tak to není.
Je to pravda! Je pravda, že když matka založila tuhle galerii
naše a Leeova rodina se velmi zblížily, ale....
Důvod, proč znova přemýšlíš o  Hyun Gyo
není to, o čem tu mluvíš.
Když ne tohle, tak co?
Co jsem udělal tak strašného?
Hyun Gyo, ty jsi...
Neber to a odpověz mi.
Ano, Chae Ryung.
Zníš divně, co se děje?
Ano.
Co to povídáš? Cože?
Ano, ano, dobrá.
Neříkal jsem ti, a ten telefon nezvedáš?
Řekni ředitelce, že mám nějaké
rodinné problémy
a nemůžu pokračovat v přípravě výstavy,
takže to vracím slečně Park.
Ne, Hyun Gyo, můžeš pro mě něco udělat?
Proč zase?
Stalo se něco tvému otci?
Takže mě jen tak necháš být
kvůli tvému otci.
Dokončím to, nevolej jí.
Řekni svému otci,
Že bych se s ním rád potkal. Proč bych měl
neustále žít v jeho stínu?
Tati.
Vypij to.
Proč si tady?
Proč bych neměla?
Poté co jsem viděla, jak jste vy dva odešli...
Kdybych nechtěla Jong Seokovi říct,
že se mi líbí
Nikdy bychom nešli do toho klubu...
A tohle by se nikdy nestalo.
Ten, kdo vyslýchal mého otce,
byl student práv.
Řekl, že si máme vzít právníka.
Řekni Jong Seokovým rodičům
jsou nejlepší v celé Koreji
Mám mu zavolat?
Zeptám se mamky, až přijde.
- Hey!
- Chae Ryung.
Kde je tvůj otec? Kde je?
Proč jste tady teprve teď?
Tvojí matce nebylo dobře, tak jsme
zašli do lékárny, abychom něco koupili.
- Kde je tvůj otec?
- Právě ho vyslýchají.
Neudělal nic špatného, tak
proč ho vyslýchají
Chae Ryung taky vyslýchali.
- Proč tebe?
- Chtějí přijít na to, co se stalo.
Švagře!
Drahoušku, drahoušku, jsi v pořádku?
Je všechno v pořádku?
Proč toto děláte nevinné osobě?
Myslíte si, že platíme daně proto,
abyste dostávali plat
za vyslýchání nevinných lidí?
Proč nechytíte pravého viníka?
Proč obtěžujete mého švagra,
který nic neudělal?
Buď potichu!
Aish.
Prosím, zavolejte mi, až budete znát výsledek.
Nevypínejte prosím nikdy svůj telefon.
Musíte být na příjmu doma i v práci.
A půjdete kamkoliv,
mějte telefon u sebe.
Rozumím. Děkuji vám.
Proč máš být na příjmu kamkoliv jdeš?
Co ti chce říct?
Řekl jsem, a jste potichu..
Nemá žádný záznam v rejstříku,
a ani se nepokusil o útěk.
Jenom kvůli tomu mu teď povolujeme jít domů.
Měli by jste se snažit pochopit jeho situaci.
Kdyby nedělal co chcete
tak byste ho mohli dát do vazby?
Ano, přesně tak.
Říkal jste Han Sungská Nemocnice?
Je to váš starší bratr?
- Pokud jste si jistý, pojďte.
- Počkat...
Počkejte, mohl bych s ním být chvíli sám?
Musíme provést pitvu hned poté,
co bude identifikován.
Můj bratr, proč umřel?
Bez pitvy vám to nemůžu říct s jistotou.
Počkám za dveřmi.
Hyung, proč si tak studený?
Nikdy si takový nebýval.
Proč nepřijdeš domů se najíst a vyspat?
Vstávej.
Prosím, otevři oči.
Omlouvám se.
Udeřil jsem vašeho bratra a on
upadl a praštil se hlavou o zeď.
Myslím, že kvůli tomu zemřel.
Způsobil jsem mu problémy
a přinutil ho opustit tento svět.
Nevím, co říct.
Omlouvám se.
Moc se omlouvám.
Kdybych mohl vrátit čas...
Vzdal bych se svého života,
jen aby on mohl žít.
Jste v pořádku?
Tati!
Švagře!
- Svezeme tě.
- To je v pořádku, jen běžte.
Dobrá. Šastnou cestu.
Kdo je to?
Mladší bratr Choi Duk Kiho.
On nás neobviňuje?
Nic neřekl. Pouze plakal.
Dobře, přijdu s  Chae Ryung.
Běž, a kdyby cokoliv chtěli vědět,
tak a mi zavolají, ano?
- Ovšem.
- Dobře.
Jdu se setkat s  Jong Seokovými rodiči,
tvá matka mi řekla, a je zkontaktuju.
Gosh, to je zima.
Jsi v pořádku, tati?
Nic mi není.
Musím zjistit více informací.
Kdykoliv se setkáš s Chae Ryung, nevyhýbej
se očnímu kotaktu a neztrácej sebekontrolu.
- Hraj klidného.
- Mami, nemůžeš tady zůstat na rozhovor s Chae Ryung?
Výsledky výslechu budou brzy známé, nemůžu
si dovolit přijít pozdě.
I kdyby řekli, že za to můžu já,
tak dokud Shin Byung Chun nic neřekne,
nic mi nedokáží.
- Kabelka!
- Cože?
Koupil jsem Chae Ryung kabelku,
vzal jí Dukki.
- Je nějaký způsob, jak ji najít?
-Byla to značková taška, takže určitě ano.
[Jong Seok dal Dukkimu kabelku,
prověř to taky. ]
Chcete slyšet i ten zbytek?
Ovšem. Říkal jste, že Dukki byl na zemi,
a sbíral peníze,
Park Jong Seok do něho najel autem
s úmyslem ho zajet,
Duk Ki se snažil uhnout a přitom
spadl ze schodů a bouchl se do hlavy.
Já pak běžel si ověřit, jestli je jeho hlava v pořádku.
Park Jong Seok byl pořád v autě.
Shin Byung Chun,
vypadá to, že budete mít záznam v rejstříku.
Ah. Bože, to není fér,
nic jsem neudělal
nenapadlo by mě se obviňovat ani na chvíli.
- Někdo musel pravdu překroutit.
- O všechno se postarám a smažu vám záznam.
- Můj Jong Seok...
- Můžete prokázat mojí nevinu?
- Právě teď?
-Copak nevíte, kdo jsem?
Dám vám nějaké peníze, abyste
mohl pohodlně zmizet.
Můj Jong Seok, dokud nezemře, tak ty...
Duk Kiho rodina by taky měla něco dostat...
Když už tady Dukki není, nenechme je trpět
a žít průměrný život...
Když Dukki umřel takhle..
Měli by něco dostat.
Dobrá, slibuju.
A ty se nechovej podezřele,
prostě se v klidu vra do práce.
A jeho rodině řekni, a si najdou novou
práci a připraví se na odjezd.
Ovšem, vyřídím jim to.
Pochopil jsem, co tím Park Jong Seok
myslel, když říkal, a se schovám...
Ještě jedna věc, kde je kabelka?
Vezmu tu kabelku a dám jí své matce.
Dukki řekl, a jí zahodím,
aby ho podle ní nemohli obvinit.
A navíc byla zničená,
takže by jí nikdo nemohl používat.
Kde jsi jí zahodil?
Nedaleko, u toho velkého mostu.
Proč se ptáte?
Zdravím.
Když tam sedíš, vypadáš jako
opravdový právník.
Posaďte se..
Chae Ryung, musíš být vyděšená.
Bora ti prý všechno vysvětlila,
co teď máme dělat?
Opravdu je správné, aby si vzali právníka?
Myslím, že pokud se jedná o opravdové vyšetřování,
měli  byste si ho vzít.
Co myslíš tím opravdové?
Moji rodiče si to myslí také.
Ti dva jsou nejlepší právníci v Koreji.
Kde jsou tvoji rodiče?
Nemůžeme si promluvit přímo s nima?
Jsou zrovna zaměstnáni velkou kauzou,
ale po předběžném slyšení
vám přijdou na pomoc.
Hey, Věděl jsem, že se to stane,
že bude ignorovat 60. narozeniny
svého otce, ten parchant.
- Dej mi chlast!!
- Přestaň pít..
Jak to se mnou mluvíš?
Ty jsi ta, kdo ho takhle vychoval,
kdo ho živil!
Tak jak se opovažuješ se mnou takhle mluvit?
- Jak to se mnou mluvíš? Huh?
- Nech toho!
- Kdo jsi ty?
- To je tvůj syn, Wook Ki.
Jaký syn? Všichni to jsou parchanti.
Zapomínají na narozeniny svého otce,
umírají na silnici...
Všichni slaví své 60. narozeniny, ale já ne,
já musím jít na pohřeb svého syna.
Zatracený osud, to nemůžu mít chvíli klid?
Kdy budu mít konečně chvíli klid?
Zbláznil ses?
Nazýváte se rodiči?
Říkáš si matka?
Copak za něj necítíte ani trochu smutku?!
Jak se opovažuješ se takhle chovat
ke svým rodičům, kteří tě vychovali?
Kde ses naučil chovat se takhle drze?
Od koho?
Aigoo. Co mu to děláš?
Drahoušku.
- Ukládáš někam peníze bez toho, aby si mi to řekl?
-Kde bych vzal peníze, abych je mohl takhle ukládat?
V tom případě, jak jim můžeme dát peníze,
a přitom sami mít z čeho žít?
Jejich dítě je mrtvé a já ho zabil.
Jong Seokovi rodiče... řekli,
že je vhodné jim dát kompenzaci
Požádal jsem je, a
mi se vším pomůžou ještě předtím,
než půjdu k soudu.
Tak,prosím, už nic neříkej..
Musíš o tom pořád mluvit?
Co když tě soud pošle do vězení?
Proč o tom pořád mluvíš?
Mám pak pocit, že se to určitě stane.
Drahoušku, potichu, nebo tě uslyší.
Peníze jsou jediné řešení.
Pojďme jim nechat všechno, co máme.
Já se asi zblázním.
Už teď nám nestačí peníze
na Ae Ryunginu svatbu.
Drahá.
Začla mě bolet hlava, když si zmínila ještě tohle.
Půjdu si odpočinout.
Vzbudil si celý dům a
teď chceš jít odpočívat?
Poté, co ses rozhodl nás odsud vyhodit?
Drahý, to jsem já..
Našel jsi to?
Není to tu.
Pojď, nemyslím, že má nějaký smysl
to tady dál hledat.
Kde je to děcko?
Našli jste kabelku?
Nenašli?
- Zeptejte se Byung Chuna kde přesně jí zahodil.
- Ty.
Lhal si, že si do něho naboural,
protože tě praštil?
Bože, ty nevychované děcko!
Hey, spratku!
Ty zmetku!
Jak sis mohl myslet,
že na to nepřijdeme?
Jak si z jeho smrti mohl obvinit
někoho jiného?
Ty spratku! Jsi vůbec člověk?
Tohle děcko! Já nejsem...
Omlouvám se.
- Nesmí mě chytit! Odpustě mi.
- Odpustit?
Co tím chceš říct?!
Chae Ryungin otec je obviněn z toho,
že ho hodil hlavou na zeď.
Pokud ho z toho obviní,
tak budou chtít, abyste ho obhajovali.
A tou golfovou holí jsem ho bil jenom tam,
kde se bouchal i sám.
Celou dobu jsem měl kožené rukavice,
aby se na to nepřišlo a vy neměli problémy.
Tak mi prosím odpuste..
Unni!
Yeah.
Jak je otci?
Je v pořádku, ale je naprosto zdrcený.
Jenom sedí a dívá se před sebe.
Běž dovnitř.
Kam jdeš?
Tátu hodně bolí hlava, tak jdu do lékárny
mu koupit nějaké léky.
Jsi si jistá, že to není vysoký krevní tlak?
Pojď, vezmeme ho do nemocnice.
Neposlechne.
Byl v nemocnici, aby se podíval na toho mrtvého,
nebude chtít jít do nemocnice.
Co budeme dělat?
Co bude dělat otec?
Co myslíš?
Jenom musíme prokázat jeho nevinu!
Řekli, že si máme vzít právníka,
takže možná budeme muset k soudu.
Požádala jsem Jong Seokovi rodiče,
aby nám pomohli, a oni souhlasili.
Když potřebuješ právníka, tak....
To znamená, že jsi vinen?
Takže táta možná bude odsouzen
za zabití toho kluka?
V horším případě.
Co budeme dělat?
Co budeme dělat, unni?
Náš tatínek.
Co budeme dělat?
Tati, jsem tady.
Musíš mít hodně práce, co tady děláš?
Přijela jsem, protože si mi chyběl.
Omlouvám se.
Proč to říkáš?
Chae Ryung koupila léky, vem si je.
Je zima, proč si šla ven?
Říkal jsem, že jsem v pořádku.
Není zima. Dám ti je.
Řekni ááááá.
Honem.
Poslušný tatínek.
Tati, řekni:
"To je v pořádku, tatínkova holčičko."
Chci taky, aby si mi řekl:
To je v pořádku...
Je to v pořádku, tatínkova holčičko.
Všechno je v pořádku, tatínkova holčičko.
Wook Ki!
Hyung!
Co Duk Ki? Kde je?
Je mrtvý.
Zrovna teď ho pitvají.
Ahh.
Myslel jsem, že bych vám to měl říct předem,
protože nevím, co se stane.
Kdy budete znát výsledky?
Včera mi řekl, že do dvou či tří dnů.
V tom případě mě poslouchejte,
ale nebuďte zklamaný.
Povídejte.
Jsem váš přítel...
Ale musím se především starat
o tuto firmu a její zaměstnance.
-Pane...
- Co potřebujete?
Neodevzdávejte výpověď.
Jak jste přišla na to, že je to výpověď?
Přišla jsem na to, protože mi ředitel řekl,
a převezmu vaše povinnosti.
Nepište to!
Nevíte, co se stane, tak proč to
píšete už teď?
Ředitelovo rozhodnutí je správné
Kdybych nedopadl dobře,
mělo by to špatný dopad na loajalitu firmy.
Především, když pro naší firmu je reputace všechno...
Ale proč tak brzo.
Nic není jasné.
Nemám dobré tušení.
Nemůžu tady zůstat dál pracovat.
[Výpověď]
Co tam píšou?
Jong Seok říkal Chae Ryung pravdu.
Trest bude mírnější,
pokud jim dáme kompenzaci.
Jak dlouho by trvalo soudní řízení
do vyslechnutí rozsudku?
Myslím, že zhruba 5 měsíců.
Kdyby jsi to byl ty, dal by si jim všechno
co máš jako kompenzaci,
nebo zaplatil svatbu své dcery?
Prosím, neříkej, že jsem krutá.
Dobrá, chápu, jak se cítíš.
Děkuji.
Ale i tak
nechci slyšet verdikt.
Je mi jedno, jestli uslyším, že jsem špatná manželka.
Budu pokračovat v přípravě svatby,
protože je to to nejsprávnější rozhodnutí,
které můžu udělat teď, dokud ještě není pozdě.
Dokončím to,
kvůli mojí Ae Ryung.
Jak se tohle mohlo stát mojí rodině?
Ne, tady ne, víc napravo.
Ano, přesně tady.
Proč máš ta ramena tak zatvrdlá?
Co jsi dělal?
Po dlouhé době jsem držel golfovou hůl.
Hrál si dobře?
Ano, krásný úder.
Hyung, proč si myslíš, že brácha umřel?
Budeme to vědět, až se dozvíme výsledky.
Včera jsem byl identifikovat hyungovo tělo,
a potkal jsem muže, který se s ním dostal do rvačky.
Proč do rvačky?
Nesrazilo ho náhodou auto?
Policie říkala, že hyung obtěžoval jeho dceru,
a on když to viděl, tak zareagoval.
A její tašku přinesl Dukki k nám domů?
To si nemyslím.
Ve výpovědi nic takového nebylo.
Půjdu si na policii přečíst záznam výslechu.
Ten muž...udělalo se mu špatně,
tak jsem mu pomohl.
Byl jako ubrousek namočený ve vodě.
Wook Ki, možná vidíš jenom to, co vidět chceš,
tedy, že to byla Duk Kiho chyba a ten
muž je v tom nevinně.
Takhle to není.
Hyung říkal, že ho srazilo
auto, ale nejsou na to žádní svědci.
Myslím, že ten muž není viník.
Tuším, že ta lavička není místo
Duk Kiho smrti, tak co na ni zkoumají? Proč?
Že by třeba vyšetřovali?
Jsi detektiv?
Myslíte, že dává smysl, že Duk Ki
obtěžoval zákazníky a nepracoval?
To je pravda.
On byl ten typ, co se nezajímal
o dívky, pouze o peníze.
Pravda.
Myslíte, že si ho někdo objednal?
Aby tohle udělal té dívce?
A zaplatil mu za to?
To je možné, on by udělal pro peníze všechno.
Ale kdo je ten člověk?
On je pachatel!
Sun Do.
Hyuk Ki.
Dlouho jsme se neviděli.
Můj spolužák, ten nejbližší...
Jsem starší bratr Chou Duk Kiho.
Slyšel jsem, že si odešel poté,
co si skončil školu. Děláš hudbu?
Ano, ale jen pro zábavu.
Občas někde hrajeme.
Hrajete v klubech?
Ano, tam jsem taky poznal Dukkiho.
Víš něco více o tom, co se mu stalo?
Já jenom četl výpověď.
Prý někoho sexuálně obtěžoval,
a bylo tam tvoje jméno.
Učili jsme se o tom.
Když někoho něčím těžkým bouchneš do hlavy,
mozek narazí do lebky
a to může vést k poškození mozku.
Ale Duk Ki se jenom trochu bouchnul o zeď.
Mladý dvacetiletý kluk by nikdy
neměl poškození mozku po takové slabé ráně...
Takže si mozek musel poškodit jinde
nebo byl vážně nemocný.
Nikdy nechodil na žádná vyšetření,
ale nebyl nemocný, ani nic podobného.
Byung Chun býval dost často s Duk Kim.
Chceš si s ním promluvit?
Řekl, že nemůže vidět všechny ty věci kolem
Duk Kiho a dal výpověď.
Nejspíš hodně brečel, měl úplně oteklé oči.
Dejte mi Byung Chunovo číslo.
Dám ti ho, ale nezvedne ti to.
Něco si tu zapomněl, tak jsem mu zkoušel volat, ale....
Mami, to jsem já.
Nevíš, kde je ta taška, kterou
hyung přinesl domů?
Když si na ní nešahala, kde je?
Možná chce ty peníze, co byly v tašce,
aby zaplatil bratrův pohřeb.
Takže dělej, že nevíš, kde je.
Unni, vezměme také toto.
Když nebude mít táta chu, tak to sní s rýží.
Dobrá, vezmeme všechno.
-Pokud se rozhodne sníst cokoliv...
- Budeme mít štěstí.
Honem zabalit a jdeme.
Tati.
- Dárek.
- Dárek, k čemu?
Dárek k nové práci.
Tady! Dávám ti pero.
Tati, používej ho hodně dlouho a často.
Děkuji ti.
Tady 20 000 wonů, jako rezervu
na horší časy.
Díky.
Tati, ode mě brýle,
a tě při práci  nebolí oči
Děkuji.
Tadá! Tohle je nejlepší dárek ze všech.
Jaký může být lepidlo dárek?
Tímhle lepidlem se přilepíš na práci tak,
že tě nikdy nevyhodí nebo neodejdeš
dokud naše děti nedostudují a
nebudou mít po svatbě.
Oh, mami, to bylo moje.
Jak tvoje? Já to koupila.
Tohle nemyslím.
Toto je magnetický podprdelník.
Když to jednou někam položíš,
tak už to nikdy nezvedneš.
Jakto, že už to nezvedneš?
Koukni, položím, zvednu!
Nic na světě nedrží lépe, než lepidlo.
Kdo na světě proboha dává svému manželovi
lepidlo jako dárek do nové práce?
- Já, třeba já.
- Proč lepidlo?!
Oh, vy dvě jste opravdu příšerné.
Jak tohle může fungovat?
- To mi řekli, když jsem to kupovala.
- Ah, dej to sem.
Drahá, proč si pořád ještě v kanceláři?
Protože se to týká našeho syna,
nemůžu se soustředit.
Shin Byung Chun?
Dal jsem mu peníze a ujistil se, že odletěl.
Nemůže se vrátit a všechno prozradit, že ne?
Kdyby se to stalo, řekneme, že ho zabil on,
a ne Jong Seok.
Chystám se jít navštívit Choi Duk Kiho rodiče.
Drahá, ty a Jong Seok zařiďte
všechno ohledně rodiny Chae Ryung.
Proč za nima chceš jít?
Copak ti není jasné, že po zjištění
výsledků bude moc pozdě něco dělat?
Musíme se postarat, aby to vypadalo,
že za smrt je zodpovědný Eun Gi Hwan.
Oh, chcete říct, že a budou
výsledky jakékoliv
měl bych si vzít právníka a žádat kompenzaci?
A bude obviněn kdokoliv,
pro vás je nejvhodnější tohle:
Odmítnete tuto kompenzaci a podáte odvolání.
Když podáme odvolání, můžeme
dostat více peněz?
Ano, můžete.
Díky, uděláme všechno, co jste nám řekl,
abychom dostali co nejvíce peněz.
Když najednou budete bohatí,
hodně lidí
vás bude prosit o půjčku.
Bude to otravné.
Takže...
Musíme se přestěhovat někam, kde nás
nikdo nezná.
Potřebuji celá jména vašich dvou synů.
Oh. Potřebujeme to, abychom si
potvrdili nějaké věci ohledně kompenzace.
Náš první syn studuje
- na Han Gookské právnické škole.
- Studuje práva?
Dejte na sebe pozor.
Pane.
Tati.
Co vy dvě tady děláte?
Přinesly jsme ti oběd.
Ale tati, co to...
Tati, co to děláš?
Odcházíš z firmy?
Vždy ještě nevíme výsledky výslechů!
Promluvíme si doma.
Kde je ředitel?
Kde je? Chci si s ním promluvit!
Co dělá? Řekněte mu, a
sem okamžitě přijde!
- Uklidni se,  všechno je v pořádku Chae Ryung.
- Chae Ryung.
Jsi snad šílená? Nech toho!
Eun Chae Ryung, posloucháš se vůbec?
Co?! Co udělal špatného?!
Tati, neudělal jsi nic zlého, tak proč?
Tati.
Zavolejte ho sem!
Cože?! Doktor z
Maninské nemocnice Jung Jin Gu?
Kdo to vyrobil?
Dobrá, Jin Gu stejně jednou zdědí tuhle
budovu, tak jsem myslela...
Ještě není ani doktor,
a dědí tuhle budovu?
Dává pracovníkům špatné
pracovní karty...
Tráví čas v salonech, pitím, rvačkama.
Nechová se jako dospělý, jak může dědit!
Kvůli tomuhle si tu kartu nenechal
vyrobit, tak proč?
Vykopni ho, prostě ho vyhoď!
Nedej mu ani won a prostě ho vyhoď!
Oh, jak ho asi tak můžeme vyškrtnout ze závěti?
- Je mi jedno, co se stane, ale tohle nemůžeme.
- Nikdy z něj nic nebude, prostě ho vyhoď.
Už nikdy nechci vidět jeho ani
tyhle falešné vizitky!
-Pokud se to ještě jednou stane, tak ty letíš...
- Dobrá, dobrá!
Je to nevychované děcko!
Vychovávali jsme ho,
aby převzal nemocnici,
a on si zatím chodí po klubech
a zná ho snad každá žena ve městě!
Nemůžu ho jen tak vyhodit,
ještě, by se dostal do problémů.
Musíme ho co nejdříve oženit
a tím uklidnit mého manžela. Oženit
Jin Gua je jediná cesta pro nás oba.
A omluvte se za moje zpoždění.
A pokud zjistí pravdu o Jin Guovi,
tak se s ní chci setkat osobně
a najíst východisko.
Mami, to jsem já.
Co tam děláš?
Jsem tady, protože si mě držela
mimo všeho a já chtěl být taky užitečný.
Hlavně se neboj, mami, neboj.
Haló, haló?
Nesmím ho spustit z očí,
nedopadlo by to dobře.
Proč tady stojíte,
zatímco já telefonuju?
Myslím, že bychom si měli rychle zapůjčit
nejznámější díla, než to udělá někdo jiný.
Copak si myslíte, že jsem postavila
tuhle budovu na vystavování obrazů?
Huh?
Tady jde o pozemky, majetek a investice.
Měla jste si o mě něco zjistit, než
jste tady začala pracovat.
Ah.
Oh, proč máte tak ztuhlá ramena?
To proto, že máte starosti ohledně
Ae Ryunginy svatby?
Ano, kvůli tomu.
Nedělejte si s tím starosti,
o všechno se postarám.
Postaráte se?
Můžete mi dát Ae Ryungin telefon
a adresu?
Na co potřebujete naší adresu?
Nemůžeme teď přijímat žádné návštěvy.
Nepůjdu dovnitř,
jen pro ní chci připravit venku překvapení
a vzít jí na rande.
Dobrá, pokud jenom tohle..
Ale Ae Ryung se necítí moc dobře.
Vy mě nevnímáte jako budoucího
zetě, že je to tak?
Vnímám, vnímám. Nechci nic jiného,
než abyste se vy dva co nejrychleji vzali.
Přesně to tvrdím i já,
takže honem, tu adresu.
Oh, adresa našeho domu je...
Seoul.
Oh, okamžik.
Jestli je to Ae Ryung, můžu s ní mluvit?
To je Ae Ryungin strýc.
Yeah, Man Soo.
Noona, nevyděs se.
Už známe předběžné výsledky vyšetřování,
a Choi Duk Ki...
Můj švagr...
Tvého manžela obvinili z jeho smrti.
Dobře, hned půjdu domů.
Stalo se něco?
Ne, ale můj bratr se mnou
nutně potřebuje něco probrat.
Omlouvám se, ale budu muset jít.
Vezmu vás domů.
Ne, to je v pořádku, půjdu pěšky.
Budu se těšit na další setkání.
Rozhodně vás odvezu domů,
ještě by se vám cestou něco stalo.
Slibuji, že nebudu vyzvídat, co se děje,
jen vás odvezu domů.
Děkuji.
Opatrně, a se vám nic nestane.
Přeložila: Park Aerin
Oh.
Hey! Je tady policie, co budeme dělat?
Chci říct, proč ještě nevyšel ven?
Už je to hrozně dlouho, co se šel převléct.
Pojď dovnitř, unni.
Dobře.
Tati.
Tati, je tady policie.
Jsi v pořádku?
Je to dobře? Co se děje?
Tati! Tati!
- Co se děje?
- Tati! Tati!
Tati, co je s tebou?
Tati! Co je ti?