Přeložila: Park Aerin
Díl 5
Co se to děje s mým otcem?
Je nemocný ještě nějak jinak?
Zhoršil se nějak nádor na jeho mozku?
Nyní je stabilizovaný.
Jistě jste byla vyděšená, vidět ho takhle,
ale museli jsme ho přivázat.
Jenom abyste věděly.
Cože?
Proč jste ho přivázali?
Stav vašeho otce je nepředvídatelný.
Kdyby se to opakovalo, mohlo by se něco stát.
V případě, že by měl další záchvat,
bude pro něj lepší být přivázaný.
Tyto záchvaty se mohou opakovat stále znova.
Pokud bychom nepřijali opatření,
jeho stav by se mohl zhoršit a šance,
že by byl ještě někdy v pořádku by se snížila.
Říkal jste, že má jenom 30-ti procentní šanci
na uzdravení,
tak co může být ještě horší?!
Pane.
Nesnažíte se nám snad říct...
a se připravíme na nejhorší...
Nebo ano?
To ne!
Takže...
Tatínek umře kvůli mě...
Je to moje chyba...
Chae Ryung, Chae Ryung!
Chae Ryung, Chae Ryung.
Chae Ryung, co se děje?
Chae Ryung, probuď se!
Chae Ryung.
Nepřišlo žádné oznámení,
tak jak nás můžete vykázat tak náhle?
Koukněte na tohle.
Tohle je potvrzení, že jsem to oznamovala
vašemu otci.
To jsme opravdu nevěděli.
Nemyslíte, že kdybychom to věděli,
tak už bychom byli dávno vystěhovaní?
Ah, nevím.
Ale někdo se sem pozítří nastěhuje,
takže to tu vykliďte nejpozději zítra.
Ale, paní!
Prosím, dejte nám na vystěhování
čas do příštího týdne.
Jak můžeme vyklidit byt za jeden den?
Nemáme teď žádné peníze.
Vaši rodiče by se o vás měli postarat.
Proč by mě mělo zajímat, že nemáte peníze?
Myslíš, že bychom mohli dát své věci
do skladu v prádelně?
O to ani tak nejde. Ale my nemáme kde spát,
natož mít kam dát věci.
Tak nakrátko bychom mohli...
- Sun Do?
Vítejte.
Klidně se sem nastěhujte okamžitě.
Chcete pomoci s nošením?
Pojďme to udělat.
Děkujeme.
Díky? Já jsem vděčný.
Nudí mě žít samotný.
Hyung, ty asi nerad bydlíš se mnou,
když říkáš, že jsi znuděný.
Muž a žárlí?
Nežárlím.
Ale, Wook Ki, jak jsi starý?
Je mi 24.
Wook Ki, mluv hovorově,
a chovej se k němu jak chceš.
Yun Dooimu je teprve 20.
A přesně na tolik taky vypadá.
Ale, Seoul je velmi velké město.
Proč jste přišli zrovna sem?
Duk Ki hyung už dostal zálohu na další plat,
tak tam chci pracovat
abych ten dluh vyrovnal.
Tak proto?
Duk Ki dostal zvláštní SMS,
tak chceme žít někde tady
a všechno sledovat.
A dokud já budu ještě v armádě,
Wook Ki bude vyšetřovat
- a až mě propustí, budu pokračovat já.
- Jakou SMS?
Tady...
Duk Ki zemřel jinak..
Teď vám nemůžu říct, co se opravdu stalo...
Nemůžu s tím bojovat.
Omlouvám se.
Není to od Shin Byung Chuna?
Park Jong Seok!
Co to děláš?
Rozhoduju se, jestli si koupit toto auto nebo ne.
Co myslíš, že asi tak dělám?
Slíbil jsi mi, že spolu půjdeme navštívit Chae Ryung,
ne se rozhodovat o koupi tvého auta.
Opravdu si myslíš, že takhle si u mě polepšíš?
Slyšel jsem, že se ti líbím.
Mám radši dívky, které poslouchají
a hltají každé mé slovo,
než takové, které na všechnou odmlouvají.
Copak?
Tajíš mi snad něco?
Tak to není.
Kvůli nám je Chae Ryungin otec v takovém
stavu v jakém je,
a oni musí zaplatit 500 milionů wonů
a my se tady zatím bavíme o tom,
co máš a nemáš rád.
Cítím se kvůli tomu hrozně.
Opakuj po mě.
Není to naše chyba.
My za to ani trochu nemůžeme.
Jakto, že za to ani trochu nemůžeme?
Kdyby jsme tam tenkrát nešli...
Ale, znáš toho člověka, co tam umřel?
Mám pocit, že jsem vás jednou viděla,
jak jste se zdravili...
Co myslíš, mohli bychom na první jízdu
zajet někam hodně daleko?
Jak to myslíš, daleko?
Krásné místo....jenom my dva.
Nemohla spát kvůli šoku a její
psychika na tom nebyla nejlépe,
proto jí hodně klesl krevní tlak.
A vypadá to, že
trpí mírnou chudokrevností.
[Zástupce ředitele Kang Dong Jik]
Oh.
Aha, je možné, že kvůli návratu z Ameriky před
pár dny má pásmovou nemoc.
A navíc žila v Americe sama
a určitě nejedla příliš zdravě, tak
jak by tomu bylo, kdybych byla s ní.
Dává smysl, že je trochu chudokrevná.
Studuje v Americe,
ale teď zrovna přijela na prázdniny.
A její starší sestra maluje
a vyučuje umění.
Mami, nech toho,
pan doktor má určitě hodně práce...
Ah, to je v pořádku.
Říká, že je to v pořádku.
Dali jsme jí nějaké léky
aby se vyspala a odpočinula si,
takže by jí brzy mělo být lépe.
Není to, že by nespala kvůli nemoci.
Nebojte se.
Děkujeme, že jste nám
takhle narychlo zařídil pokoj.
A je pro nás ctí, že jí léčil přímo
zástupce ředitele.
Víte, Chae Ryung si ještě pořád
- myslí, že může za stav svého otce...
- Běž dolů za svým švagrem.
Strýčku, já tam půjdu.
Ae Ryung, ne.
Zůstaneš tady a tvůj strýc půjde.
Vím, že bych se neměla chvástat
svými dětmi,
ale je skutečně spolehlivá a pečlivá,
dělá moc dobrou práci
a ví, čeho chce dosáhnout.
Výborně se skvělá o všechny kolem.
Je velmi inteligentní a zajisté
bude vašemu řediteli výbornou dcerou.
Určitě.
Měla jsem trochu strach,
když jsem viděla, že ve svém věku nikoho nemá,
tak jsem doufala
že do konce roku už by se mohla vdát.
Ale nyní se obávám, že za součastných podmínek
je to nemožné...
Ale možná se právě kvůli tomu
začnou hýbat věci rychleji.
Pořád o tom přemýšlím,
jsou to takové rozporuplné pocity.
Ale, slánka tady dneska není?
Jak to myslíte, slánka?
A by byl plastický chirurg sebevíce šikovný,
nikdy by neudělal ty dívky více krásné,
než jsou teď.
Že, Marco?
Trochu jsem včera v noci fotil,
chceš se podívat?
Říká, že má fotky.
Chceš je vidět nebo ne?
Chceš je vidět?
Zajímá tě to, nebo ne?
Ptá se, jestli tě to zajímá...?
Hey!
Prostě mu to ukaž.
Už mě nebaví pořád překládat.
Včera jsme strávili celou noc s těma dívkama,
ale pořád nejsme spokojení.
Chceme se s nima setkat znova.
Hey!
Jsou to tři roky, co jsi přišel z Argentiny,
ale pořád ještě neumíš chodit ve vztazích.
Opravdu se snažím a dělám co můžu!.
Jsou tak nádherné.
- Oh, tak krásní!
- Nechte toho!
Dej mi to!
Dokážeš teď už o včerejšku říct všechno, a to z této
jedné fotogradie, nemám pravdu?
Opravdu úžasné.
Ty jsi...
Opravdu.
Myslím, že bychom se s nimi mohli ještě
jednou setkat,
a ty by ses pak rozhodl, jestli
se oženíš nebo ne.
Musím se oženit
jinak bych ani neměl peníze na setkání
s těmito dívkama.
Tak jak se rozhodovat o svatbě?
Musíš se oženit!
A pak nám pomůžeš, že jo?
Kamaráde, prosím, ožeň se.
Yeah, prostě se ožeň!
Chtěl bych si tě vzít
Chci, aby si byla mojí ženou
Matkou mých dětí,
Žili bychom v malém domečku
v malém domečku
Probozela by jsi mě každé ráno polibkem,
- muah, muah, muah, muah.
- Vzbudil bych se a dal ti
- několik polibků
- Buďte ticho!
Pojďme zpívat korejsky!
Chci, aby sis...
mě vzala....
Wohoo!
Volané číslo je
momentálně nedostupné.
Po pípnutí zanechte zprávu...
Profesorko Eun Ae Ryung..
Nemůžu se ti dovolat, tak jsem přijel osobně.
Potřebuju s tebou nutně mluvit,
tak mi prosím zavolej.
Vy tady bydlíte?
Huh?
Chodím sem každý den,
ale nikdo neotevírá
ani nezvedá telefon.
Oh, toto...
[Eun Ki Hwan]
Ah, převezmu to.
Prosím podepište mi to tady.
Ano, děkuji.
Nashledanou..
Kdo je to?
Nevíte náhodou, kde jsou vaši sousedé?
Takže doktore, říkáte, že je nepravděpodobné,
že se probudí z kómatu?
Ano, šance na probuzení je velmi malá.
Gosh, co budeme...?
Uh... Pokud potřebujete něco vědět,
ptejte se mě.
Na posouzení jeho stavu musíme
mluvit s odborníkem.
Nevíme nic nového,
takže vám nemohu nic říct.
- Ovšem, chápeme. Nashle.
- Nashledanou.
Omlouvám se.
Měli jsme vám to říct dřív,
že se tady objeví...
Řekl jsem jim, že nevíme, jestli to bude rok, dva
nebo ještě více,
než váš otec bude v pořádku.
Zrovna teď, když vás otec bojuje o život
od nich není zrovna dvakrát slušné
sem chodit každý den se vyptávat.
Díky.
Děkuji.
Nemyslím si...
že ještě někdy přijdou
nebo zavolají do nemocnice.
Řekl jsem jim, že můj názor
se shoduje s názory všech ostatních doktorů.
Díky.
Ae Ryung.
Převzal jsem zásilku.
Jsou to ty boty pro tvého otce.
To kvůli jeho nemoci ses
na něj tak upínala?
Já...
nechci, abys o něm mluvil.
Nebudu tě poslouchat.
Proto si byla tak naštvaná?
Proč si mi to neřekla?
Mohl jsem ti pomoci to překonat.
Tvůj ot...
Kvůli čemu je tvůj otec v nemocnici?
Jestli neodučíš zítřejší hodinu,
nebudeš moci učit příští rok.
Tak pojď zpátky.
Můj otec,
je v kritickém stavu,
a jelikož nevím, kdy se probudí,
nikam s tebou nejdu.
Jak se mu to stalo?
Autonehoda?
Výron na mozku.
Takže, dokud ho nepustí z nemocnice,
tak nemůže pracovat?
Nemůže...
A to se jako ptáš jenom na tohle?
Tím chci říct, že takhle nebudeš moci jít
studovat do ciziny,
když je vaše rodina v takovéto situaci...
Tak se se mnou prostě rozejdi,
když ti to tak vadí.
Je to přeci to, co tím chceš říct, ne?
Proč chodíš okolo horké kaše?
Takhle to není. Nejdříve
jsem chtěl získat svolení mé matky...
Cože?
Chceš se jí snad zítra zeptat?
Zítra, zítra...
Z tvých zítřků už je rok.
Jestli si mě opravdu chceš vzít,
zeptej se jí dneska.
Neoddaluj to pořád dál jako zbabělec.
Zbabělec?
Není to náhodou až příliš kruté?
Odejdi.
Je konec. Už tě nechci nikdy vidět, Hyun Gyo.
Prostě běž!
Dobrá, rozumím.
Řeknu matce, že příští rok už nebudeš učit...
Váš otec si jednou obuje tyto boty a projde se v nich.
Udělám pro to vše co můžu.
Hyungnim!
Schval to, prosím.
Schválit co?
Tu dívku, kterou si Jin Goo možná vezme.
Bude z ní pro vás skutečně dobrá dcera.
Je spolehlivá, trpělivá, inteligentní a krásná.
A je inteligentní a trpělivá jak chce,
pokud si vezme Jin Gooa,
klesne na jeho úroveň.
Jak by se mohla stát taková jako on?
Nechodí každou noc ven do klubů jako Jin Goo.
Chce si ho vzít kvůli penězům. Penězům.
To si nemyslím.
Proč by si jinak brala takového ubožáka jako je on?
To je pravda...
Místo uvažování o nesmyslech,
běž raději znova zkontrolovat pacienty.
Jsem si jistý, že spousta z nich tě chce vidět.
Vypadá to, že je tatínkova holčička.
Nemyslíš,
že si chce vzít tvého syna kvůli tomu,
aby zajistila zdravotní pěči svému otci?
Díky tobě, Jin Goo,
nás tady berou jako VIP.
Kdyby nebylo tebe,
tak by se o Chae Ryung nepostarali tak dobře.
Chtěli by po mě vyplňovat
všechny ty dokumenty.
Chovali by se k nám jako ke studené rýži.
Ale chovají se k nám jinak.
Rád bych viděla ředitele a poděkovala mu.
Myslím, že všichni v nemocnici ví,
že Ae Ryung a Jin Goo
jsou zasnoubení.
Nechodím do nemocnice často...
Ale škemral jsem u doktorů, a se o něho postarají
jako by to byl můj vlastní otec.
Myslím, že to vědí.
Opravdu?
Kdyby o tom neměli ani páru
neodváděli by tak dobrou práci, že?
Jak dlouho znáš Jin Gooa,
že na něj mluvíš formálně?
To jsem dělal?
Mluvil formálně?
Synovče Jung?
Synovec... Wow...Líbí se mi, když na mě mluvíte formálně.
Protože to znamená, že si rozumíme.
Přesně tak!
Správně!
Gosh, máme stejné myšlenky.
Noona,oslovuj ho synku.
Oh, bože!
Jak bych ho tak mohla oslovovat už tak brzy?
Brzy?
Jak brzy?
Vypadá to, že se co nevidět vezmou.
Není to tak, synovče?
Ještě nemáme datum,
ale ještě než pustí tchána domů...
se stanu vaším synem.
Nebo snad ne?
Že, maminko?
Maminko?
To je poprvé, že mi nápadník mé dcery řekl maminko...
Oh, bože...
Jsem tak šastná.
Oh, Ae Ryung.
Zdravím.
Zrovna jsem pro tebe chtěl jít,
Ae Ryung.
Co je to?
Tatínkovy boty.
Proč si sem vzala tatínkovy boty?
Někdo ze školy mi je sem donesl.
Koupila jsem je pro něho...
Vem je domů, až tam půjdeš, strýčku.
Aigoo.
Bude je potřebovat, až ho budou pouštět domů.
Ani ne na pouštění domů, jako spíš na naší svatbu.
Omluvte mě.
Musím si jít zavolat.
Pardon.
- Opravdu musím.
- Ah, v pořádku, v pořádku!
Man Soo, jez pomalu.
Kde jsem?
Naproti nemocnici.
Myslím, že jsou se svatbou rozhodnutí.
Honem přijď zaplatit účet.
Jak bych mohl mít peníze?
Vždy to ty jsi mi blokla kreditku!
Pokud nepřijdeš, tak použiju otcovo jméno na IOU.
Tak honem přijď!
Jestli vyjde pravda najevo, celá ta svatba padá!
Co tím myslíš, že ti to bude chvíli trvat?
Vím, že jsi v galerii.
Konečně dospěl a teď mě vydírá, a
přijdu zaplatit, nebo použije otcovo jméno.
Utratil hodně peněz za plastiky, vypadá tak na dvacet.
A kvůli tomu se mám cítit lépe?
Pokud máte čas na kritizování obličeje mého snya,
tak určitě budete mít čas na zhasnutí všech světel.
Když se vypnou světla, jak se pak budou prohlížet obrazy?
Říkala jsem vám, že jsem nepostavila tuhle budovu jako galerii.
Mé speciality jsou skupování pozemků a lhaní.
Pojďme se najíst spolu.
Unni, nic jsi nejedla.
Neboj se o mě.
Jez.
Musíš hodně jíst, aby si byla brzo zdravá.
Jak je na tom táta?
Je s ním doktor Hong.
Nevypadá spolehlivě?
Mám pocit, že by udělal všechno, aby tátovi pomohl.
Ano.
Přeji si, aby ten, koho si máš vzít
nebyl Jung Jin Goo, ale doktor.
Chceš si vzít Jung Jin Gooa?
Jenom proto, že jsem mu vděčná za přijetí tatínka do nemocnice
si ho mám brát?
Chtěla jsem, aby sis vzala někoho, komu máš ráda.
Ale teď chci, aby byl tatínek příbuzný s ředitelem nemocnice.
Cože?
Nikdy nebudeme muset psát zprávy nebo čekat
abychom dostali nejlepší doktory jako je Dr. Hong.
Všichni budeme žít dlouhý a zdravý život.
Kdybych já byla zasnoubená s Jung Jin Gooem.
Nepřemýšlela bych a prostě si ho vzala.
Tím by jsem zachránila tatínkuv život.
Kdyby ho to zachránilo,
tak nad čím ještě přemýšlet?
Kdyby sis ho vzala,
mohli bychom do lékařské zprávy napsat,že
na tom tatínek není tak dobře,
aby ho mohli vzít do vazby.
Huh?
Takže jsme domluvení.
Poslední co potřebujeme je tvůj podpis, mami.
Domluvení na čem?
Na naší svatbě.
Že, maminko?
Jin Goo hodně naléhal na to, abychom se stali rodina co nejdříve.
Omlouvám se.
Takže pokud jsme domluveni, tak už jenom...
Jakmile se tchán probere z kómatu,
tak mu to řekneme...
Ženichu a nevěsto, prosím vstupte!
A co na to ona?
Pardon?
Nevdává se její matka a strýc.
To ona se musí chcít vdát.
Kdyby se nechtěla vdát, tak by nechodila na rande.
Ne, strýčku?
Huh?
To je pravda.
Promiňte.
Mohla bych jít za tatínkem?
Můžete se na něj pouze podívat.
Děkuji, děkuji.
Prosím, rychle se vzbuďte.
Až se zítra vrátíš do armády, budeš unavený ze stěhování.
Měl bys spát.
Proč ty nespíš?
Nikdy jsem si nemyslel, že tohle bude poslední noc tady.
Nikdy nás ani nenapadlo, že zůstaneme jenom my dva.
Udělal jsi zkoušky,
Duk Ki hyung si chtěl otevřít obchod,
a já chtěl pracovat v automobilové firmě,
abychom si mohli koupit dům
a vystěhovat se odtud.
Pamatuješ na ten slib?
V den, kdy jsme se sem nastěhovali
to řekl Duk Ki.
Myslíš, že to od nás Duk Ki očekává?
Je to tvůj cíl a ten se kvůli němu nezmění.
Nezmění.
Slibuju.
Jen mi dovol půlroční odklad, Duk Ki hyungu.
A co budeš dělat toho půlroku?
Musím splatit Duk Kiho dluh.
A pak chci dát Duk Kimu to, co si zaslouží.
Jak, co si zaslouží?
Nezasloužil si umřít takhle,
a ten co to udělal musí pykat za to, že
Duk Ki umřel takhle.
Dej mi taky půl roku, Duk Ki!
Pokud nechytím osobu odpovědnou za tvou smrt,
Nemám na to být dobrý právník.
Já ještě nechci jít domů.
Zavolej mi zítra.
Máš na zítřek nějaké plány?
Nechceš jít zase do klubu, že ne?
Měj se.
A dobrou noc.
Jde všechno tak, jak předpokládáš?
[Shin Byung Chun]
Volané číslo není momentálně dostupné...
Shin Byung Chune, kde jsi?
Vylez!
Okamžitě vylez!
Jestli okamžitě nevylezeš, zabiju tě!
Hele! Říkal jsem ti, že si nemáš brát moje oblečení!
Sundej to.
Hele!
Dobrá..
Dobrá, sundám to.
Ale nemohli bychom to ještě probrat?
Sundej to, slyšíš?
Říkal jsem ti, a necháš moje oblečení být!
Sundej to!
- Pojď sem!
- Sundej to, sundej to!
- Tak ty to nesundáš?
- Hey! Huh?
Sundej to, slyšíš?
Hey, proč spíš tady?
Podlaha je studená.
Takhle se maximálně tak nastydneš.
A se raději nastydnu já,
než někdo, kdo se musí učit na zkoušky.
Aspoň si umyj nohy, než půjdeš spát.
Jsou hrozně špinavé, tak co to je?
Neteče teplá voda.
Nechci si mýt nohy ve studené vodě.
Studí!
Až dostanu stipendium, koupím ti elektrickou deku.
Deku? Já myslel nový dům?
Hyung, žertuješ.
Co to mrmláš?
Pojď sem.
Dobrá, dobrá...
Dobře.
Ty děcko jedno.
Hyung!
Pojďme.
[Vítejte, vítejte!
Uvítací párty!]
Yun Do,jak to vypadá?
Je to dobré?
Je to dětinské. Uvítací nápis.
Nelíbí se mi, jakým způsobem Duk Ki umřel
tak jsem smutný s jeho rodinou.
A chci jim pomoci.
Co je na tom špatného? Huh?
Co to děláte?
Vy jste čekali na mě?
Ty jsi na ní čekal, že?
Oh... Vítejte!
Oh, máme plné ruce.
Můžeš to prosím vzít.
Na to se nemusíš ani ptát.
Hej, a proč vy dva nepomáháte?
Ah, ano.
Jasně.
Dej mi to Hyungnim!
Vezmu ještě tohle.
Aigoo.
Ahoj, jak ses měl?
A ty se přestaň smát a pojď sem!
Co tu děláš?
Jela jsem kolem.
Neumím zabočil doleva, tak jsem jela dál
a skončila tady.
Ale, kdo jsou tihle?
Já jsem Sun Donův kamarád, Choi Hyuk Ki,
a tohle je Wook Ki.
Huh? Wook Ki.
Jmenuju se Wook Ki, Choi Wook Ki.
Vtipné!
Říkal jsem ti, a se nesměješ.
Prostě běž domů!
Hey, vy, rozteklé a uvařené vejce, pojďte sem.
Tady, stůj.
S... kým... bych... mohla... jít... ven?
Zkus... hádat... kdo... to ... asi...
tak... může... být!
Být!
Mám přítelkyni.
Nemáš přítelkyni...
Proč ne Wook Ki?
To je tvoje mladší sestra?
Je roztomilá.
Oppa, ty jsi ve hře taky.
Opovaž se jít ven s jinou dívkou.
Švagrovy operace a poplatky za pokoj jsou hrozně vysoké.
Snažil jsem se půjčit nějaké peníze.
Gosh, tahle nemocnice je fakt drahá!
Huh?
Ae Ryung si ho ještě nevzala.
Tak jak bychom si mohli dovolit nezaplatit?
Pokud přiznáme, že nemáme peníze...
Co když pak zruší svatbu?
Oh. Hey, hey, hey.
Takhle zdravotnictví nefunguje.
Švagr poslal Chae Ryung studovat do zahraničí
a vzal si na to půjčku na pojištění.
Jak to myslíš, důchod...
z jeho firmy?
Dům. Musíme si vzít půjčku na odškodnění
a jediné co máme je dům.
Co tím myslíš proč?!
Investovali jsme do špatných věcí a ztratili 700 000 000 wonů.
Švagr to neví.
Jediné peníze které měl byla částka na jeho kontu.
Ale proč tolik peněz do snoubenky syna?
Co?
Investice?
Hey, hey, hey tak ty jsi...
Zase mi lžeš?
Huh?
Jestli je to v záznamech, je to důvěryhodné?
Cože?!
Nejsou tam žádné peníze?
Není tam žádný zůstatek?
A kam v tom případě zmizely?
Jak teď zaplatíme účet v nemocnici a svatbu mé dcery?
Měla jsem veškeré své peníze na tomto účtu
a zbytek na firemním.
Víme jenom, že osoba jménem
Jung Sung Oh dostala 50 000 000 wonů a Wang Jae Sub
10 000 000 wonů, To je to, co tady vidíme.
Kdo je Jung, Jung Sung Oh?
Víš, kdo to je?
Neznám Jung Sung Oh,
ale Wang Jae Sub
má něco společného s  Ah Young.
- Ho Ryungova přítelkyně, Ah Young?
- Yeah, tahle Wang Ah Young!
Hey, já vím, jak to chodí.
Kdo o sobě nedá čtrnáct dní ve firmě vědět, má padáka.
Ale Eun Ki Hwan je přítel ředitele,
není možné, aby ho vyhodilli.
Určitě si myslíte, že jsem jen chudák žebrající o peníze.
Ale já jsem tady domluvit obchod.
Eun Ki Hwan je otec mého zetě,
tak mu zavolejte,
a řekněte, a sem přijde, jestli má čas.
Jestli mě neposlechnete,
tak se může stát, že přijdete o práci!
Oh!
Hey, slečno!
Pamatujete si mě?
Viděla jste mě posledně s Eun Ki Hwanem,
když jste přiběhla, a se vrátí do kanceláře.
Vzpomínáte?
Ah, představím se.
Jsem otec Ah Young, přítelkyně Eun Ho Ryunga, Eun Ki Hwanova syna.
Co potřebujete?
No...
Eun Ki Hwan nezvedá telefon a ona říká,
že prý tady už nepracuje.
Potřebuju s ním o něčem mluvit.
Samozřejmě bych ho mohl navštívit u něho doma.
Ale jeho manželka by z toho nebyla nadšená.
Takže, kde bych ho našel?
Je po operaci mozku a leží na jednotce intenzivní péče.
Zrovna jsem to zjistila a chci ho jít navštívit.
Oh, počkejte.
Jste na tom mnohem lépe.
Můžu jít vidět tatínka?
Vypadá to, že máte rýmu, takže bohužel ne.
Kdyby to od vás chytil, byl by to velký problém.
Děkuji.
Hey, Ae Ryung.
Zajdi za doktorem, co ošetřuje tvého otce,
a dá vypsat účet.
Účet? Proč?
A taky napiš Ho Ryungovi na základnu, a
mu dají pár dní volno.
Vždy měl volno před pár dny.
Když je tvůj otec nemocný, dají ti další volno.
Nebojte, postarám se o to.
Jestli Ho Ryung přijde a uvidí tatínka takhle,
nebude schopný...
Ho Ryung se musí vrátit a zjistit, co se stalo s těmi penězi.
Jakými penězi?
Uh, promiňte.
Kdo je Eun Ki Hwanova manželka?
Dobrý den, viděly jsme se předtím v kanceláři.
Oh, ano.
Mami, ona je vedoucí týmu v tatínkově firmě.
Ah, ano.
Jmenuji se Jung Sung Hee.
Jung Sung...
Jung Sung Ho... peníze?
Víte kdo je Jung Sung Ho?
Můj manžel jí poslal celkem dost peněz.
Ano, ona je....má mladší sestra.
Co to říkáte?
A víte, kdo je to Wang Jae Sub?
Potřebujeme od něho vrátit naše peníze.
Otevřete oči...
Rozumíte mi?
Můžete otevřít oči?
Jestli mě vidíte, mrkněte.
Můžete mluvit?
Pamatujete si, co jsem vám teď řekl?
Ch-Ch-Choi...
Kdo?
Můžete to vyslovit zřetelněji?
Ch-Ch-Choi... Duk... Ki.
Hey, zavolej psychologa, Dr. Parka.
Ano, hned to udělám.
Choi... Choi... Duk...
Proč můj manžel poslal vaší sestře ty peníze?
Proč jí to poslal?
Má sestra...
V naší firmě...
Nemám moc trpělivosti, tak prosím mluvte nahlas a rychleji.
Řekněte mi všechno.
Mami, je to návštěva.
Návštěva?
Nemáme peníze na zaplacení účtu za tvého otce, myslíš,
že mám čas být na ni milá?
Cizí lidé nám vzali poslední won co jsme měli,
a my teď nemůžeme zaplatit operaci
ani jeho pobyt tady.
Tak proč bych na ni měla být milá?
Chceš snad podávat návštěvám pohoštění, zatímco tvůj otec umírá?!
Nemůžu vám dát ty peníze teď.
Ale každý měsíc vám můžu posílat splátky.
Nevím, kolik nám chcete měsíčně splácet, ale myslíte si, že
to bude dost na zaplacení všech pohledávek?
Omluvám se.
Omlouvám se.
Jaký vztah jste mezi sebou měli?
Jaký vztah jste měli, že
dal sourozenci své podřízené 50 000 000 wonů?
Mami!
Proč neodpovídáte?
Svedla jste ho?
Chodili jste spolu?
Mami, nech toho!
Myslíš, že toho teď nechám?!
Jestli neseženeme peníze na zaplacení všech pohledávek
přijdeme o všechno!
Vezmou nám náš dům!
Možná, že skončíme na ulici!
Ae Ryung...
Dr. Hong se po tobě shání.
Chápu, že pro vás bude těžké jim zavolat,
ale mluvil jsem s psychologem,
a ten si myslí, že bychom měli zahájit terapii.
Chápu, co tím myslíte.
Hned jim zavolám a požádám o pomoc.
Prosím udělejte to co nejříve...
Ano.
Omlouvám se.
Poprosím svého šéfa o plat na dva měsíce dopředu,
ale nemyslím si, že vám to bude stačit.
Nevěděla jsem, že si vzal úvěr, aby mi mohl půjčit.
Opravdu jsem to nevěděla.
Co budeme dělat?
Proč brečíš?
Máma a strýček šli zažádat o půjčku.
Ale jestli jim ji neschválí, co se pak stane s tátou?
Dej mi Jong Seokovo telefonní číslo.
Co chceš dělat?
Táta se probral.
Takže je úplně v pořádku?
To ne, ale pořád se shání po Choi Duk Kim.
Chci poprosit Jong Seokovi rodiče
o číslo Choi Duk Kiho příbuzných,
a požádat je, a ho přijdou navštívit.
Proč chceš, aby přišli?
Abychom si byli jistí, že přijali naší omluvu...
Když se s nimi táta setká a utvrdí se v tom...
Pořád na tom není dobře,
říkali, že možná bude mít problémy s psychikou.
Co se teď stane s tátou?
Co pro něj budeme moci udělat?
Nebreč, přestaň plakat.
Máme celý život před sebou.
Tak nebreč a buď silná!
Díky, že si mě sem zavezl.
To nic není. Pojďme dovnitř.
Už to zvládnu.
Ty klidně běž.
Nejsou to slušní lidé.
Někdo by měl jít s tebou.
Pojďme společně.
Vra se brzy.
Rozkaz.
Dejte pozor na Wook Kiho.
Zatímco tu nebudeš,
nebude Wook Ki tvůj bratr, ale náš.
Že?
Jasně.
Jasně?
Promiňte.
Kdo jste?
To je Eun Ki Hwanova dcera.
Ahjussi, víte, kdo jsem?
Jsem Duk Kiho mladší bratr.
Přišel jsem sem se svým starším bratrem.
Rychle se dejte dokupy.
Jestli zůstanete takhle
Duk Ki bude v nebi hodně smutný.
Musíte být silný a uzdravit se,
abychom mohli prokázat, že za to nemůžete.
Promiňte.
Je to moje vina.
Omlouvám se.
Proč se na mě takhle díváte?
Protože se ty díváš na mě.
Já se na vás dívám proto, že vy jste se díval na mě.
Vypadáš uboze.
Tohle není poprvé, co mě vidíte.
Ano, ale pokaždé, když tě vidím znova, vypadáš více uboze.
To není nic, co by vás mělo trápit.
Potřebuješ něco?
Potřebujeme peníze.
Jestli potřebujete peníze, tak jen poproste mě bez toho,
abyste se tím trápili.
Wow, ty jsi ale ubožák.
Jestli máš tolik peněz, tak proč jsi nám nepomohl zaplatit odškodnění
Běž pryč.
Dobrá, přijdu jindy.
Nemusíš se vracet!
Dejte na ni pozor.
Wow! To je ale parchant!
Gosh!
Mohl nám pomoci s odškodněním Duk Kiho rodiny.
Buď ticho.
Uh, promiň.
Jsem nervózní kvůli tomu hledání
místa, kde by nám půjčili peníze.
Běž spát.
Přestaň se tu potloukat.
Cítím se kvůli tomu nervózně. Běž pryč.
Potloukat?
A kvůli čemu bych se tu měla potloukat?
Chtěl jsem se v každém případě vyhnout rozhovoru s tebou,
tak mě do něho nenu.
Prostě jenom dělej, co potřebuješ.
Dělám, co potřebuju.
Cože?
Gosh.
Jin Goo se začíná chovat dospěle.
Říká, že se z něho stal nový muž.
Chce, abys mu tu svatbu povolil.
Copak je manželství vtip?
Už v něm udělal hodně chyb,
tak proč se chce znova ženit?!
Byl sice hodněkrát zasnoubený,
ale nikdy se oficiálně neoženil.
To jenom kvůli tvé výchově se z něj stalo to, čím je!
Táta je doma.
Jak vypadám?
Jako normální člověk.
Myslíš, že se to bude tátovi líbit?
Bude, jen neřekni nic špatně a nenech se ničím nachytat!
Dobrá, musím ho přinutit k vrácení kreditky.
Chceš, aby ti vrátil kreditku?
Aigoo, ty musíš být moje dcera...
Tvoje dcera? Jak bych mohla být tvoje dcera?
Zbláznil ses?
Řekl jsem dcera?
Asi jsem se přeřekl.
Chtěl jsem říct sestra, ne dcera.
Když jsi nervózní, tak to jednodušeji zpackáš. Buď opatrný!
Ovšem.
Řekni to.
Tati, potkal jsem dívku, kterou si chci vzít.
Pokud se ti bude líbit, vezmu si ji.
Pokud ne, ukončím to.
Viděl jsi ji, že?
A určitě si o ní slyšel od Dr. Kanga.
Muži jsou příšerní.
Co jsi říkala?
Já nic neříkala.
Pokud se s ní nechceš setkat někde venku,
můžu Ae Ryung přivést k tobě do kanceláře.
Ty...Když ses mě předtím ptal na manželství, řekl jsem ti,
že ti to nikdy nepovolím.
Jenom se na ni podívat přece není takový problém.
Dívka ze slušné rodiny ho má ráda?
Copak to dává smysl?!
Proč by to nemělo dávat smysl?
Copak my na tom nebyli podobně?
Ty jsi byl slušný a z lepší rodiny,
ale vzal sis mě.
A proč by si tedy Ae Ryung neměla vzít Jin Gooa!
Mnohokrát opice skoro spadnou ze stromu,
a v tu chvíli
- musí...
- Vypadněte!
Aigoo.
Gosh, mami, říkala si nesmyslné věci...
Tak jak to šlo?
Tvá babička říkala něco o opicích...
Předtím jsi řekl, že jsem tvoje dcera,
a teď, že má matka je má babička.
Oppa, ty musíš být hodně mimo!
Já vím.
Proč proboha melu takové nesmysly?
Asi jsi pořád hodně nervózní.
Není žádný způsob, jak mluvit na tátu tak, aby jsi dosáhl svého.
Aigoo, aigoo.
Aigoo!
- Pitomče, pitomče!
- Jo, jo, já vím. Přestaň mě mlátit.
Promluvím s Ae Ryung a získám svolení.
Jak chceš získat povolení?
Kdo jsem?
Vím jak jednat s dívkama tak, aby mě poslouchaly...
Gosh, ty ***!
- Je tohle něco, o čem se mluví s matkou?
- Ah!
- Huh? Copak tohle se říká?
- Ah! Mami, co jsem udělal špatně?
- Aigoo!
- Mami!
Tady je účet.
Jsou tam i poplatky za mě?
Jak moc musíme platit?
Oppa!
Co se stalo, že taky ležíš v nemocnici?
Je pravda, že nám vezmou dům?
Je pravda, že nemáme z čeho zaplatit nemocniční poplatky?!
Vím, že ses to teď dozvěděl a chápu, jak se proto cítíš.
Ale Chae Ryung je taky nemocná.
Chovat se takhle...
Víš, jak se cítím?
Po telefonu se od své přítelkyně, se kteoru jsem 7 let,
že má rodina zbankrotovala a
proto se nemůžeme vzít
a že jí nezajímá můj nemocný otec...
Jak můžeš znát tyhle pocity?!
Až mě propustí, nemám žádný způsob, jak zaplatit otcovy poplatky.
Nemám ani diplom.
Nejsem si jistý, co dělat se svým životem.
Má budoucnost je černá díra.
Jak můžeš vědět, jak se cítím?!
[Účet za Eun Ki Hwana]
Drahoušku.
Oh, jsi tady?
Musíš být unavený.
- Jedl jsi?
- Ještě ne.
Wow! To je šílenost!
Co to dělají?
Proč je ten účet tak vysoký?!
Vra mi to.
Postarám se o to.
Ae Ryung, nemusíš se tím vzrušovat.
Proč to děláš, Jin Goo?
Co tím myslíš, proč?
Copak jsme cizinci?
Tvůj otec je můj otec a ten účet je nesmysl.
Co si o sobě myslí?
- Půjdu to vyřídit...
- Jung Jin Goo!
Já...
Ty...
Vezmeš si mě?
Přeložila: Park Aerin