By Escarlate
Ty..
Coe?
Svatba...
Vdám se.
Za koho?
Co bys řekla?
Jung Jin Gu.
Váně?
Fakt?
Nabízí prsten s tak velkým diamantem,
e ti zlomí prst?
Ale...
To bych pochopil u Chae Ryung...
ale ty nejsi ten typ, co by šel po penězích.
Já jsem řekla, e si ho vezmu, strýčku.
Zeptala jsem se, jestli si mě vezme.
To já.
Dobrá práce.
To je to nejlepší co můeš
udělat, dceruško.
Děkuju.
Máma...
Mrzí mě to.
Ae Ryung, mrzí mě to.
Tvůj strýc je špatný člověk.
Jak můeš mít o deset bodů míň ne na hakwon?
(prestiní škola)
Jak můeš být jen průměrná?
S tímhle tě jen tak nevezmou.
Nemůe se táta trochu přimluvit?
Je člen rady, určitě by mohl.
Kdyby mohl, tak je tvůj bratr
u přinejmenším primář.
Mami!
Vzali mě! Vzali mě!
Chytli tě, kdy jsi řídil bez řidičáku nebo co?
Ne to ne.
Vítězství.
V-Í-T-Ě-Z-S-T-V-Ý.
Je to Í, ne Ý.
To je fuk.
O takové drobnosti teď vůbec nejde.
Mami!
ením se.
U jsem něco zaslechla...
Ae Ryung souhlasila?
Je do mě zamilovaná!
Řekla "Jin Gu, prosím, vem si mě. "
Skoro brečela.
Kecáš.
Je to pravda!
Potřebujeme jenom tátovo svolení.
A můeme začít s přípravami.
líbánky, dát to zapsat do registru a tak!
Jaký by to mělo smysl registrovat?
Nová kreditka bez limitu...
Jak vám mohu pomoci?
Proč si tě chce vzít tak rychle?
A proč by ne?
Načasování je skvělé.
Já musím na vysokou.
A to tam musím jít s tebou za ručičku?
Ty bě na vysokou, já se oením,
v čem je problém?
Máma mi musí pomoci s přípravami na školu,
ale s takovou se bude soustředit na tebe.
A co já?
Neděláš to poprvé.
Udělej toté, co loni.
Ty to taky neděláš poprvé!
Udělej toté, co minule.
U sis to vyzkoušel tolikrát před tím,
e u to musíš mít zmáknuté.
Ale fakt, holka jedna,
vůbec nemá úctu.
Mami, jak jí to můeš dovolit?
Jak tak se Se Yun můeš mluvit?
- A to si říkáš... říkáš?!
- Au!
- No?
- Co jsem provedl?
Hned vypadáš lépe, tatínku.
Tati...
Víš, kdo jsem?
Vzpomínáš si, e?
Tati, děkuju...
Tati, děkuju.
Ké by ses z tohohle dostal...
Ké bys byl zase zdravý...
Nic víc nechci.
Bylo by po starostech.
Jako ses ty staral o mě,
tak se teď já budu starat o tebe.
Víš, tati?
Já vím.
Můeme všechny naše věci vzít okamitě.
Dostaneme pak zálohu?
Moc vás prosím.
Nutně potřebuji peníze.
Omlouvám se.
Prodejna ojetých vozů?
Ráda bych prodala své auto.
Ty si pořád ještě říkáš syn?
Přišel jsi za tátou,
ale odjídíš, ani bys za ním zašel?
To ti dává smysl?
Váně je tvůj táta nikdo?
On... vás tři vychoval.
Ví to na nebi i na zemi.
Dokonce i šmejdi jako já to ví!
Nemůeš toho nechat?
Co jsi pro něj udělal,
e se rozčiluješ?
Prosím tě, jenom toho nech.
Nechci tátu vidět.
Nechci ho vidět v tomhle stavu.
Asi bych se zbláznil.
Nevydrel bych to pak na základně.
Take za ním nejdu.
Nemůu.
Kdybych ho viděl...
Take!
Nechceš vidět tátu, aby tě to taky neranilo?
Nevím.
Neptej se mě na to.
Je toho na mě moc.
A u máš jakékoliv problémy,
teď je to jedno.
Take kdy za tátou nezajdeš,
kdy se jen tak vrátíš na vojnu,
tak ti to neodpustím.
A co s tím hodláš udělat?
Ujistím se, e u do tohohle domu nevkročíš.
Syna jako ty táta nepotřebuje!
Noona, kdo si myslíš, e jsi?
Kdo si myslíš, e jsi,
e můeš takhle rozhodovat?
Co jsi pro nás udělala?
Starala ses o nás nějak,
krmila jsi nás?
Ae Ryung...
Co tady děláš?
Přišla jsem se převléknout.
Mám schůzku s Jun Guovým otcem.
Kdo je Jin Gu?
Syn ředitele nemocnice.
Bere si ho.
Proč by to dělala?
Vdy se pohádala s mámou,
protoe ho neměla ráda.
A pak šla na karaoke se rozptýlit.
Proto jsi, ty kluku...
Proč ses musel zrovna dneska
ptát, čím je lepší,
s tím, e se o vás nestará?!
Co to děláš?
Noona, jsi blázen?
Jsi snad nějaká šlapka?
Myslíš, e by s tím táta souhlasil?
Nedělej hlouposti.
Co to vyřeší?
Tátův ivot...
Problémy s bydlením...
Peníze na jeho léčbu...
Mám pokračovat?
A se vrátíš domů,
a půjdeš tátovi pomoci se okoupat,
tak to řeší i tu teplou vodu...
Mám pokračovat?
A víš určitě, e tím získáš peníze?
Vezmeš si jeho peníze?
Víš o tom.
Víš, e náš dům
vlastníme u pouze fyzicky.
Nemáme dost peněz, abychom
za něj tenhle měsíc zaplatili.
Můu prodat auto...
Můu se vzdát svého bytu...
Můeme prodat nábytek...
Ale jak dlouho to tak půjde?
Je to tak akorát na nemocniční výdaje
a dvě platby za dům...
Pak u nebudeme mít ani korunu!
Take...
Take to řešíš takhle?
Ušetříme, ale ty se zaprodáš?
Kdy nebudeme muset platit za nemocnici,
můeme koupit menší dům,
postel a kolečkové křeslo pro tátu.
Potřebujeme to, ale nemáme na to.
A já i kdybych musela nevím co,
tak jim to do koruny splatím.
Take,
a tě ani nenapadne snít o vlastním pokoji.
Raději přemýšlej, jak vydělat co nejvíce peněz.
Máma se musí starat o tátu.
Chae Ryung?
Ta nemá tušení, jak vydělávat.
Strýc... i kdy vydělá, tak to bude málo.
Take je to na tobě.
Dae Rongu, to jsem já.
Woo Sub předtím mluvil o nějakých investicích.
Platí to pořád?
Váně se ti to desetkrát vrátí?
Dobře.
Kam jdeš?
Do nemocnice.
Eun Gi Hwanova dcera mě poádala o pomoc.
Jdu s tebou.
Jasně, pojďme.
Svezu tě.
Na tomhle?
Já nejsem rýe.
Wook Ki, jsi legrační.
Umíš řídit?
Jasně e jo.
Neměl bych řídit já?
Jo.
Měl bys?
Jsem starší!
Tobě je 20, mě 24.
Ty máš povolení, já řidičák, jasný?
Docela řídit umíš.
Pracoval jsem chvíli i jako doručovatel.
Jsi jenom o čtyři roky starší,
ale pracoval jsi snad všude.
Ale ty se stýkáš s Eun Ki Hwanovou dcerou?
Z osobních důvodů?
Občas zavolá, občas volám já.
Člověk by řekl, e spolu chodíte.
Copak jsi zapomněl,
jak jsme se poznali?
Ah...
A i kdybychom se potkali za normálních okolností,
tak je trochu stará.
Jsi vtipnej.
Musíš si myslet, e jsi sám bůhvíjakej mlaďoch.
A proč jinak by ses ke mně choval,
jako bych byl stejně starý?
Ah!
To byla podpásovka.
Kdy jsme spolu sami, jsi úplně jiný člověk.
Myslím, e ty myslíš tu mladší.
Já mluvím o její starší sestře.
Ah...!
No jo.
Ji Woo.
Ne, šéfe.
Nechci vás okrást,
potřebuju půjčit.
Manaerka Jung, nebo jak se jmenuje,
vezměte to z jejího platu.
Jí?
Má vybraných 50,000 dopředu.
Její plat...
Kdybych to udělal, zbylo by jí 5,000 měsíčně.
Asi se zblázním.
Proč jsem se do tohohle zamotala?
Ticho! Sekretářka uslyší!
Sakra.
Tak dobře.
Ber mé 30leté přátelství jako záruku.
Naše Ae Ryung...
Potřebuju na její svatbu.
- Hned jak se vdá..
- Stavěli jsme budovu v Číně,
ale prostředník utekl i s penězi.
Sám jsem teď na pokraji bankrotu.
Co se to s náma děje?
Jak se to mohlo stát?
Měls zavolat.
Co tady děláš?
Nebo jsi měl alespoň zazvonit.
Jak jsi mohl prostě vejít?
Byli tady kamarádi,
trochu jsme popili.
Proto tu je takový nepořádek.
Lásko, někdo přišel?
Ty!
Jestli tě s ním ještě někdy uvidím,
tak tě zničím.
Budeš platit!
O čem to mluvíte?
Myslíš si, e si nedokáu zjistit, kdo jsi?
Milujeme se.
Tak co?
My...?
Nemilujeme, tati.
Nic si nemysli.
Ajusshi, protoe jste syna dobře zabezpečil,
tak se toho parádně vyuívalo.
Díky.
Oh...
A potřeboval by potrestat.
Pokud mi něco udělá,
chci, abyste byl mým právníkem.
A nějaké peníze...
Dědic firmy Mo Park...
zaplatil za svůj titul.
Na oplátku to pak nebudu šířit dál.
Není problém, e?
Boe, to...
Hej! Hej!
Hajzle jeden!
Nestačí ti Shin Byung Chunovo vydírání,
e se chceš nechat ohroovat i jí?
Nestačí ti zabít jednou,
chceš způsobit smrt i vlastnímu otci?
Měl jsi pilně studovat,
proto jsem ti to tady koupil.
Ne, abys sem vodil děvky
a dostával mě do takových situací!
Myslíš, e proto jsem za tenhle byt utratil majlant?
Budikničemu!
Aigoo!
Já tě...
Tati...!
Tati!
Jen jednou!
Jednou mi to odpus.
U se to nikdy nestane.
Začnu znova.
Prosím dej mi další šanci.
Prosím, tati.
Aigoo! Tenhle kluk!
Aigoo!
Domluvil jsem.
Měl bys jít, Eun Ho Ryungu.
My ty peníze potřebujeme.
Tak...
mi je prosím vrate.
Pojďme na policii.
Proč na policii? Snad do banky, ne?
Musíme na policii jít vyšetřit,
jestli mi ty peníze půjčil nebo dal.
Můj otec
momentálně nemůe.
Tím vyšetřováním...
projdu místo něj.
Hej, ty!
Budeš mít problémy!
A tím spíš, e jsi voják!
To tě nenaučili dobrému vychování?
To, to, to...
Děkuju, e jsi přišel.
Omlouvám se, e jsem volala tak náhle.
Ne to je dobrý,
neomlouvej se.
- Tohle je...
- Já jsem Hwang Yun Do.
Jsem svědek toho Chae Ryungina
obtěování.
Kde je Chae Ryung?
Tati, říkám ti to, protoe spíš.
Kdybych ti to neřekla, nemohla bych dál ít.
Jsi jediný člověk, koho se můu zeptat,
jestli jsem udělala chybu.
Řekla jsem unni, a se vdá.
Nemáme nic,
tak jsem řekla: zachraň tátu, zachraň nás.
Jestli chceš pomoct,
vezmi si cizího.
Tati, je tady Ae Ryung.
Ty zůstaň venku.
Počkám na chodbě.
Jsem nervózní.
Co ty?
Něco ti tajím.
Kdy nemůeš odpovědět,
tak to znamená, e jsi rozumná.
Ale nejsi upřímná.
Omlouvám se.
Já jsem upřímný, tak to prostě řeknu.
Byla by z tebe...
úasná snacha.
Ale ne Jin Guova ena.
Budu se snait.
Jin Gu...
Budu mu vdy stát po boku.
Co chceš na oplátku?
Vyléčit otce?
Omlouvám se.
Kdy ho začnu hned léčit,
vezmeš si Jin Gua?
Ano.
To dává smysl...
Protoe ti svatba zajistí stabilitu?
Omlouvám se.
Můeš jít.
Doufám,
e u tvoje omluvy od teď neuslyším.
Děkuji.
Děkuji za vaše svolení.
Nemůu být upřímná.
Za to se omlouvám.
Ale budu
budu vám, tatínku...
dobrou snachou.
Můeš jít.
Tady!
Co se stalo?
Souhlasil?
Ano!
Promiňte.
Fíha, konečně jsem se dočkal doby,
kdy svolil během takové chvilky.
Doktore Hongu!
Budeme se brát.
árlí.
Oh, jo.
Ae Ryung!
Rozejděme se.
Coe?
Nemyslím jako ve vztahu.
Ale ty jdi za svými rodiči, jim to říct
a já půjdu za svou mámou říct,
e táta souhlasil.
Jo?
Dobře.
Tak zatím ahoj.
Hej, Ae Ryung.
Nevadí ti, kdy budu mluvit neformálně, e?
A nevadí, kdy zajdu za svou mámou dříve,
ne za naším tatínkem?
Děkuju, e jsi mého tátu nazval naším.
Ale to nemusíš.
Jasně e je to náš tatínek.
Copak je máma?
Oh... a kdyby se ti něco nelíbilo,
klidně mi to řekni.
Nenechávej si to pro sebe,
abys pak nebouchla ve stylu
"Nechci si tě vzít!"
Dobře?
Slib mi to.
Ano.
Slibuješ, jo...
Počkejte.
Nemůete tu jen tak vtrhnout,
je po návštěvních hodinách.
Kde je táta?
Proč je jeho postel prázdná?
Je na vyšetření.
Proč?
Přitíilo se mu?
Vlastně naopak.
Zlepšuje se.
Take se uklidněte.
To nemůeš,
Choi Duk Ki.
Takhle nemůeš ít.
Kdy budeš k enám zlý,
nebudeš se moci podívat na vlastní dceru.
Víte, kdo je tohle?
Víte?
Nevím.
Nevíte.
A víte, kdo je tohle?
Moje holčička...
moje Chae Ryung!
Tati!
Promiňte.
Prosím pojďte sem.
A kdo je tohle?
Moje holčička... moje Ae Ryung!
Mrzí mě to.
Tati, co by tě mrzelo?
Protoe ti to komplikuju.
U jsi dávno mohla odletět do zahraničí
na dobrou vysokou...
ale jsi pořád tady.
Mrzí mě to.
Omlouvám se.
Tati, co se děje?
Je to pravda?
Hyung!
U se k tobě budu chovat správně.
Proč?
Vypadá to, e to teď budeš mít těké.
Duk Ki.
Duk Ki, kdyby kvůli tomu mui neumřel...
Hej!
Stejně se mnou pořád mluvíš neuctivě.
Víš?
Mami!
Třikrát hurá!
Máš svolení?
Táta se tvářit tak váně, jako kdy podvádí v kartách
a snaí se, aby ho nikdo nechytil.
Úplně kamenná tvář. A jak to vím?
Kdo jsem?
Ten, co rozumí jazyku těla, Jung Jin Gu!
Koukal jsem na něj
a viděl jsem ten nepatrný úsměv.
Pravděpodobně v duchu jásal.
Tahle je přijatelná!
Je nejlepší!
Pojďme taky jásat.
- Jej! Jej! Jej!
To bylo něco,
mám úplně sucho v krku.
Mami, můeš mi dát kartu?
Ty...!
- A ustanovíme datum...
- Samozřejmě.
Musím za doktorem Hongem, probrat stav
Ae Ryungina táty.
Moná touím po kreditce,
ale on je důleitější.
A musím zjistit, co na tohle
říká Ae Ryungina rodina.
e bys nám, cos dostal svolení, dospěl?
Ne, tím to není.
Ale myslím, e kdy se budu snait,
tak to manelství vydrí i 100 let.
To mi říká intuice.
Na!
Svatební dar od tvé matky.
Utra to, jak chceš.
Mami!
Miluju tě!
Děkuju!
Děkuju! Mockrát děkuju (japonsky)
Mami, děkuji...!
- Aigoo...
- Já tě fakt miluju, mami...
Kluci.
Přijďte.
Hyung se ení!
ením se!
Oh! Vítěz Jung Jin Gu!
Oh! Olé! Olé!
Olé! Olé! Olé!
Fíha.
Gratuluju, vole.
Jo.
- Gratulujeme! (španělsky)
- Jo, díky, díky. (španělsky)
- Na zdraví!
- Na zdraví! (španělsky)
Ale proč tady ještě není?
Ty ádané si vdycky hrajou na nedostupné.
Bohyně! Bohyně!
Je chytřejší.
Bohyně!
Umíráš z ní, e?
Představte se.
Tohle je Jema. A tohle je náš enich.
Jin Gu...
Zase se eníš?
Jin Gu?
Jak ho zná?
Co se děje?
Řekni něco.
Co ty tady děláš?
A co to máš na sobě?
- Ex-manelka?
- Hej!
Pojďme pryč.
Pošli mi pozvánku.
To je dobrý.
Vstávejte.
Hej...
Hej, Jin Gu!
Hej, Jung Jin Gu!
Sakra, on a jeho zbrklost.
Uvidíme se, Jemo!
Jin Gu je Jin Gu.
my jsme my, okej?
Protoe nemáš ráda Jin Gua,
neznamená, e nemůeš mít ráda Marca.
To by byla hloupost.
Jin Gu...
Kdy mi dáš nějaké informace o jeho svatbě,
tak tě budu mít ráda.
Řeknu ti všechno!
Vše co vím!
Nejprve mi řekni otevírací
dobu jejich svatebního salónu.
Proč?
U si se mnou nechceš hrát?
Ne, ne!
Řeknu ti všechno! Řeknu ti všechno!
Jo?
Věříš mi, e?
Slibuješ.
Zastavím se ještě před svatbou.
Ano, děkuji.
Co říkala?
Táta je na tom zle...
Kde seeneme svatební dary?
Říkala, a jim dáme peníze,
ale my ádné nemáme.
Svatbu nám platit nedovolí,
jak můeme říct,
e nemám dost peněz na dárky?
Kdyby svatbu neplatili oni,
ádná by nebyla.
Kolik potřebujeme na dary?
Nevím.
Nevím, jak jsou na to ostatní členové jejich rodiny.
Jsou bohatí, budou mít
vysoká očekávání.
A jejich známí je budou srovnávat.
My nemáme peníze ani na nemocnici.
Kdo je vezmeme?
Ano?
Aigoo.
Prosím, zapomeňte na ty problémy z minulého měsíce.
Omlouvám se.
Uka.
Kolik?
Pomohli nám trochu?
Nula.
Co?
Wow!
Je to fakt nula.
Jo.
Tohle jsem čekala.
Tahle léčba...
O tátu se budou takhle dobře starat do smrti?
Jsem ráda, e to Ae Ryung
pro nás podstoupila.
Je dobře, e se Jungovi objevili.
Udělala jsem správné rozhodnutí.
Noona...
Proč nejdeš dál?
Můu?
Tati.
Víš, jak jsem říkala, e Unni by se neměla vdávat?
Beru to zpátky.
Myslím, e by to mohl být dobrý nápad.
Kdy se o tebe tak dobře starají,
určitě se dobře postarají i o Unni.
Nemyslíš, tati?
Váně to bude všechno dobrý, e?
Ah... boe.
Na to není čas.
Jestli to máme koupit, tak musíme zítra.
Pak u to nepůjde.
Na tom nesejde,
copak ty se nechceš chopit příleitosti,
která se objevuje jednou za 1000 let?
Ale jak potom zvládneme svatbu?
Rychle se rozhodni.
Není o čem rozhodovat.
Říkal jsi, e se nám ta částka 10x vrátí,
říkal jsi, e to slyšel řidič prezidenta té společnosti.
Musíme jít do toho, určitě.
Tak dobře.
A u se snaím myslet sebevíc...
tohle vypadá jako jediné dobré řešení.
Take zítra...
se půjčíme na Ae Ryunginu svatbu.
A a se nám ta investice vrátí,
tak to splatíme.
Tady, 20,000 wonů.
To mi dávat nemusíš.
To máš na cestu domů.
Zajdi pro všechny peníze, papíry a doklady.
Zítra se o to musíme postarat.
Dobře.
Donesu všechno, i drobné z kuchyně.
Myslím, e nebude moné,
aby tě táta mohl dovést k oltáři.
Svatba je velice emotivní,
jeho stav by se mohl i zhoršit.
Tak...
Co uděláme?
Neměli bychom spěchat.
- Neměli bychom je nejprve zasnoubit?
- Ah...
Nemyslím si.
Pojďme rovnou ke svatbě.
Příští měsíc.
Ale musíme připravit tolik věcí...
A rozeslat pozvánky.
Uspořádejme skromnou svatbu.
A a se tatínek uzdraví, tak uděláme pořádnou.
Aby mohl dceru vést k oltáři.
Jak říká Jin Gu,
udělejme opravdovou svatbu později.
Teď to vyřešme pouze formálně.
Ale stejně...
Jestli myslíte na dary a jiné výdaje,
tak přestaňte.
Já se o vše postarám, i o oblečení.
Nic se nebojte.
Vy pouze přijďte.
Oh...
Oh... Moc děkujeme.
Jsem z toho dojatá.
Děkujeme.
Ale nechte toho, maminko.
Ae Ryung si to zaslouí.
e, Ae Ryung?
Hyung!
Oh!
Voják Choi Hyuk Ki.
Propuštěn 13. prosince 2010.
Hlásím se.
Choong Song! (vojenský pozdrav)
Choong!
Choong?
Tak co ti na to mám odpovědět?
Měl by ses zeptat,
"Hyung, dojel jsi v pořádku?"
- Měl ses fajn?
- Jo.
Dong Bo hyung, Sun Do hyung
a Yun Do se o mě dobře starají.
Jsem jim vděčnej, co pro ně udělám?
Musíme jim to splatit.
Ale u pojď. Yun Do říkal,
e připraví jídlo.
Dost jste se s Yun Dem zkamarádili.
Je rozkošný, chová se,
jako bychom byli stejně staří.
Oh.
A v nemocnici je to pořád stejné?
Poádali mě o pomoc, co se týče psychiky jejich táty.
Dvakrát jsem tam byl.
U je na normálním pokoji.
Ví, kdo jsi?
Zná mě.
Ale občas si myslí, e jsem Duk Ki hyung.
Úúú...
Vypadá to skvěle.
Tati, dej si.
Kde máš sestru?
Šla si vybrat svatební šaty
s mámou a Jung Jin Guem.
Pořád si na něj jako švagra nemůu zvyknout.
Proč se tvá sestra...
vdává?
Protoe...
Kdy jsi byl v bezvědomí,
tak se o nás Jung Jin Gu moc hezky staral.
Já bych si jej taky vzala.
A místo abychom čekali dva roky, ne se úplně zotavíš,
musíme uspořádat svatbu hned.
Oni ho do svatby tlačí,
protoe u začíná být moc starý.
Proto je ta svatba tak uspěchaná.
Chápeš to, tati, e?
Nebo ne?
Je to sloité, mám ti to vysvětlit znovu?
Tvoje sestra...
Miluje ho?
Má ho ráda.
Má ho ráda?
Tak to já potom taky.
Tati.
To je dobře, e to chápeš..
Brzo se u uzdravíš.
Chutná?
Dej si ještě.
A se rychle uzdravíš.
Jsi šikovný, tati.
Pojďte tudy.
Jdi... Jdi...
Nevěsto... co říkáte na tyhle?
Velice elegantní.
Coe? Elegantní?
Tyhle jsou pěkné.
Ae Ryung...
Tyhle!
Hej, Ae Ryung!
Ne, jsou trochu moc...
Tyhle.
Ty ne.
Udělejme kompromis a zkusme tyhle.
Zeáčku?
enichova strana je zde.
- To víte, e?
- Buďte zticha!
Počkej, počkej.
Dobrý, moc hezké.
Oh... dobře, dobře.
Ano...
Ta fotka bude skvělá...
Jako bys tancovala, ano přesně tak,
dobře.
Skvělé!
Ah...
Koho si bere?
Nevdává se.
Jenom fotí.
Take...
Modelka?
Ne profesionální.
Studentka tance.
Rozvedená.
Dobře, dobře.
Fajn!
Měl byste si otřít slinu.
Vaše snoubenka u je připravená.
Pojďme.
Uka se.
Co říkáš?
U jsi někdy viděl hezčí nevěstu?
Jak moc se ti to líbí?
Můj dech... Nemůu dýchat.
Ah...
Fíha, vypadá to fakt dobře.
e, Wook Ki?
Moná to bude tím, e to dělal on sám.
Hej...
Ty se vyznáš!
Ah...
Tudy.
Jsem tady.
Proč zase?
Moná se jí po mě stýskalo.
Ty máš ale svaly.
Oh, můj!
Ah...
Jsi jak Pepek námořník!
Ah, počkat...
Aish, aish!
Co to dělá?
Jak se o všechno můou postarat?
Takové drahé věci.
Obvykle posílá dary nevěsta,
jak to, e my to máme naopak?
Říkali, a se staráme jen o tatínka,
e o ní si vezmou na starost svatbu.
Tím to není.
Ale Ae Ryung si to zaslouí,
protoe je nejlepší ena, jakou si pro syna mohli přát.
A já si myslel, e přivdat se k bohatým je hloupost.
U si to nemyslím.
Ho Ryungu, zkus si oblek.
Ale kdy si Noony tak váí,
tak proč jí nic neposlali?
Oppa má pravdu.
Pro Unni tady nic není.
No...
Moná jí zítra na svatbě
dají obrovský diamantový prsten.
No ne?
Nevím.
Já jdu zanést švagrovi boty.
Na svatbu nejde,
tak proč bys to dělal?
Aby se na ně mohl koukat?
Ah... To ne.
Ale nechci, aby si myslel, e na něj zapomínáme.
Tak mu zanesu oblek a boty do nemocnice.
Jo, dobrý nápad, strýčku.
Váně dobrý.
Udělej to.
- Vítejte.
- Děkuji.
Děkuji.
Prosím postarejte se o to.
Váně dře.
Za Duk Kiho.
Musí to být těké.
Ale nikdy si nestěoval.
Dobře jsi jej vychoval.
Já jej vychoval?
Vyrostl sám.
Wook Ki se váně snail najít Shin Byung Chuna.
Potřebovali jsme informace.
Ale je dobře schovanej.
Není po něm ani stopy.
Prostě zmizel, říkáš.
To se dalo čekat.
Ale já si jsem čím dál jistější...
e Duk Ki nezemřel
Eun Ki Hwanovou rukou.
Jo...
Moná to nevyzní dobře,
ale vypadá to...
e jeho nevinnu jen tak neprokáeme.
Já vím.
Proto musím vymyslet, jak jim splatit dluh.
Co je to?
Jak se tady všichni vlezou?
Chtěli jsme s hosty počkat na tátu.
Take jsme moc lidí nepozvali.
Ale oni mají taky hosty.
Vdycky to tak je.
Ředitel nerad zve všechny lidi, co zná.
Udělal z toho čistě rodinnou záleitost.
Typický on.
Neberte si to špatně.
Gratuluji.
Co tím myslela, e to tak je vdy?
Tohle není Jin Guova první svatba?
Jung Jin Gu nic neříkal.
To je fakt.
Moná myslela někoho jiného?
Je to ředitel nemocnice,
pravděpodobně se staral i o svatbu jiných příbuzných.
Jo.
To by mohlo být ono.
Ale jinak ádná svatba, e?
e?
Já vím.
Drí ti telefon.
Mám tě ráda, tati.
Počkáte tu chvilku, e?
Podívám se za ostatními pacienty.
Zdříměte si.
Ano.
Děkuji.
Já chci jen jednu věc,
mue, který by s tebou vycházel.
Jestli tě bude mít rád,
tak mi bude rozumět.
Tak v tom případě
bych tě dokázal odvést k oltáři
bez výčitek.
Nemyslíš?
Ae Ryung!
Aigoo.
Jste v pořádku?
Co se děje?
Proč jste tady sám?
Doveďte mě za mou dcerou!
Vezměte mě na svatbu mé dcery!
Chci tam jít.
Musím ji dovést k oltáři.
- Ona na mě čeká.
- Tati!
Prosím, zaveďte mě na tu svatbu.
Prosím.
By Escarlate