Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: Viki
Co je to za zvuk?
Zamkla dveře.
Proč zamkla ty dveře?
Jsme snad vězni?
Otevřete!
Ahjumma, radši mě místo
toho zbijte jako předtím.
Otevřete!
Epizoda 4
Poslyš. Omlouvám se...
z mnoha důvodů. Dokonce jsi
kvůli mně dostal výprask.
Tvoje máma je hrozně divoká.
Je úplně jiná, ne její dcera.
Aspoň e nám dala deky.
Take? Ty tu opravdu budeš spát?
Nemáme na vybranou.
A řekneme cokoliv, máma nám neotevře.
Řediteli Taku! Řediteli Taku!
Jsou tu nějaké dveře.
Jsou zamknuté.
Zamknuté...
Tohle by mohlo být otevřené.
Opatrně, opatrně.
Myslíš, e se tudy dostaneš ven?
Tak mám začít kopat tunel ličkou?
-Prostě musím! Radši jdi tam, rušíš mě.
-Ano.
Hlavně buď opatrný.
Tohle je fakt směšný!
Proč jsi mi to neřekla?
O tom dítěti...
Měla jsi šanci mi to říct.
Promiň.
Kdy jsem to zjistila,
prostě jsem ti to nedokázala říct.
Máš hlad, e?
Tohle je ucho z mořské
řasy, dáš si trochu?
Mořská řasa? Mořská řasa má ucho?
Ještě jsi nic nejedl.
A lidé jsou obvykle
rozzlobenější, kdy mají hlad.
Jen trochu, aby ses zbavil hladu.
Zapomeň, na to zapomeň.
Jak bych to mohl jíst?
No, tak dobře... Nemůu
ignorovat tvoji upřímnost.
Dej mi trochu.
Co je to za chu?
V téhle vesnici není nic, co by...
Jaký to je? Je to jedlý, e?
Myslíš, e to jím,
protoe je to dobrý?
Jím to s donucením, abych přeil.
Dej mi ještě trochu.
Musím ít dlouhý ivot.
Překvapivě nejsi vybíravý v jídle.
Myslela jsem, e budeš vybíravý,
protoe jsi z bohaté rodiny.
No vdy, nejsem přece Tarzan.
Na takovém místě...
a jím něco takového.
Musím ít dlouhý, dlouhý ivot.
Chutná to fakt strašně.
Chceš zkusit ještě tohle?
To je co? Co to zase je?
Není to šnek?
Co je to?
Není to rybí oko?!
Je to jako výkačka.
Mám vytáhnout i to druhý?
Náš generální ředitel
ze všeho nejvíc nesnáší
vynechávání jídel.
Take by měl dostat nějaké jídlo.
Aspoň mu udělejte rýové koule.
Neumře, kdy vynechá jedno jídlo.
Skladiště je navíc plné jídla.
Tak...
mě tam zamkněte s ním.
Proč se chcete dostat dovnitř?
Není moné, e máte rád naši Mi Young?
Víc se mi líbí vaše nejstarší dcera...
Páni... já?
To, to... tak to není.
Ale no tak, vy chlape prostoduchý.
Musí být spolu, aby se
rozhodli, jestli spolu zůstanou
nebo půjdou kadý vlastní cestou.
Kdy jsem ho předtím viděla,
nemyslím si, e by ji nesnášel.
Páni.
Myslíš, e tě začne mít někdo
rád, kdy mu uděláš tohle?
Pravděpodobně jsi
to stejně nikomu nedala.
Co je tohle?
Sklenice přání? Co je to sklenice přání?
Co je?
-Dej mi to.
-Au, au! Počkej, počkej.
Musí tam být něco ohromného.
To nesmíš!
Proč?
Beztak bude prázdná.
Pokud to bude nuda, vrátím ti ji.
Tohle opravdu nesmíš vidět.
Podíváme se, jak ohromující to bude.
Doufám, e mi moje kamarádka
vrátí tu věc, co si půjčila.
Proč se jí nemůeš
normálně zeptat, a ti ji vrátí?
Pokouše tě snad tvoje kamarádka?
Ale mně je jí líto.
Moná mi ji nevrátila,
protoe ji ztratila.
Nechci, aby se cítila špatně.
A co máme tady?
Kdy udělám pro své
kamarády nějakou laskavost,
přeji si, aby mi poděkovali.
Měla jsi nějaké trauma,
kdy jsi byla malá?
Tohle je váná nemoc, nemoc.
Přestaň to číst.
Říkala jsem ti, e je to nudný.
Ještě jeden.
Poslední, poslední. Poslední.
Doufám, e se táta
dostal v nebi na nějaké pěkné místo.
Kdy umřel tvůj táta?
Byl to námořník
a zemřel, kdy jsem byla ještě malá.
Chyběl mi, tak jsem to
dala do sklenice přání.
Tak to jsme na tom podobně.
Taky jsem přišel o tátu
a mámu při autonehodě.
Nedělej si s tím starosti.
Přemýšlela jsem nad tím...
a myslím, e je jenom dobře,
e jdu zítra do nemocnice.
-Ale to je...
-Ty si chceš vzít někoho jiného.
Je jasné, e spolu nebudeme
moct vychovávat dítě.
A kdy ho vychovám sama,
i kdy se vy dva vezmete,
pořád budeš znepokojený.
To dítě se stane zátěí...
pro tebe i tvoji enu.
Nechci porodit dítě,
které bude ít bez poehnání.
Promiň.
Omlouvám se.
Mi Young...
Ne, to je dobrý.
Je moje chyba, e jsem
šla do špatného pokoje.
Pojďme zítra do nemocnice společně.
Nejsem schopný převzít zodpovědnost,
ale nechci tě nechat
procházet tím samotnou.
Můu tam jít sama.
Počkej chvilku.
Lehni si tu.
Lehni si.
Dej si přes sebe tohle.
To je dobrý.
A neodmítej to, protoe já
půjdu do té nemocnice s tebou.
Nenechám tě jít tam samotnou.
Teď si lehni.
-Dobrou noc.
-Dobře se vyspi.
Stejně mi to přijde zajímavé,
e jsme se potkali jen čtyřikrát,
ale u podruhé spolu spíme.
Spojení mezi lidmi...
je opravdu těké pochopit.
Kdybychom se potkali za lepších podmínek,
myslím, e by se tomu...
dalo říkat "osud".
I špatný osud se můe proměnit v lásku.
Křičím a volám,
miluji jenom tebe.
Mé srdce chce tebe,
tebe, která jsi jako můj osud.
Miluji tě.
Komáři!
Všechny vás zabiju!
Všichni komáři, jste mrtví!
Kim Mi Young.
Jedu do nemocnice.
Nemusíš si dělat starosti.
Zvládnu to.
Kim Mi Young!
Zrovna jsem vás chtěla jít vzbudit.
Kde, kde je nemocnice?
Porodnické oddělení...
Co s porodnickým oddělením?
Co je to?
Ta holka pitomá!
Ona se chystá jít na potrat!
Není se čeho bát,
pokud ji rychle chytíme.
Zabiju ji, a ji chytím.
Tak kde je to? Kde?
Ale myslím, e první loď u
odjela. Co budeme dělat?
Co tím myslíte?
Musíme si tu loď vyrobit.
Musíme si nějakou vyrobit!
Za mnou.
Vstávejte!
Proč? Proč?
Co to má být? ádná tu není.
Vzala to nebo ne?
Co je, co je, co je?
Mi Young to nebere.
Opravdu se chystá udělat tu katastrofu.
Ta holka je fakt...
To si tu loď opravdu
budeme muset vyrobit?
Loď, loď, loď, loď!
Tady, tady jsme!
Haló?
Jedeme, jedeme.
Jsem tak populární.
U jedu, jedu!
Jen chvilku vydrte!
Pospěšte si!
[Porodnické oddělení]
Ano,
udělala jsem správné rozhodnutí.
U je to? Jak dlouho
ještě budu muset čekat?
Říkala jsem vám, a ještě chvíli počkáte.
Zrovna se střídají směny.
Dobře. Dejte mi vědět, a to bude.
Promiňte,
přišla jsem na operaci.
Přišla jsem na operaci.
Neslyším vás. Ještě jednou,
kvůli čemu jste přišla?
Kvůli... kvůli... operaci.
Jste to vy, e?
Ta osoba z kostela.
Vzpomínáte si?
Otče.
Dobrý den.
Počkejte.
Jak ji teď ale najdeme?
Říkala jste, e tu jsou
celkem tři nemocnice, e?
Jedna u dálnice, druhá vedle
triště a jedna v centru města.
Musíme se rozdělit do
skupin, abychom ji našli.
Já a ředitel Tak.
Máma Mi Young se sestrami.
Dobře, dobře.
A vy dva.
Hamu, hamu.
My pojedeme do té, co je nejdále.
Pokud ji někdo najde, všem zavolá, ano?
Pospěšme si!
Najděte ji!
Omlouvám se.
Pokadé, kdy vás vidím,
říkám vám hrozné věci.
Nemáte se za co omlouvat.
Jenom jsem vás vyslechl.
Ten, kdo si tím prochází, jste vy.
Ale jak to, e jste tu, otče?
Zaslechl jsem, e je tu člověk,
se kterým se chci setkat,
ale je to víc na nervy, ne jsem myslel.
Chtěl jsem vypadat dobře.
Ale vdy vypadáte dobře.
Mějte sebedůvěru.
Chtěl jsem vás rozveselit,
ale není nic, co bych vám mohl říct,
kromě toho, a si to znovu promyslíte.
Je to něco, co nebudete moct vzít
zpět, i kdy toho budete později litovat.
Otče,
chci vás o něco poádat.
Můete se se mnou pomodlit?
Pomodlit?
Abych byl upřímný, já nejsem...
Dobře, kdy vám tím pomůu.
Občas jsem trochu zmatený.
Modlí se skrz mysl, take...
Klidně mluvte stejně přirozeně,
jako jste se mnou mluvila předtím.
Kim Mi Young! Kim Mi Young!
Kim Mi Young!
Prosím, slituj se nad tím dítětem,
které potkalo...
moc, moc špatnou matku.
Kim Mi Young!
Prosím, nech ho jít na krásné místo.
Je mi opravdu moc líto,
e to dítě nemůu ochránit.
Omlouvám se. Amen.
Děkuji vám za pomoc.
Jsem rád, e jsem mohl pomoci.
Tak se uvidíme později.
Ano.
Otče,
nebuďte nervózní a hlavu vzhůru.
Do toho!
A otevřu oči,
chci to slyšet.
Ta slova, e mě miluješ, tu melodii.
Prezidente, prezidente.
Prezidente!
Kim Mi Young!
Mi Young. Mi Young.
Promiňte. Hledám pacientku jménem
Kim Mi Young. Nosí obrovské
brýle a má bledou ple.
Chviličku, prosím.
Proč ji hledáte?
Chcete mít snad dítě?
Nemyslím, e ji můu nechat
takhle samotnou.
Jsi v pořádku? Muselo to tolik bolet.
Ty mizero!
Moc se omlouvám, udělal jsem chybu.
-Moc se omlouvám, ano?
-e se moc omlouváš? Je konec.
Ano, našla jsem ji. Kim Mi Young
je právě na konzultaci.
Jenom v klidu lete.
Já se o všechno postarám.
Tak, tady to je.
Přímo tady.
Asi ho pořádně neuvidíte,
protoe je to ještě brzy.
Tady, tohle je to dítě.
Právě teď má asi kolem dvou milimetrů.
Dva milimetry...
Dva milimetry?
Je mnohem menší, ne si myslíte.
Ale to dítě umí
rozpoznat hlas svých rodičů.
Kdo je tu? Kdo jste?
Já jsem...
Otec toho dítěte.
Aha.
Ale co je to za zvuk?
To je jeho tlukot srdce.
Podle článku 14 a zákona
o zdraví matky a dítěte
mi vy a otec dítěte povolujete
provést indukovaný potrat.
Jeliko jste byla oplodněna, zatímco
jste byla v bezvědomí vlivem
alkoholu nebo léků na spaní.
Je to tak?
Ano.
Vy souhlasíte?
Nyní můeme provést operaci.
Stačí se jen podepsat.
To je...
To dítě se stane zátěí...
pro tebe i tvoji enu.
Má prstíčky na rukou a na nohou...
Nechci porodit dítě, které
bude ít bez poehnání.
Proč mi to dáváte?
Co to...
Kam...
Kam jdete?
Nemějte strach a uvolněte se.
Začneme s operací.
Počkejte! Ne!
Kim Mi Young, vstaň!
Co to děláte?
Omlouvám se.
Její nohy...
Dejte je dolů.
Omlouvám se.
Po tom, co jste slyšel ten tlukot
srdce, u nechcete operaci.
Co máš v plánu dělat?
Já nevím.
Ale nemyslím si, e tohle je správné.
Ale co budeme dělat?
Tamhle je Mi Young!
Švagrová!
Ty! Víš, co jsi to udělala?
Počkat. Pojďme si nejdřív promluvit.
Vyřeší se tohle mluvením?
Co se stalo, co to dítě?
To dítě...
Ty bastarde. To si pořád říkáš mu?
Kruci teda!
To je auto předsedkyně!
Co to dítě? Co jsi zač?!
Víš, jak jsi bezcitnej? Ty vrahu!
Nejdřív mě vyslechni.
Tvoje babička si tak... Můj krk.
Babi!
Nejdřív mě vyslechni, prosím.
Vy mě taky poslouchejte.
-Babi! Mámo Mi Young!
-Co?
To dítě... to dítě...
Je v pořádku. Je v pořádku!
To dítě je v pořádku.
A... Kim Mi Young...
Je mi líto, e se tohle všechno stalo,
ale chci se tě na něco zeptat.
Ano?
Se mnou...
Co? Se mnou co? Řekni nám, co máš na
mysli, prostě to řekni. Se mnou co? Co?
Budeme mít dítě.
Předsedkyně, předsedkyně.
Pro pána.
To znamená, e si vezmeš naši Mi Young?
Ne, to jsem... !
Proč z toho děláte hned tohle?
Znamená to, e budu mít dítě.
Neřekl jsem nic ohledně Kim Mi Young.
Já si ji navíc nemůu vzít.
Coe? Nevezmeš si ji, ale chceš dítě?
V tvých očích je naše Mi Young
nic, jen náhradní matka?
Ne, vaše slova jsou příliš krutá.
Chci tím říct...
e a porodí to dítě, zaručím
jí, e začne nový ivot.
Au, au, au.
Ty nestydo. Chceš po ní,
aby byla náhradní...
Hej! Kdo si myslíš, e jsme?
Ale ne, takhle o vás nesmýšlíme.
V mých očích je Mi Young moje
vnučka a vy jste naše rodina.
A to dítě je moje skvělé pravnouče.
Rozhodla jsem se, e se určitě vezmou.
Řekni, co si myslíš.
Jeho jsem vanit u slyšela,
ale ty si taky něco musíš myslet.
Já vlastně o svatbě vůbec nepřemýšlela.
Coe? Máš vůbec rozum?
Počali jsme tohle dítě
jako chybu, ne z lásky.
Manelství by mělo být z lásky.
Přesně to se snaím říct!
To jsem tím myslel!
Ty mlč! Jak se vůbec opovauješ...
To je dobrý.
Není třeba víc říkat, kdy
z toho dotyčná osoba vycouvala.
Konec diskuze. Vezměte si svého
nezodpovědného vnuka a odjeďte.
Vyřeším to se svojí dcerou sama.
Počkejte, počkejte.
Mi Young je teď moje vnučka.
Počkejte, počkejte! Švagrová...
Řekni, e si ho vezmeš.
Generální řediteli, předsedkyně.
A si moje švagrová vezme vašeho vnuka
a z nás se pak stane jedna velká rodina.
A potom byste mohl uvolnit naši továrnu.
My bez té továrny na mýdlo umřeme hlady.
Mi Young, prosím, zachraň nás.
Mi Young, my tě prosíme.
Stačí, abys změnila názor.
Dost! Tohle je trapný.
I kdy jsme prodali naši továrnu a
pozemek, nikdy jsme neprodali naše duše.
Rozhodně nezůstanu v klidu,
jestli na nich budete takhle lpět.
Prezidente Parku, vy máte loď,
take si nemusíte dělat starosti.
Ale my nemáme nic,
pokud přijdeme o továrnu.
Mi Young, prosím, promysli si to.
Naše ivoty jsou ve tvých rukou.
Řekl jsem, a přestanete! Neposloucháte
mě, kdy teď továrna zkrachovala?
Co je to s vámi, prezidente?
Měli bychom si udret
alespoň svoji hrdost.
Dost!
Co to děláte s mojí dcerou?!
Jak vidíte, není hezká,
ani nemá skvělé tělo.
Tak byla chytrá?
Ne, ve škole jí to taky nešlo.
Mami, proč tohle říkáš?
V matice byla vdycky poslední.
I kdy má tolik nedostatků,
pozná, kdy je člověk vypočítavý.
I kdy má v pokoji nepořádek,
protoe se to tam hromadí,
neumí odhodit city člověka.
I kdy neposlouchá svoji mámu, kdy jsem
jí několikrát říkala, aby nebyla tak slabá,
nikdy neodmítne ničí ádost,
i kdy jde o cizího člověka.
Tak jak se opovaujete na tak
dobrosrdečnou Mi Young takhle tlačit?!
Kdo k sakru jste?!
Kdo jste, abyste jí říkali, co má dělat?
Jak se k ní opovaujete takhle chovat?!
Manelství je jako věčný slib.
Neznáme se natolik dobře,
abychom udělali takový závazek.
Mít dítě je jedna věc, manelství druhá.
Ty idiotko, nemáš ponětí co říkáš.
Rozumíš vůbec tomu, co říkáš?
Zaprvé, budeš mít dítě a dáš jim ho.
Pak se staneš jeho minulostí.
Zadruhé, budeš mít dítě
a vychováš ho sama.
Potom budeš jenom svobodná matka.
I tak se nechceš vdát?
Rozumím tomu, ale víš,
čím si ten člověk teď prochází?
Nemyslím si, e je
správné ho takhle nutit.
Ty, chci se tě na něco zeptat.
Jsi si jistá,
e tě vytáhl z toho operačního sálu?
Ano.
Alespoň, e má nějaké svědomí.
Pečlivě si to promysli.
Otec dítěte je naivu a zdravý. Proč bys
měla mít to dítě jako svobodná matka?
To je tvoje vlastní
sobeckost. Není to tak?
Kim Mi Young.
Pojď se mnou na chvilku ven.
Dobře.
Je to chlap. Vsadím se,
e bude úasný manel.
Ty vůbec nemáš v úmyslu si mě vzít?
Jsi skvělý člověk, Gune.
A věřím, e budeš
pro to dítě skvělý táta.
Ale miluješ někoho jiného.
Vím, jak moc toho člověka miluješ.
Nechci jít do manelství, pokud to
udělá někoho nešastným.
Já u ztratil...
způsobilost být muem pro Se Ru.
A i kdy to byla chyba,
fakt, e je to dítě ve tvém břiše naše,
se nezmění.
Vím, e jsem špatný člověk,
ale...
chci být pro to dítě dobrým tátou.
Myslíš tím...
Jistě, Se Ra je teď pro mě jedinou.
A nevím jak moc...
a kdy se moje srdce přesune k tobě.
Ale tohle ti slíbím.
Alespoň pro naše dítě...
chci být dobrým tátou.
Pokud to můeš přijmout,
fajn,
vezměme se.
Já...
chci být pro to dítě taky dobrou mámou.
Dobře.
Pomozte nám tu, prosím!
Jé, miláčku. Jsi v pořádku?
-Zlato, vypadáš překrásně.
-Ale jdi.
Vdycky jsem vypadal jako celebrita.
Prosím, ukliďte to tu!
Mi Sook, jste tu?
Vypadáte nádherně.
Před zraky starších z obou rodin...
Zajímalo by mě, jestli u je připravená.
Jsi připravená?
Na.
Co je tohle?
Mami, brát se u dnes je
trochu na rychlo, nemyslíš?
Tak chceš počkat, a
ti začne být vidět břicho?
Vím, e kupovat společně věci jako
novomanelé a jet na líbánky je
součástí zábavy, kdy se dva berou,
ale co se dá dělat.
Dopadlo to, jak to dopadlo.
Můou mít přece dítě...
a úasnou svatbu ještě jednou!
Bylo mi líto, e jsem nestihla připravit
věno, jeliko to bylo na poslední chvíli.
Tak proč rovnou nepřipravíme všechno?
Jaké věno?
To nejlepší věno u bylo
připraveno a je přímo tady.
[Můj Gun]
Haló?
Haló? Gune?
Opravdu jsi to ty, Gune?
Jsi to ty, e?
Jsem to já.
Vydr. Nezavěšuj, ano?
Se Ro! Kam to jdeš?
Brzy začínáme.
Se Ro...
Gune...
Vlastně ti něco musím říct.
Víš jak dlouho jsem čekala na tvůj hovor?
Nemáš tušení.
Nevěděla jsem, jak
bolestivý je takhle čekat.
Já...
Byl jsem na tebe zlý.
Byl jsi zlý, to si piš.
Nechal jsi mě čekat strašně dlouho.
I kdy jsi měl plné právo být naštvaný.
Ale u mi to znovu nedělej.
A ohledně té ádosti o ruku...
Ještě jednou se omlouvám.
Neomlouvej se.
Já se omlouvám ještě víc.
Tak jsme si kvit, ano?
Necháme to být, ano?
Pro mě neexistuje nikdo, jenom ty.
Zavolal jsi ve správnou dobu.
Se Ro, pospěš.
Vypadá to, e se po tobě někdo
shání. Máš dneska něco?
Dneska mám první vystoupení jako baletka.
První den, kdy se postavím na pódium.
Aha.
Popravdě jsem měla trochu strach,
e bych to mohla zpackat, protoe
jsem byla nervózní.
Ale teď, kdy jsem slyšela tvůj
hlas, myslím, e se mi to povede.
Se Ro...
A se ti daří.
Se Ro, u není čas.
Všichni čekají.
Gune, děkuji, e jsi mi zavolal.
Miluju tě. Zavolám ti.
Se...
Se Ro.
Přichází enich!
Potlesk!
Sluší mu to!
Švagře, moc ti to sluší!
Švagře!
Opravdu mu to sluší.
Přichází nevěsta!
Je krásná! Páni!
Je krásná.
Je to bohyně.
Jsi roztomilá. Jsi rozkošná!
Je krásná!
Teď si nevěsta a enich
vymění své sliby.
Slibujete, Kim Mi Young,
e budete brát Lee Guna
za svého právoplatného manela,
ve štěstí, nemoci i osamělosti,
a bezpodmínečně ho milovat,
ani by se to změnilo?
Ano.
Slibujete to i vy, Lee Gune?
Řekl jsi to strašně potichu!
Ano!
Ano, všichni jste slyšeli jeho odpověď!
Teď si vyměňte prstýnky.
Tenhle nosil tvůj otec.
Neměl jsem tušení, e budeš můj ivot.
Kdy jsem se podíval do tvých očí, věděl
jsem, e jednoho dne budeš moje ena.
Vím, e občas dělám chyby.
Potlesk!
-Prsten!
-Dobře já, co?
Tohle je prsten, se
kterým budu ádat o ruku.
Je to prsten, který by na sobě
neměla mít ádná jiná holka!
Vzala jsi mi srdce, tak nečekaně.
Věděl jsem, e budeš ta pravá.
Vdycky jsem věděl, e na
tobě bylo něco mimořádného.
V den, kdy jsi mi vešla do ivota.
Proč tu na pár nocí nezůstaneš?
Já se postarám o všechny
obchodní záleitosti.
Ne, ne. Vezměte si ho s sebou.
Nestará se přece o malý zapadlý obchod,
má na starost obrovský podnik.
Chápu to. Přecejen to bylo
nečekané manelství.
Zeáku Lee?
Víš, co se stane, kdy
ublííš naší Mi Young, e?
Nebude to kopeček rýe, ale
baseballová pálka, co po tobě poletí.
Dobře, dobře.
Tak, vnučko moje, zůstaň na pár dní
s tvojí mámou tady, ne přijedeš.
Tvoje máma musí být smutná,
e posílá pryč svoji nejmladší dceru.
Já zatím připravím krásný
novomanelský pokoj.
V pořádku?
Ano, udělám tedy jak říkáte.
Dobře.
Tak...
Ano, ano. Šastnou cestu.
Tak já jedu.
Opatruj se.
Generální řediteli!
Paneboe.
Nemůu dýchat.
Řediteli, jsem opravdu vděčný, e
nevyhodíte všechny pracovníky továrny,
tak jsem si pro vás připravil
tenhle úasný dárek.
Slyšel jsem, e muům ve vaší rodině
chybí trochu kondice. Proto
jste jediný syn deváté generace.
Co je to za nesmysl?!
Naše rodina je v pohodě!
Všichni jsme v pohodě a normální.
Tak s tímhle od teď budete
ještě lepší ne normálně.
Pokud to budete mít u sebe.
Co je to?
Otevřete to, a se dostanete do Soulu.
Nechtěl jsem se chlubit nebo tak něco,
ale jsem největším
přispěvatelem k této svatbě.
Je to specialita našeho ostrova.
Vyvinuli jsme to sami.
Správně. Tohle přivedlo...
-vás a švagrovou dohromady.
-Hej.
U nic neříkej. Honem,
nastupte si na loď.
Předsedkyně čeká.
Ale kde je ředitel Tak, e se
nestará o svého generálního ředitele?
To je zvláštní.
Netušil jsem, e můe moře vypadat
tak smutně v den jako je tenhle.
Všechno, kde je "jang", je smutné.
Autobusová stanice, letiště, přístaviště...
a ředitel Tak.
Mi Sook, nevím kdy to bude,
ale a se vám daří,
dokud se zase neuvidíme.
Vám taky, řediteli Taku.
Mi Sook!
Řediteli Taku!
Ano, ředitel Tak, ano!
Pojeďme.
Co je to?
Prostě to drte. Musíme
jim zamávat na rozloučenou.
Dobře.
Na viděnou!
Šastnou cestu!
Mějte se, Mi Sook!
Švagře, šastnou cestu!
Moc dobře!
[Kim Hee Won]
Slyšel jsem, e jste se jmenovala
Kim Mi Young, kdy jste byla malá.
Ano, na to si jasně vzpomínám.
Můj starší bratr na mě volával,
"Mi Young, Mi Young."
Nevzpomínáte si náhodou...
na tuhle fotku? Bylo to v ZOO.
Podle té fotky vám to neřeknu.
Ale pamatuji si, e jsme
s bratrem chodili do ZOO.
Slyšel jsem, e máte jizvu od
popáleniny. Mohla byste mi ji ukázat?
Víte, jak jste k té jizvě přišla?
Jistě, myslím, e mi bylo deset.
V sirotčinci na mě spadla konvice.
Moje sestra k té jizvě
přišla, kdy jí byly čtyři.
Přála jsem si, abyste byl můj bratr.
Oppa.
Jak je na tom naše děátko?
Je mi to moc líto.
Je mi opravdu moc líto,
e to dítě nemůu ochránit.
Omlouvám se.
Hvězda, vidím hvězdu, řediteli Taku.
Vaše rodiče odtud na vás dohlíejí.
Maminko, zdravím.
-Zdravím.
Prezidente.
Byl jsem překvapený,
e to nebyla slečna Se Ra,
ale Mi Young.
Jsem rád, e prezident,
který je jediný syn deváté generace,
má nejen enu, ale i dítě.
Je to jako 1+1 zdarma.
Jsem z toho moc šastný.
Všichni jsou moc šastni.
Moje babička je šastná
a máma Mi Young je šastná.
Ředitel Tak je šastný.
Ale já...
Já se můu jenom smát.
Jenom smát.
Hej, ale...
Já nejsem ádný "hej".
Soráč. Ale co vás na
slečně Mi Young přitahovalo?
Je úplně jiná ne slečna Se Ra.
Máte opravdu široký vkus na holky.
Řediteli Taku, co tím
myslíte, přitahovalo?
Přitahovalo?!
Byla to chyba.
Neotevřete tohle?
Ředitel Park vám řekl, a to
otevřete, a se dostanete do Soulu.
Nechte si to, řediteli Taku. Já ho
tak nesnáším, e nemůu vystát
jediné slovo, co řekne.
Co je to?
Silná, silná "Joagra".
Proboha.
U s jedním douškem se z vás stane
-přes noc Superman.
-Superman!
Můete třikrát za noc objet
Hong Kong a nebudete mít dost.
Stimulant pro ty,
kteří mají strach z noci.
Je tam napsáno, e je to stimulant.
Stimulant?
Je to specialita našeho ostrova.
Vyvinuli jsme to sami.
Tohle přivedlo vás a
moji švagrovou...
U nic neříkej.
Napijte se, napijte se.
Dali do toho stimulant?
Je to skvělý.
Skvělý, skvělý.
Take...
Omlouvám se, e jsem usnul.
Ani jsem si nevšiml, kdy jsi přišla.
Take to bylo kvůli, kvůli tomuhle?
Take kvůli těm ostrovanům...
-jsem v tomhle průseru?
-Prezidente, co budeme dělat?
Take tohle, tohle, tohle...
Padl jsem jim do pasti!
Dává to vůbec smysl?!
Navenek se chová úplně nevinně,
ale ve skutečnosti takhle podvádí?
Co?
Nemůu jí odpustit.
Rozhodně jí nemůu odpustit.
Řediteli Taku.
Co tu děláte?
Co tím myslíte?
Přišel jsem vás doprovodit.
Ne, to je dobrý.
Já to vezmu.
Pro mě to rozhodně dobrý není.
Od teď si na to budete muset zvyknout.
Pojďme.
Ano.
-Daří se vaší restauraci?
-Jistě.
-A vám se daří?
-Ano.
Nastupte si.
Nastupte si, nastupte si.
Děkuji.
Prezident má dneska moc práce,
take nemohl přijet. Nastupte si.
Ano.
Myslel jsem si, e to bylo
celé moje zodpovědnost.
Myslel jsem si, e
to bylo kvůli mé chybě.
"Měl bych převzít zodpovědnost."
Ale teď...
Mám pocit, e jsem byl
nespravedlivě podveden.
Kdyby tak nebylo toho léku,
kdyby tak nebylo té eny.
Moná byla součástí toho plánu.
Musí být jeden tým, jeden tým.
-Jeden tým, jeden tým.
-Chcete si na někom ventilovat svůj vztek
a máte pocit, e okamitě vybuchnete,
kdy se vás někdo dotkne, e?
Nemůete spát?
Ano. Piju jako šílenec...
a cvičím, dokud mi není na umření,
spím jako mrtvola,
ale přesně po 30 minutách
se moje oči otevřou a...
Tolik mě bolí srdce...
a první věc, která mě napadne, je...
Já se oenil.
Já se oenil. Ha, ha, ha.
Já se oenil!
Ale věc, ze které šílím nejvíc,
je fakt,
e musím ít manelský ivot
s tou hlemýdí enou.
Co myslíte tím "hlemýděm"?
Myslíte tu Hlemýdí nevěstu z pohádky?
Ne, ne, nemyslím toho hodného hlemýdě,
ale děsivého hlemýdě,
který ije na ostrově Yeoul.
Děsivý hlemýď.
Bojíte se hlemýďů? Proč?
Hlemýdi...
navenek vypadají nevinně,
ale jejich sací síla je hrozně silná.
Kdy se na vás přisaje hlemýď,
je to hrozně děsivé.
Pomalu, kousek po
kousku, milimetr po milimetru...
s obrovským domem na zádech...
ke svému cíli....
Pomalu, kousek po kousku,
milimetr po milimetru se blíí...
-Jsou...
-Dobrý den.
Jsou horší ne elvy.
Ale nakonec uspějí.
Oni prostě uspějí.
Ale kdy nahoře ve své hlavě...
Kdy pomyslím na toho děsivého hlemýdě,
já... já... nemůu dělat
nic jiného, ne se smát.
Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: Viki