Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: Viki
Teď...
už nevím, co je to za člověka.
Co...
Otče, já... Omlouvám se,
ale budu muset jít.
Zjistíme, co je ve
skutečnosti za člověka?
Epizoda 7
Co si myslíte, že děláte?
Říkáte si otec a děláte
tohle s ženou jiného muže.
-Jste si jistý, že je to vaše žena?
-Co jste to řekl?
Pokud je to vaše žena,
neměl byste ji takhle rozesmutnit.
Co se děje? Stalo se něco?
Ublížil ti někdo?
Přesně tak. Zajímalo by
mě, co je to za hajzla,
že rozbrečí tak hezkou holku jako je ona.
Co vy jste za člověka?
Jste nějaký podvodník?
Smějete se?
Už půjdu.
Co se stalo? Musíš mi to říct,
abych věděl co je za problém.
Nechci o ničem mluvit. Pus mě.
Nemůžu tě pustit. Ten, kdo
by se tu měl zlobit, jsem já.
Jasně jsem ti řekl. Zatímco budeš
žít se mnou, zachovávej si úroveň.
Úroveň?
Být přede mnou laskavý,
a při tom si za mými zády dělat,
co se ti zachce. To myslíš?
Proč tohle najednou říkáš?
Lee Gune.
-Co je?
-Co pro tebe jsem?
Jaký pro tebe mám význam?
Vý... význam?
Tak o tohle tu jde?
Kim Mi Young je drahocenná
matka mého dítěte.
Než se to dítě narodí, musíš být
opatrná, fyzicky i mentálně,
vyvarovat se unáhlenému jednání
a mít smysl pro odpovědnost
a povinnost. Jsi drahocenná žena.
Drahocenná žena.
Až se to dítě narodí,
nebudu pro tebe mít žádný význam, že?
Až ten den přijde, sbalím se a
odejdu a budou z nás jenom
lidé, kteří uzavřeli smlouvu.
Nic víc, nic míň. Že?
Proč mi tohle děláš?
Co si tím chceš potvrdit?
Zapomeň na to.
Nevšímej si mě.
Jestli chcete brečet, brečte.
Není důvod, abyste to v sobě držela.
Nevím, proč pořád brečím.
Bylo zřejmé, že mezi
námi nebyl žádný vztah.
Proč jsem si myslela, že je?
Víte, ostrov Yeoul...
je místo, kde je pohřbený můj otec,
který mě miloval nejvíc na světě.
A taky je tam celá moje rodina.
Já toho člověka nesnáším.
Neměla bych být taková.
Co mám dělat?
Poučte mě, otče.
Omlouvám se, Mi Young.
-Ale nemůžu.
-Co?
Po pravdě řečeno...
nejsem kněz.
Protože jste si myslela, že jsem kněz,
pokaždé, když jsem vás potkal,
nechtěl jsem vás zklamat.
Chtěl jsem vám pomoct.
Nelhal jsem vám schválně.
Myslel jsem si, že když vám
řeknu pravdu, budete zklamaná.
A až do dneška jsem pořád
odkládal, kdy vám to řeknu.
Moc se omlouvám.
Co je to s tím šnekem?
Generální řediteli! Generální
řediteli, máme problém.
Jde o ten kompenzační poplatek
za továrnu na ostrově Yeoul.
Rada zjistila, že jste zaplatil
trojnásobek a má v plánu
vás obvinit za zneužití.
Valná hromada akcionářů navíc
zahrnuje nedávný pokles tržeb.
Plánují vás propustit z vaší pozice.
Situace se obrátí, jakmile vydáme
nový produkt. Tak se nebojte.
Ano, jistě, jste náš generální ředitel.
Jelikož jste dostal významné ocenění
konferenciéra,
určitě vyhrajeme jackpot, že?
Zdá se, že jste s ním měl
dnes dobrý rozhovor.
Ten DP nebo PT, nebo co to je...
Ještě jsem se s ním nesetkal.
Zjistěte na něj kontakt a
přesvědčte ho k další schůzce.
Jel jste celou cestu
až tam, tak co se stalo?
Přesně. Jel jsem celou
cestu až tam, tak proč...
Co? Kdo?
Ale nic.
Kam zase jdete?
Jdu nakrmit šneka, nakrmit šneka.
Když se blikající hvězdy
zbarví v temné noční obloze,
vytáhnu jednu hvězdu ze svého srdce.
Tu, co skrývá tebe.
Nevím proč...
Až ta dlouhá noc pomine a zasvítí slunko,
doufám, že se k tobě
dostane teplo z mých prstů.
Moje všechno, můj osud.
Moje srdce se blíží k tobě.
Až otevřu oči,
Promiň mami.
chci to slyšet.
Od začátku to bylo špatné setkání.
Tu sladkou melodii.
Kde je náš šnek?
Koupil jsem něco sladkýho.
Náš šnek musí jíst.
Kam šla?
Tadá!
Co je to? Proč vypadáš
jako manželka na útěku?
Mám v plánu na chvíli
zůstat na ostrově Yeoul.
Proč chceš najednou na Yeoul? Není
to tak dlouho, co ses sem přistěhovala.
Dělám si starosti o ostrov Yeoul.
Taková výmluva.
Pojede snad ostrov Yeoul...
pojede snad...
na dovolenou nebo tak něco?
A nezapomněla jsi na smlouvu?
Musíme žít jako manželský pár,
dokud se to dítě nenarodí.
To nevíš? Zapomněla jsi?
Nebyla tam podmínka,
že musíme být pořád spolu.
Proč najednou měníš svůj charakter?
Zasáhl tě blesk nebo tak něco?
Říkal jsi mi, a žiju,
jako bych tu nebyla.
Tak dělám jenom to.
Dobře, fajn. A jedeš nebo
nejedeš kamkoliv, je mi to fuk.
Ale to dítě...
je 23. potomek naší rodiny Lee.
A matkou toho dítěte jsi ty.
Tak se chovej vhodně, ne ostudně.
A ujisti se, že budeš slušná.
Lee Gune, ty si o mně
možná myslíš, že jsem ostudná,
ale já ve svém svědomí ostudně nežiji.
Fakt? Tak dobře, fajn.
Když jsme spolu, zapomeň na to,
že budeme žít jako manželský pár!
My... všechno co jsme...
je kvůli tomu dítěti. Jen
takový vztah máte. Jasný?
Ode dne, kdy jsi dorazila,
Mi Young.
neměl jsem tušení, že budeš můj život.
Vy někam jedete?
Stejně jsem se k něčemu chystal.
Počkejte chvilku.
[Kim Mi Young, prosím,
odpuste mi. Omlouvám se.]
A ty víš, že občas mám pravdu.
Panečku.
Je tak dobrý. Je hrozně dobrý.
Jídlo chutná o tolik líp,
když je ten šnek pryč.
Jen jdi a potkej žábu, ty šneku.
Jsem volný!
Je to hrozně dobrý.
Je to dobrý...
Klidně můžu umřít.
Krucinál.
Vždy odešla z domu. Jistě, že mi nebude
psát zprávy. Kdyby jo, byla by blázen.
Jaká je moje kavárna?
Není tu docela hezká atmosféra?
Ano.
Pořád jste na mě naštvaná, že?
Ne.
Přemýšlela jsem nad tím...
a omlouvám se.
Nejste kněz, ale
stejně jste mě vyslechl.
A modlil se za mě.
Děkuji.
To je bod, který jsem chtěl zdůraznit.
Ještě jste nevečeřela, že?
Najezte se tady. Dělal jsem těstoviny.
Počkejte chvilku.
To je bezva. Tak...
Když tu ten šnek není a já
snědl dort, musím si zacvičit.
Jelikož jsem šastný, musím cvičit.
Usnu hned, když otevřu dveře.
Když se probudím, nikdo tu není.
Nevolala.
Když si lehnu do vany,
Já vyhrál! Já vyhrál!
objeví se malý šnek a přijde ke mně.
Má výdrž.
Šneku!
Určitě už volala.
Cože?
Hovor...
Nepřijatý hovor.
Nemám nepřijatý hovor.
Přejete si smazat vybranou fotografii?
Říkala, že tu smlouvu dodrží.
Tak co je za problém?
To jsem nakreslil. Překrásný, že?
Ano.
Kdo je to?
Kim Mi Young.
Vážně, kdo je to?
Vážně je to Kim Mi Young.
Je to moje ztracená sestřička.
Jmenuje se stejně jako vy.
Po tom, co jsem byl adoptovaný do
Ameriky, ztratil jsem s ní kontakt.
Teď se ji snažím najít.
Aha.
Chci ji najít co nejdříve.
Byla to milá dívka, jako vy.
Mám strach, že jí někdo někde ubližuje
nebo že žije nešastně... Děsím se toho.
Jmenuje se stejně jako já?
Tak to musí být šastná.
Určitě dostává lásku
od člověka, kterého miluje,
a má kolem sebe lidi,
kteří o ni mají starost.
Buďte silný.
Ten, kdo potřebuje být silný, jste vy.
Šla jste ven, abyste se mu vyhnula,
protože to bylo hrozně těžké, že?
Teď už máme jiný vztah.
Co takhle sourozenci?
A budete procházet
jakýmkoliv trápením, pomůžu vám.
Jako opravdový bratr. Platí?
Tak tohle ti říkám jako bratr.
Pro dnešek se vra domů.
Bez ohledu na to,
jak špatný je tvůj manžel,
musí si dělat starosti, když neví, kde jsi.
Mám rád jasné sluneční světlo.
Tvůj úsměv je nakažlivý.
Cítím, jak mi buší srdce.
Jako blázen...
Tenhle dům je tak velký.
Nakreslil jsem tě a pak tě zase smazal.
Jak jsem si myslela, tohle není pro mě.
Kim Mi Young!
Když jsi měla v plánu stejně se vrátit,
jsi spokojená, že jsi mě takhle vyděsila?
Ani jsem se nerozloučila s
babičkou. Nemohla jsem jen tak odejít.
A co já?
Víš, jaký jsem si dělal starosti?!
Je to 23. potomek rodiny Lee.
To dítě uvnitř tebe.
Vím to moc dobře.
Promluvíme si zítra.
Zítra o tom popřemýšlíme.
Dělal sis kvůli mně starosti, že?
Děkuji.
Zatímco mi všichni říkali
"samolepící papírek",
jen ty jsi mi řekl, a
se stanu "vteřinovým lepidlem".
A a se nenechám zastrašit.
Jsi jediný, kdo mi tohle řekl.
Navždy si to budu pamatovat.
Proč tohle říkáš?
Prostě jsem to chtěla říct.
Když ti nabídnu ruku a obejmu tě,
i ze zamotaného osudu se může stát láska.
Volám, že miluju jenom tebe.
Moje srdce tě chce. Jsi můj osud.
Miluji tě.
[Žádost o rozvod]
Moje srdce tě chce. Jsi můj osud.
Miluji tě.
Generální řediteli! Generální
řediteli! Generální řediteli!
Podařilo se mi to!
Konečně jsem se dostal k tomu člověku.
Je tak těžké vidět jeho tvář.
Je tak těžké najít ho na veřejnosti.
Člověk, se kterým je těžké
se sejít, ten muž, D. Pitt...
brzy dorazí.
Říkal jsem vám, a tolik nepřeháníte.
Že je mi tohle chování nepříjemný.
Měl byste být opatrnější,
když jde o něco tak důležitého.
Zmrzněte!
Dorazil jste?
Je to čest.
Vy jste D. Pitt?
Říkejte mi jenom Daniel.
Konečně se potkáváme i takhle,
generální řediteli Lee Gune.
Pravděpodobně už jste přišel
na to, že jsem falešný kněz,
tak na mě přestaňte zírat.
Nemám rád, když na mě někdo zírá.
Od začátku jsem věděl,
že kolem vás něco zapáchá.
Odporný zápach. Nakonec se
ukázalo, že jste podvodník.
Kdo je větší mizera rozlišíme později.
Neměli bychom začít mluvit o obchodu,
když to bylo účelem tohoto setkání?
Moje společnost vám nabídla spolupráci...
-a vy jste prý souhlasil.
-Zřejmě víte všechno.
Jaký je váš skutečný úmysl, že
chcete pracovat s naší společností?
Opravdu tu chci pracovat.
A jaký je opravdu důvod,
že s námi chcete pracovat?
Je možné, že je to kvůli mé ženě?
Je to kvůli Mi Young.
Zapomněl jste,
že jsem ji před chvílí
nazval "mojí ženou"?
Jelikož jste s Mi Young nikdy
nejednal jako se svojí ženou,
zapomněl jsem, že je to vaše žena.
Ale asi vás to musí trápit.
Soustřeďte se jen na svoji práci.
Nezajímejte se o moji ženu.
To nebude snadné.
Jsem velice dobrý v hledání drahých
kamenů, které ještě nebyly vyleštěny.
A Mi Young je ten nejlepší drahokam.
Tohle je moje nová práce.
Jsi něco jako domácí učitelka,
která čte dětem knížky?
A taky je prodávám.
Něco mezi tím.
Když jim je čtu chraplavým hlasem,
budou si je lépe pamatovat.
Ji Yeon, opravdu tě to bude bavit?
Kolik existuje prací,
které tě budou bavit?
Ze všeho se časem stane typické.
A z typického předurčené. Určitě
se to zlepší.
Chtěla jsem si je koupit. Můžeš
mi jeden set prodat, Ji Yeon?
Nepřeháněj...
Rozhodně si kup celý balík.
Měla bys taky požádat
svého muže, aby ti je četl.
Slyšela jsem, že miminka slyší otcův
hlas lépe, protože ho mají hluboký.
Opravdu?
To bych asi měla.
Dáme si fazolovou polévku s nudlemi.
Tvoje žena asi musela někam jít.
Domácí práce jí zřejmě nesedí.
Proč by dělala domácí práce?
I když s ní budeme zacházet
jako s královnou, není to dost.
Chováš se takhle, protože si
neuvědomuješ, jak mimořádný
člověk naše nová vnučka je?
Ta vaše polévka
je tak vřelá a vynikající.
Je vynikající.
Proč radši nepřineseš kimči?
Co se děje, Gune?
Jsou ty fazole zkažené?
Co je to za smrad? Co to tak smrdí?
Co je ti najednou? Necítíš se
dobře? Pojedeme do nemocnice?
Proč bych měl jezdit do
nemocnice jen kvůli tomuhle?
Co tam stojíš? Rychle
přines trochu studené vody!
-Jsem doma.
-Dobře.
Lednička. Můžete něco
udělat s dveřmi od ledničky?
To oba trpíte ranní nevolností?
Vy jste fakt zvláštní.
Páni! Máme příležitost k oslavě!
Musíte být pár stvořený z nebes.
Jak může mít muž ranní nevolnost?
Jen se prostě necítím moc dobře.
Slyšela jsem, že když jsi citlivý na
pachy, nemůžeš být nikde poblíž ledničky.
Asi budete muset jíst společně v pokoji.
Sníš lžičku a podíváš se na svoji ženu.
-Viděl jsi ta kuřata?
-Viděl. - Jaká byla?
Protože mám staré tělo,
snědl jsem je, abych se uzdravil.
Páni, udělal jsi dobře.
Dobře, dobře, udělal jsi dobře.
To je tvůj starý muž.
To je ale překvapení. Já nemám slov.
Dává to smysl? Abych měl ranní
nevolnost, když nejsem těhotný.
Nejde přece o bolest ze soucitu.
Moje tělo není moje tělo!
Pravděpodobně to nebude ranní
nevolnost. Za chvilku budeš v pohodě.
Ale...
Kim Mi Young...
ty máš ranní nevolnost?
Ano, věřím, že to je ranní nevolnost.
Počkej chvilku.
Až tohle sníš, budeš v pohodě.
Jez.
Ale...
opravdu...
pojedeš...
na ostrov Yeoul?
Ne hned, ale časem tam budu muset jet.
Takže to znamená,
že nejsi pevně rozhodnutá.
Unni!
Je to čerstvě vymačkané. Pijte.
-Proč jste tak najednou přijeli do Soulu?
-Přesně to si říkám. Není to
tak dlouho od svatby.
Miláček bude brzy pracovat v kanceláři.
Chceme si najít dům, ve
kterém budeme žít.
Vy už si hledáte dům?
Nemusíte s tím tak spěchat.
Až porodím, nebudu se moct stěhovat.
-Musíme si najít dům předem.
-Přesně tak.
Dívali jsme se po pár místech.
Asi je to tím, že jsme v Soulu,
ale bylo to hrozně drahý.
Měli byste začít s polosuterénním bytem.
S takovým tím temným a lepkavým.
Dobře to znám, protože
jsem tam jednou bydlela.
Ale generální ředi...
Díky tobě budeme moci žít v Soulu.
Děkujeme.
Šva...
Co tak úžasného jsem vlastně udělal?
Až to bude připravené, zavolá vám
centrální kancelář. Centrální kancelář.
Centrální kancelář?
Tohle je poprvé, co
přijela rodina manželky.
Co děláš, vnučko? Musíte jim ukázat...
váš novomanželský byt.
Ano, pojďme se na něj podívat.
Nemůžete se na něj podívat později?
-Bude tam nepořádek.
-Ano, je tam nepořádek.
Tak vám tam mám uklidit?
Ne, to není třeba.
Já to udělám. Já to udělám.
Hamu, hamu. Hamu, hamu.
Gune!
To je ono?
Co je to?
Nějaký modelový dům nebo co?
Říkala jsem, a vejdete, až vám řeknu.
To je dobrý. Nemuseli jste
uklízet. Vždy je uklizeno.
Ten pach...
Tady to taky páchne.
Všude to páchne.
Co? Jaký pach máš
na mysli? Jaký pach?
No jasně!
Cítím tu pach peněz. Je to fakt rozdíl.
To je základ, základ.
-Vyfo mě.
-Kdy se znovu dostaneme do takového domu.
Tak... Raz, dva.
Ještě vás!
Jo, ještě vás.
Raz, dva.
Měli bychom to poslat mámě.
Až uvidí, že si žijete
dobře, nebude smutná.
Raz, dva.
Jsme šastni. Jsme moc šastni.
Jsme opravdu šastni.
Naše Mi Young potkala tak dobrého
manžela, překypuje štěstím.
Švagrová, pojedeme potom společně
i s tvým manželem na vyjížďku lodí?
Dvojité rande? To bude sranda!
-No jistě!
-My nemůžeme. Má moc práce.
Je zaneprázdněný. Opravdu zaneprázdněný.
Jsem zaneprázdněný!
Dneska jsem hrozně zaneprázdněný!
-Jsem celkem zaneprázdněný, že?
-Jo.
Jsem zaneprázdněný.
Ta vůně. Je to dobrý pocit, cítit oceán.
Hej, Mi Jo,
nevadí, když se tu
budeš takhle procházet?
Mám vedle sebe tak
pohledného a sexy manžela.
Čeho bych se měla bát?
Opravdu?
Taková je moje holka?
Miluju tě!
Bylo by hezké, kdyby jel i švagr.
Nebudeme ho zatěžovat.
Můžeme si užít legraci sami.
Tak pojďme. Příště
můžeme jet společně.
Pojďme.
Raz, dva.
To je úžasný.
Mi Jo, úsměv!
Raz, dva.
Pojďme na tamtu stranu.
Tamhle.
-Promiňte.
-Pro pána Jána.
Je to slovo podmíněný reflex?
Jak ses sem dostal?
Skončil jsem v práci dřív.
Chtěl jsem se nadýchat čerstvého
vzduchu a nakrmit racky.
Tohle není oceán, ale řeka.
Co si myslíš?
Žena, která má manžela,
se tu potuluje úplně sama.
Nevypadá to dobře.
Ale my jsme manželé jen podle smlouvy.
Nemusíš si dělat starosti
s tím, co říkají ostatní.
O čem to mluvíš?
Takže říkáš, že před nimi máme předstírat,
a když se otočí, máme si hledět svého?
Podívej. Vypadám snad
jako nějaký zvláštní přelétavý muž?
Místo, abys povídala nesmysly,
když jsi se mnou, můžeš se o mě opřít.
Moje ramena jsou širší,
než se zdají. Jsou široká.
Jsou schopná tě podepřít.
Proč se na mě tak díváš?
Nemyslím, že jsem řekl něco špatného.
Kdo přesně skutečně jsi?
-Co tím myslíš?
-Chci vědět, kdo skutečně jsi.
Mám podle tebe druhou tvář?
Říkala jsi to už předtím, ale tohle
jsem já. Co vidíš, to taky dostaneš.
Proč říkáš tak divný věci?
Tak...
proč jsi prodal tu továrnu na
ostrově Yeoul těm divným lidem?
Ty jsi o tom věděla?
Všichni členové mé rodiny tě mají rádi.
I když to možná nevíš.
Když je továrna ostrova Yeoul pod
tvojí společností, můžeš to udělat.
Rozumím tomu, ale stejně...
Prodat ji nějaké společnosti, aby z
ní udělali skládku, je opravdu špatné.
Pokud se to stane,
ostrov Yeoul bude zničený
a lidé budou vystrašeni.
Moje rodina...
Proto jsi byla taková?
Teď už chápu.
Ano. Stalo se to.
Ale já ti to vysvětlím.
To, co se stalo, bylo...
Co jsi to řekl?!
Komu že jsi prodal tu továrnu?!
To není možný. Švagře,
to jsi neudělal, že ne?
-Neudělal, že ne?
-Udělal, ale...
Co jsi to řekl, ty bastarde?!
Co jsi to řekl?! Komu jsi ji prodal?!
Nepoužívej násilí a
poslechni si, co musím říct.
Jak jsi to mohl Mi Young udělat? Není
divu, že její obličej nevypadal
dobře a chovala se divně.
Ale tak to není, tak to není.
Dneska dostaneš pořádnou nakládačku!
Pus ho, unni!
-Moje vlasy, moje vlasy.
-Pus ho. Pus ho!
Au, to bolí!
Ublížíš si. Říkám ti, že si ublížíš!
Moje vlasy, moje vlasy.
Unni. Co... co... co... se děje?
Nechte mě vstát.
Co se děje?
Kde tě to bolí?
Moje vlasy, moje vlasy. Moje vlasy!
Moje vlasy.
Opatrně, opatrně. Sedni si.
Já snad umřu.
-Já umřu první.
-Já taky umírám. Taky umírám.
Mi Jo, pus mě. Pus mě.
Všechno vám řeknu. Jenom mě pus.
Panebože, naše nebohé dítě.
Co mám dělat?
Ani jsme netušili, co se děje s naší
továrnou a místo toho jsme byli
tak šastni, že budeme mít syna!
Panebože.
Nech už toho. Vždy bude plešatý.
Ty jsi pořád na straně
toho příšernýho chlapa?
Já ji neprodal.
Já ji neprodal. Říkám
vám, že jsem ji neprodal!
Já ji neprodal.
Opravdu?
-Tys ji neprodal?
-Přesně tak.
Já ji neprodal.
Neprodal!
Konečně to můžu říct.
Bylo to tak těžký. Tak těžký.
Říkáš pravdu?
Ano.
Stalo se to takhle...
Pro Krista!
Doktor? Je tu nějaký doktor?
Nejste doktor? Ne?
Jste doktorka?
Jste doktorka? Ne?
Vy taky ne?
Nejste doktor?!
Je tu nějaký doktor?!
Doktor? Doktor?
Jste doktor? Doktor?
Není tu doktor?
Potřebuji doktora!
Taková smůla! Tohle nedává smysl.
Když se ve filmu zeptáte, jestli je kolem
nějaký doktor, někdo vždycky odpoví "ano".
Nedá se nic dělat. Není jiný řešení.
Dřív než existovali porodníci,
každý zvládl porodit dítě.
Dobře.
Pomalu. Opatrně, buď opatrná.
Říkal, že budou čekat v přístavním doku,
ale zbývá ještě 20 minut,
než tam loď dorazí.
Musíme udělat vše,
co bude v našich silách.
Jen klid.
Tolik se bojím. Co budu dělat,
když se něco pokazí?
Nic se nepokazí. Neříkej
takové věci, Mi Jo.
Když si budeš muset vybrat
mezi tím dítětem a mnou,
vyber si dítě.
Neříkej takové věci. Nic se nepokazí.
Pokud zemřu a ty si
pořídíš novou ženu, zabiju tě.
Vychovej to dítě sám.
Ona nezemře. Podrž to.
Drž jí to. Pořádně to drž.
Poslouchej mě. Poslouchej.
Uklidni se a poslouchej mě.
Cítíš ten tlak v břiše?
Cítíš ten zvláštní tlak?
Myslím, že jo.
Až ten pocit zase přijde,
drž pevně tu kravatu.
Změř to.
Už to přišlo.
Přichází to každou minutu.
Minutu. Takže to je třetí fáze.
Třetí fáze znamená,
že se to dítě chystá jít ven.
Stačí, když budeš trochu víc
tlačit. Nejdůležitější je dýchání.
Zkus takhle dýchat. Výdech.
Trochu víc. Výdech.
Ještě víc.
Dítě půjde brzy ven.
Jdi dolů a podívej se,
jestli uvidíš hlavičku dítěte.
Co?
Jdi se podívat, jestli je tam hlavička!
Dolů!
Pozvolně tlač.
Panebože.
Švagře!
Mi Young, jdi se podívat ty.
Raz, dva, tři, tlač!
Dítě je na cestě!
Mi Jo, tlač!
Říkala, že dítě je na cestě.
Raz, dva, tři! Naposledy zatlač!
Dítě je na cestě.
Pro pána.
Švagře, mockrát ti děkuji.
Ale to nic.
Mi Young... teda...
To ty jsi odvedla tu nejtěžší práci.
Kdyby nebylo Guna,
moje sestra by nezvládla
projít porodními bolestmi.
To já všechno udělal.
Tudy, maminko.
Mi Jo, Mi Jo.
Dobrá práce.
Odvedla jsi dobrou práci.
Panečku.
Vypadá úplně jako ty.
Mami!
Tolik se omlouvám, mami!
Prošla sis takovou bolestí,
když jsi nás měla.
Budu hodná dcera.
Holčičko, konečně jsi úplně dospělá.
Další budeš ty,
tak na to buď připravená.
Taky na tebe budu moc hodná.
Panečku.
Slyšela jsem, že můj zeák odvedl
všechnu práci. Pojď sem, synu můj.
Mami.
Dobrá práce. Dobrá práce.
Mimochodem, švagře, děkuji, že
jsi zařídil to komunitní centrum.
Ale to nic.
O co jde? Komunitní centrum?
Na pozemku, kde bývala továrna,
se buduje komunitní centrum.
Masážní stroj, běžící pás a
stroj na koupel a masáž nohou.
-To všechno tam bude.
-Jak to, že jsem o tom nevěděl?
Jak bys o tom věděl, když jsi
byl se svou ženou v Soulu?
To já to udělal. To já.
Švagře, chceš si podržet děátko?
Jsi člověk, který zachránil ostrov
Yeoul a pomohl mi s porodními bolestmi.
No, ale... mám strach,
že by mi mohlo upadnout.
Pochovej si ho.
Brzy z tebe bude otec.
Musíš si cvičit držení dítěte.
Opatrně...
Je tak malinký.
Vypadá trochu jako E.T.
Z jaké jsi přišel hvězdy? Z jaké?
Potřebuješ něco?
Dneska spi v posteli. Já budu spát tady.
Tohle je moje místo.
Ty fakt vůbec neposloucháš.
Jsi docela tvrdohlavá.
Jsem na to zvyklá, takže je to v pohodě.
Říkáš, že neumíš říct "ne",
ale mně říkáš "ne" pořád.
Prostě dnes spi v posteli!
Spi v posteli.
Musíš spát v posteli.
Jdi spát. Musíš spát v posteli.
-Musíš tam spát.
-Dobrou noc.
Dobrou.
Kruci, to je tak nepohodlný.
Jak na tom spala?
Není to pohodlný v žádný poloze.
Moc děkuji za dnešek.
Jsem Lee Gun.
To je základ.
A od teď si dám pozor,
abych pro tebe nebyla zátěž.
Až přijde čas, jako samolepící
papírek, bez jakéhokoliv zbytku,
odejdu v souladu se smlouvou.
Nedělej si starosti.
Prezidente.
Prezidente?
-Řediteli Taku?
-Ano.
Podívejte se mi...
na příští týden po letu do New Yorku.
Proč?
Chystáte se jí postavit čelem?
Žít takhle...
není dobré ani pro
Se Ru, ani pro Mi Young.
Musím se sejít se Se Rou
a říct jí to.
Sežeňte mi nějaký let.
Ano. Udělám to.
Co je to za zvuk?
Co to...
Jestli to pro mě máš, nesním tě.
Ušetři mě.
Co to tu děláš?
Takhle pozdě v noci, s rozcuchanými
vlasy... Chceš, aby někdo omdlel?
Ty nespíš?
Jak mám spát, když tu
slyším zvuky jako z ducha?!
Co je to?
-Ale nic.
-Ale nic? Něco to být musí.
Ukaž mi to.
Dej mi to.
Co je to?
Slunce a Měsíc
To je... tak brzy?
Je dobré číst dítěti,
když je ještě uvnitř.
A mě to taky uklidňuje.
Ale proč jsou tam tak děsivé obrázky?
Je spousta knih, které
jsou sladké a roztomilé.
I tak ale ukážu své laskavé gesto.
Táta ti něco přečte.
Budu pokračovat v tom příběhu.
Tak tygr dostal rýžový koláč.
Dun... dun... dun...
dun, dun, dun, dun, dun.
Tygr slintal a chystal se skočit.
Někde v dálce znovu zaslechl ten zvuk.
Dun, dun, dun, dun, dun, dun, dun, dun.
Tygr se na něj podíval a odešel.
A pak se znovu objevil.
Podle mě bylo tygrovo
načasování úplně mimo.
Tygr znovu zařval, "dun, dun, dun, dun!"
Jestli mi dáš rýžový
koláček, nesním tě.
Nevím proč. Čím víc tě mažu,
tím jasnější jsi.
Nechoď pryč.
Až ta dlouhá noc
pomine a vysvitne slunko,
doufám, že se k tobě
dostane teplo z mých prstů.
Moje všechno, můj osud.
Moje srdce se k tobě přibližuje.
Až otevřu oči, chci to slyšet.
Chci slyšet, že mě miluješ.
Tu sladkou melodii.
Chceš mi něco říct?
Mým záměrem není, abys
žila jako samolepící papírek.
Zatímco budeš se mnou,
nechci, aby ses stala nedůležitým
a bezvýznamným člověkem.
Mi Young, ty jsi vteřinový lepidlo.
Zapomněla jsi?
Gune.
Tak já půjdu.
Dobrou noc.
Dobře se vyspi.
-Panebože.
-Au, moje záda!
-Co je s tebou?
Bolí tě to někde?
To nic, asi jsem se jen přetáhl.
Co mám dělat?
Opatrně, opatrně, opatrně!
-Opatrně, opatrně.
-Jemně, jemně.
Co mám dělat? Co mám dělat?
Ještě kousek.
Já nemůžu, nemůžu se tam dostat.
Vidíš, říkala jsem ti,
že budu spát na pohovce.
Nehádej se a spi v posteli.
Já budu spát na pohovce.
Dobře se vyspi.
Ženská hloupá!
Přemýšlíš ty vůbec? Těhotná
žena by měla spát pohodlně.
Ale tobě je taky nepohodlně.
Tak to uděláme takhle,
když nemáme na výběr.
Jak?
Nezaujatě, bez nedorozumění.
Ve stejné posteli... spolu...
spěme... spát spolu...
spát.
Co?
Proč jsi tak překvapená?
Nad čím to hned přemýšlíš?
Ne, tak to není.
Tak to není. Jen je to náhlé...
Stejně musíme sdílet pokoj,
dokud se to dítě nenarodí.
Zůstaneme radši odděleně a nepohodlně?
Prostě budeme spát spolu v posteli. Co?
Nedotknu se jediného tvého
vlasu. Žádné dotyky.
Nebo ke mně máš nějaké zvláštní pocity?
Ne, vůbec ne.
Já taky žádné nemám. Vůbec žádné.
Tak tu můžeme společně
spát, jako dva předměty.
Ano, jako předměty.
Dobrý nápad.
Takže ten, kdo první opustí
postel a půjde na pohovku,
nebo ten, kdo spadne
z postele a bude spát na zemi,
něco cítí k tomu druhému. Co myslíš?
Jako bychom třeba
závodili na koni.
-Pojďme spát.
-Dobře se vyspi.
Dobře se vyspi.
-Je to pohodlný. Jsme předměty.
-Ano.
Jsme předměty, jen předměty.
Je to pohodlný.
Ano, moc, moc pohodlný.
Fakt moc...
moc pohodlný.
-Au, moje záda.
-Au, moje taky.
Jsem jenom předmět.
Předmět.
Tohle není nervozita,
jen rozpačitost.
Rozpačitost.
Nejsem předmět.
Jsem předmět.
Já... radši budu spát na pohovce.
Dobrou noc.
Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: Viki