Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: KDrama/Crunchyroll
Já...
radši budu spát na pohovce.
Dobrou noc.
To je porušení dohody.
Neobtěuj mě...
a pojďme prostě spát.
Epizoda 8
Jak můeš spát?
Ty bezstarostný šneku.
Dobré ráno.
Co máte s mým městem?
Je to taky moje město.
iju poblí.
Zatraceně.
Vzdejte to!
Vzdát se není v mém slovníku!
Dneska vám koupím nový slovník, tak...
Au!
Vaše designové kousky pro
naši spolupráci nejsou špatné.
Jsem docela talentovaný.
Je dobré mít sebedůvěru.
Ale musím zjistit, jestli je ta
sebedůvěra zaslouená nebo ne.
Jen do toho.
Můj personál...
vás bude kontaktovat ohledně smlouvy.
Mimochodem...
Omlouvám se, e jsem
vám lhal, e jsem kněz,
i kdy to nebylo úmyslné.
Nemusíte se obtěovat omlouváním.
Budu vás dál sledovat.
Myslel jsem, e si jen podáváme ruce.
Páni.
Tohle všechno jsou tvoje návrhy, Danieli?
Měl jsem v plánu ti to přiznat,
zatímco tě provedu po své výstavě.
Mohl jsem vypadat dobře, ale selhal jsem.
Pro mě vypadáš dobře i tak.
Co?
Není to D. Pitt?
Jo, je to on.
-Pane D. Pitte!
Pane D. Pitte!
Nedívej se tam.
Bude těký dostat se odsud,
kdy mě chytili na vlastní výstavě.
Mi Young.
Víš, jak chodí krabi, e?
Psi? Jako haf, haf?
Říkám krabi.
Aha.
Pojď tak se mnou krok po kroku, ano?
Dobře.
Jdeme na to.
Skloň hlavu.
Posaď se tu. Sedni si tam.
Sedni si, honem.
Schovej nohy.
Kdy půjdeš tudy,
je tam nouzový východ.
Přes něj se bez problému dostaneš ven.
Já se budu muset jít vypořádat s nimi.
Zvládneš to tu sám?
Měl bych to zvládnout,
abych ochránil svoji sestru.
Jsme přece sourozenci.
Hlavu vzhůru.
Uvidíme se později.
Vaše návrhy jsou velice výjimečné.
Kde obvykle berete inspiraci?
Nemám konkrétní zdroj inspirace.
Většinou jen následuji své pocity.
Zdá se, e je hodně známý návrhář.
Na blíící se valné hromadě
bych ho měl zastavit.
To je dobře.
Ten návrh na jeho
propuštění musí být schválen.
Jsem nadšená, jen kdy na to pomyslím.
Přijde vám to legrační?
Co?
Udělali jste povyk ohledně prodeje
toho pozemku na ostrově Yeoul,
ale nepodařilo se vám to dotáhnout
dál, abychom dosáhli našeho cíle.
Musel jsem to vyřešit za vás.
Jak se tomu můete ještě hihňat?
Omlouvám se.
Copak nevíte, kolik lidí tam venku
chce vlastnit Jangin Chemicals
ještě mnohem víc ne vy dva?
Co jste to řekl?
Jak to můete říct?
Neměl byste říkat takové věci.
Jak jsem zestárl, zmoudřel jsem.
Proč nechápete...
e skončíte takhle,
kdy se budete chovat lehkomyslně?
Tak byste dětskou stravu
připravovat neměli.
-Uvidíme se zítra.
-Tak zítra.
-Uvidíme se.
-Jo.
Měla bych poděkovat tvojí babičce.
Díky ní umím připravit dětskou stravu.
A co mně?
Mně nepoděkuješ?
Děkuji.
e jsi sem se mnou šel.
Čekal jsem, a to přijde.
Pojďme se spolu najíst.
Nemusíš se vrátit do práce?
Taky se musím naobědvat, víš?
Myslíš, e jsem robot, který
můe pracovat, ani by jedl?
Máš chu na něco konkrétního?
Mám, ale...
Co?
[Plátky syrového rejnoka]
Máš podivné chutě, Mi Young.
Jsou dost daleko od normálu.
Je to opravdu moc dobrý.
Ochutnej to.
Ne, díky.
Klidně si to sněz.
Zdá se, e i tak nebudeš mít
dost. Určitě to zvládneš sama.
Mimochodem...
Uvaoval jsi, jak budeme
zatím říkat našemu dítěti?
Zkusme se pro něco rozhodnout.
Vdy nemáme co ztratit.
Přemýšlela jsi nad nějakými jmény?
Co třeba...
Gae Ddong?
(*psí trus)
Říkáš Gae Ddong?
Gae...
Opravdu jsi myslela Gae Ddong?
Ne, to nemůeme.
Za prvé, hrozně moc nesnáším psy.
Jak mu můeme dát
jméno, ve kterém je trus?
To nehrozí.
Ale...
Slyšela jsem, e kdy má
dítě venkovské jméno,
bude mít dlouhý ivot.
Stejně to nemůe být
skutečné jméno dítěte,
tak jsem myslela, e mu tak
budeme říkat jen prozatím.
Ne, to nepůjde.
Cokoliv, jen ne Gae Ddong.
Jmenuje se tak jeden můj podřízený.
Gae Ddong rozhodně ne.
Já se taky jmenovala Gae Ddong,
kdy jsem byla ještě v bříšku.
Proto jsem tak silná.
Viděl jsi, jak rychle umím běhat.
Chci mít moc, moc silné dítě.
No...
Teď, kdy jsem to párkrát slyšel,
Gae Ddong zní docela
přátelsky a originálně.
Psí trus je pořád lepší
ne kraví trus...
tak mu budeme říkat Gae Ddong.
Gae Ddong!
Gae Ddong.
Uvidíme se později.
Dobře.
Taka jde do práce.
Ahoj.
Kdy u jsi tu,
proč se nejdeš podívat?
Na co?
Na moji kancelář.
Nechceš ji vidět?
Mi Young.
Co je?
Lidé se na nás dívají.
Můeš jít první.
Já půjdu tiše za tebou.
Gune.
Kim Mi Young.
U nejsi holka s lepícími papírky.
Neschovávej se za mnou.
Jdi se sebejistotou vedle mě.
Ano?
Tak...
Pojďme.
Generální ředitel a jeho ena
jedou výtahem nahoru.
Třetí patro, čtvrté patro, páté patro.
Výtahy 2 a 3, vynechte,
prosím, desáté patro.
Brzy vystoupí.
Pojď dál.
Jen pojď.
Překvapení!
Se Ro.
Chyběl jsi mi, Gune.
Neodcházej.
Kdo je to?
Se Ro.
Tohle je...
Dobrý den.
Já jsem...
sekretářka předsedkyně Wang.
Zdravím vás.
Opravdu?
Ráda vás poznávám.
Já jsem Kang Se Ra.
Ano, taky vás ráda poznávám.
Generální řediteli.
Ráda bych vám něco řekla.
Můeme si na chvilku promluvit?
Jen jdi.
Já počkám.
Dobře.
Co to sakra děláš?!
Chtěl jsi...
říct Se Ře, kdo jsem?
Kdy to teď Se Ra zjistí,
nebude schopná to přijmout.
Vůbec na to není připravena.
A co ty?
Nejsem si jistá,
ale nemyslím si, e
bys jí to měl teď říkat.
Je tak šastná, e tě vidí.
Přehodno, prosím, své rozhodnutí.
Co to bylo?
Takhle nás přerušit.
Ta sekretářka je docela zabedněná, co?
Ta tvoje pae je zase silnější.
Teď mi řekni, jak moc jsi šastný.
Jsi rád, e mě máš zpátky, e?
Jistě, e jsem.
Neumíš si ani představit, jak moc.
Jsi neuvěřitelně šastný, e?
Ano, skoro umírám štěstím.
Vlastně jsem se v tobě zklamala.
Proč?
Zavěsil jsi první.
A volával jsi mi, kdy jsem
měla po představení,
-ale přestal jsi.
-To jsem opravdu udělal?
Myslela jsem, e ti dám
zabrat, a se uvidíme, ale...
Ale?
U jsem v pohodě.
Jo a...
tentokrát mám dlouhou dovolenou.
Čtyři noci a pět dní!
Čtyři noci a pět dní?
Vykašli se na práci
a strav nějaký čas se mnou,
dokud jsem tu. Co?
Kam chceš jet?
Co? To byl jen vtip.
Měli bychom někam jet.
Jsi o dost milejší.
Opravdu?
Jsi tak roztomilý.
To je odměna za dobrou práci.
Kam chceš jet?
Paní Kim.
Jaké to je?
Vypadá to hezky, e?
Ano.
Ještě sis ani nevybalila.
Je to hezký pocit.
Konečně mám pocit, e iju.
Bylo to...
tak hrozný?
Byla jsem osamělá.
A bylo to ještě horší,
kdy jsem přemýšlela...
jak osamělý jsi kvůli mně musel být ty.
Se Ro.
Od teď uvidím u jenom tebe.
Nemůu bez tebe ít.
To jsem si za poslední
měsíc váně uvědomila.
Sníh padal po velkých vločkách
a začal se zvedat i vítr.
Ale Gae Ddong,
kapsy a košík té dívky
byly pořád plné zápalek.
Páni, to je zima.
Musí jí být velká zima, Gae Ddong.
Viď?
Musí jí být zima.
Kde jsem to skončila, Gae Ddong?
Víš, e jsi jediný, na koho
se můu spolehnout, e?
Vezměme se.
Chci si tě vzít.
Hodně štěstí při tvém
zítřejším rozhovoru.
Potom si promluvíme.
Musím ti něco říct.
Co tu děláš tak brzy ráno?
Máš tak velké ruce,
i kdy nejsi z bohaté rodiny.
Mám ráda nakládanou cibuli,
tak jsem jí chtěla udělat hodně.
Páni, vdy to štípe.
Neštípe tě to?
Myslela jsem, e to bude v pohodě,
ale vlastně to trochu štípe.
Gun v noci nepřišel domů, e?
Nepodvádí tě?
Nakonec se začíná chovat jako jeho otec.
V noci mi volal a říkal,
e má moc práce.
Tak to nebude.
Jsme ve stejné situaci.
Tak ti dám jednu radu.
Jsi jako milenka, protoe
jsi Guna ukradla
jeho přítelkyni.
Smutkem milenky je, e nikdy nevíš,
kdy přijdeš o lásku svého mue.
Nespoléhej jenom na Guna jako blázen.
Raději se připrav na budoucnost.
Nemáme koho vinit,
ani kdy nás náš mu odkopne.
[Slečna B se záměrně sblíila s
generálním ředitelem A a otěhotněla...]
Gae Ddong.
Vsadím se, e se v poslední době nudíš.
Máma se o tebe moc dobře nestarala,
a místo toho myslela na sebe.
Zajdeme si spolu na procházku.
-Pojďme spolu...
-Dobrý den.
Vy jste ena generálního
ředitele Jangin Chemicals, e?
Ano.
Jsem, ale proč se ptáte?
Znáte časopis "Viva pro eny"?
My jsme reportéři tohoto časopisu
a máme na vás pár otázek.
Prý jste se záměrně sblíila s
generálním ředitelem Jangin Chemicals
a otěhotněla, abyste si ho mohla vzít.
To se o vás říká.
Slyšela jste o tom?
Omluvte mě.
Paní Kim!
Počkejte, počkejte!
Paní Kim?
Jen chviličku.
Jen na okamik.
-Počkejte, prosím.
-Paní Kim.
Máme jen pár otázek.
-Prosím, odpovězte nám.
-Počkejte, počkejte.
Je pravda, e jste se
s ním sblíila záměrně?
-Je to tak?
-Prosím, prosím...
Nedělejte mi to.
Co to děláte?!
Mi Young, pojďme.
Počkejte chvilku.
Jděte mi z cesty.
Kdo jste, e se pletete
do našeho rozhovoru?
Jaký vztah s ním máte?
Znáte toho mue?
Jsem její soused oppa.
Soused oppa?
To jste tak hloupí?
Musím vám to vysvětlovat?
"Soused" plus "oppa"
je soused oppa.
Prosím?
To by pro dnešek stačilo.
Jsem velice vlivný mu.
Nevychovanci.
Promiňte!
Já vás slyšel!
To jsem taky chtěl!
A tohle je můj majetek,
tak nepřekračujte tu čáru.
Moje kavárna není otevřena
nikomu tak nelidskému.
Jste první korejská hlavní baletka
společnosti New York Ballet.
Prošla jste si nějakými komplikacemi?
e se ptáte.
Měla jsem spoustu komplikací.
Především titul první
korejské hlavní baletky
pro mě byl ze začátku velký nátlak.
Ale podařilo se mi to překonat,
take u jsem v pohodě.
Muselo pro vás být těké
ít tak dlouho ve Státech.
Bylo pro vás přátelství s
ostatními baletkami
z vaší skupiny nápomocné?
[Máš mě ráda?]
[Já tě mám rád.]
Zatímco mi všichni říkali
"samolepící papírek",
ty jediný jsi mi řekl,
a se stanu "vteřinovým lepidlem".
A a se nenechám zastrašit.
Ano, doktore Octopusi.
O co jde?
Něco se stalo s mámou?
Dovolte mi ukončit rozhovor
jednou poslední otázkou.
Jaké jsou vaše plány
po tomto představení?
No...
Omluvte mě na chvilku.
Mám něco naléhavého,
o co se musím postarat.
Omlouvám se.
Promluvíme si dnes večer.
Dostal ses do problémů jen kvůli mně.
Ale vůbec ne.
Byla to docela zábava.
Vyuij mě kdykoliv půjdeš na procházku.
Jsem k dispozici 24 hodin denně
a můeš se na mě spolehnout.
A dokonce jsem volný.
Vychutnávala jsem si, e si můu
po cestě povídat s Gae Ddong.
S Gae Ddong?
Plod mého dítěte se jmenuje Gae Ddong.
Aha, plod toho mimča je Gae Ddong.
Roztomilé jméno.
[Gae Ddong]
Myslím, e jsem byla příliš mírná, kdy
jsem se vypořádávala s těmi reportéry.
Nemůu se na někoho spoléhat navdy.
Alespoň kvůli Gae Ddong
u nebudu utíkat.
Od teď nikam neutíkej.
Zdá se, e se k tobě
tvůj manel chová hezky.
Mami.
Co se stalo?!
Mami, co se stalo?
Jak to, e jste nemocná?
Můj syn je tu.
Doktore Octopusi, co se stalo?
Řekněte mi to do detailů.
Nejde o nic velkého, ale...
během prohlídky jsem
jí našel lučový kámen.
lučový kámen?
Není to hrozně bolestivý?
Lze to snadno odstranit při operaci,
take bude v pořádku.
Take se opravdu nic zlého nestalo?
Neměj strach.
I kdy se mi něco stane,
mám spolehlivého syna jako
jsi ty, take se nemám čeho bát.
Mami!
Mami, jsi v pořádku?
Holka, nemusíš být
kvůli mně tak rozhozená.
Tys jí řekl, e jsem nemocná?
Já jí nic neřekl.
Já jí to řekla, mami.
Neměla by se stresovat.
Proč jsi jí to řekla?
Stačí, e si dělá starosti zeák.
Máma je v pořádku.
Opravdu jsem v pořádku,
tak se o mě neboj.
Nesmíš onemocnět, mami.
Vdy víš,
e bez tebe nemůu ít.
Je v pořádku.
Nic zlého se nestane.
Neboj se.
Neposlechneme si rádio?
Tady Jung Jun Youngova rádiová show.
Dnes probíráme problémy ve vztahu.
"Můj přítel nedávno
znovu vídal svoji bývalou."
"Byli spolu dlouhou dobu
a já vím, e ji miloval,"
"tak jsem mu několikrát odpustila."
"Jene jsem ho přistihla,
e s ní strávil noc."
"Mám mu i tak odpustit?"
Ptá se naše posluchačka.
Odpustit mu?
V ádném případě.
Stane se z toho zvyk.
Dámy, nikdy byste si
neměly vzít takového mue.
Radši mu řekněte,
a táhne. "Hej, padej odsud!"
ena, která poslala tenhle příběh,
je druh eny, kterou hledám.
Proč se nestavíš ke mně?
Radiový DJ by takhle neměl
mluvit o svých vlastních pocitech.
Co je to za veřejné vyznání?
Prosím, zastav se u mě.
Tohle se mi líbí.
Podvádím tě.
Něco do mě vjelo.
Ha! Podvádím tě.
Text té písničky je...
fakt průšvih.
Nerozhodní mui jako on.
Vdycky jsem měl rád její nakřáplý hlas.
Pokud má dvě eny najednou,
nakonec jich bude
mít tolik, kolik jen můe.
Pokud se s ním nerozejdete,
tak přijměte, e...
Myslím, e to je příběh
o doktoru Octopusovi.
Protoe chobotnice mají tolik chapadel.
Zlomí vám to srdce,
ale musíte se s ním rozejít!
Jste snad blázen?
To rádio je dneska fakt
divný. Co je to s ním?
Rozejděte se s ním!
Hned teď!
Hotovo!
Konec!
[CD přehrávač]
Pustím tam skladbu číslo 6.
Tuhle mám rád.
Tuhle mám moc rád.
Je to skvělá písnička do tohohle počasí.
-Nemyslíš?
-Ano.
Sakra...
Kde se to vypíná?
Proč je to ovládání tak sloitý?
Konečně jsem to vypnul.
Jsem ti opravdu vděčná.
Za co?
Za to, co jsi dnes udělal.
Vra se do práce.
Já půjdu dovnitř.
Počkej.
Je Gae Ddong v pořádku?
Ano.
Jistě.
Je dost silný.
Gune!
Se Ro.
Koupila jsem dárek pro babičku.
Chtěla jsem ji potěšit ne se vrátíš.
Vy jste ta sekretářka.
Znovu se potkáváme.
Dobrý den.
Tak já půjdu napřed.
O co jde?
Se Ro.
Tenhle člověk...
není sekretářka mé babičky.
Ve skutečnosti...
Ne...
Neříkej jí to.
Nedělej to.
Já se za ni oenil.
Co?
Je to...
Je to moje ena.
To chceš...
abych tomu věřila?
Tohle je špatný vtip, e?
Omlouvám se.
Moc se omlouvám.
Se Ro.
Řekni mi, e leš.
Prosím.
Prosím, řekni mi, e je to le.
Prosím...
Jsi mu, který dělá
všechno, o co poádám.
To přece jsi.
Promiň.
Se Ro!
Se Ro.
Co?
Jak jsi potkal tu enu...
a proč jsi změnil názor...
Máš připravené tyhle
příběhy, abys mi je řekl?
To jsi tak krutý?
Je mu, se kterým jsem
posledních šest let chodila,
tak krutý člověk?
Jak ses cítil, kdy jsi mě viděl
po tom, co ses tajně oenil?
Vychutnal sis to?
Budu mít dítě.
Coe?
Ona...
Ona je matka mého dítěte.
Nedívej se na mě.
Vdy vypadáš jako bohyně.
Nechoď nikam, nechoď nikam.
-Ta tvoje chůze...
-Řekla jsem ti, a přestaneš.
Tvoje tělo je... úasný!
Čí je to asi přítelkyně?
Tolik na něj árlím.
Ahoj, Gune.
Jaké jsou? Líbí se ti, e?
Měla jsem takovou radost,
kdy jsem na ně narazila.
Budou na tobě vypadat fakt dobře.
Kdy si představím, jak na tobě
ty manetové knoflíčky září,
kdykoliv podepisuješ smlouvu
nebo mi máváš,
kdy jdeš do práce,
jsem tak šastná, e pláču.
Nikdy je nesmíš ztratit, ano?
Budou k ničemu,
i kdy ztratíš jenom jeden.
Stejně jako ty a já, Gune.
Jsi v pořádku?
Prosím?
Víš, slyšela jsem o tobě
v poslední době divné řeči.
Slyšela jsi to?
Ano, slyšela.
A přesto jsi v pohodě?
Jsem v pohodě, protoe to není pravda.
Lidé na to časem přijdou.
Na tom charitativním
večírku dnes večer
se poprvé představíš
jako ena generálního
ředitele Jangin Chemicals.
Tak tam se mnou pojď.
Nevadí ti to?
Budu vám nějak nápomocná?
Jistě, e mi budeš obrovsky nápomocná.
To protoe jsi...
jediná ena nejstaršího syna naší rodiny.
Dobře, babičko.
Udělám, co bude v mých silách,
abyste se za mě nemusela stydět.
Omlouvám se...
za všechno.
Co sis vzala Guna
nebyla jsem schopná pro tebe nic udělat.
Byla jsi jen zraněná.
Musíš nesnášet Guna,
protoe je tak chladný, e?
Ne, babičko.
Doufám, e to v pořádku unese.
Chci mu pomoct,
ale není nic, co pro něho můu udělat.
Věřím tomu,
e ti to lízátko
přinese pravou lásku.
Ne, chci tomu věřit.
Generální řediteli!
Generální řediteli,
máme obrovský problém!
Co je to tentokrát?
Právě teď...
se po celé zemi jako
virus šíří ošklivé články...
o vaší eně!
[Zlatokopka Slečna B si vzala milionáře!]
[Stala se jeho enou po tom,
co s ním strávila jednu noc!]
Proč mi to říkáte a teď?!
Snail jsem se vám to říct,
ale byl jste se slečnou Se Rou.
Okamitě ty články zastavte.
A co ty řeči, co u se rozšířily?
Všechny je zastavte!
Všechny!
Zdravím vás.
Tohle je moje vnučka.
Dobrý den.
-Tohle je moje vnučka.
-Dobrý den.
-Je pěkná, e?
-Ano, je.
Dobrý den.
Předsedkyně Wang,
děkuji, e jste přišla.
Ale kdepak!
Je moje povinnost zúčastnit se.
Vdy jsme sponzory této charity.
Tohle je moje vnučka.
Je to první dáma Jangin Chemicals
a ena mého Guna.
Dobrý den. Jsem Kim Mi Young.
Ano.
Vypadáte velice mile.
Blahopřeji k vaší svatbě.
Děkuji.
Nevadilo by vám, kdybych si na
chvíli promluvil s předsedkyní?
Musím jí něco říct.
Nebude to na dlouho.
Dobře.
Nemůu pít, protoe jsem těhotná.
Slyšely jste ty řeči?
Jaké řeči?
Ty o Jangin Chemicals?
Musí vědět, jak ostudný ten skandál je.
Proto tu není.
Předsedkyně Wang ji
sem ale i tak přivedla.
Je ještě nestydatější,
ne jsem si myslela.
Měly byste si dávat pozor na eny,
které vypadají tak nevinně jako ona.
Slyšela jsem, e je z chudé rodiny.
ena jako je ona nemá co ztratit,
proto můe být ještě děsivější.
-To je pravda.
-To je fakt.
Dobrý den.
Vzpomínáte si na mě, e?
Jsem Se Řina kamarádka, Su Yeon.
Ano.
Co tu dneska děláte?
Jste tu jako Gunova sekretářka?
Ano.
Dobře se bavte.
Počkejte.
Můete to někde vylít?
Ano.
Neijte takhle.
Stydím se za vás jako za enu.
Děkuji.
Taková vyšší třída je.
Musíš být chytrá,
abys tu přeila, Mi Young.
Nebo ti teď mám říkat
eno generálního ředitele?
Děkuji.
Jak ses dosud měla?
Já vím, e jsi trpěla
problémy, o kterých nikdo neví,
ale ani já si neil dobře.
Oba jsme měli románek na jednu noc,
ale ze mě se kvůli němu stal odpad.
A z tebe se stala
ena generálního ředitele.
U půjdu.
Nepředstírej, e jsi spořádaná ena.
U jsi zapomněla, e jsem
býval tvůj nadřízený?
Zdravím všechny.
Rád bych vám představil...
velice mimořádnou enu.
Je to ena generálního ředitele
Jangin Chemicals, Kim Mi Young!
Mohla by ses, prosím,
představit, Kim Mi Young?
Vypadá to, e se stydí, protoe
nikdy nebyla na takovém večírku.
Zdá se, e jste všichni zvědaví,
tak já vám o ní něco povím.
Jmenuje se Kim
Mi Young a je jí 29 let.
Bývala brigádnicí v právnické firmě.
Brigádnicí?
Paneboe!
Z toho, co slyším,
jste asi všichni četli nejnovější drby.
Správně.
Je to nová bulvární senzace, slečna B!
Vzala si mue, který měl přítelkyni,
protoe čeká jeho dítě.
Je jako Popelka 21. století.
Take říkáte, e ty řeči jsou pravdivé?
Mi Young.
Ta ena se ptá, jestli
jsou ty řeči pravdivé.
Proč jí nedáš jasnou odpověď?
Jsou pravdivé?
Jsou?
To jsem já, Gun.
Předej mi ten mikrofon, honem.
Dobře.
Hej, odpade. Zmlkni a zmiz odsud.
Pozorně se na mě podívejte.
Ano.
Jsem generální ředitel
Jangin Chemicals, Lee Gun.
Prosím, potlesk!
Můete zatleskat.
Potlesk!
Asi chcete vědět,
jestli jsme se já a ta ena...
vzali kvůli dítěti.
A...
jestli byla nebo nebyla
brigádnicí v právnické firmě.
e?
Odpověď je...
Ano, je to pravda!
Uhádli jste to!
Jste neuvěřitelní!
Ale...
je tu jedna věc, o které nevíte.
A to je...
fakt, e...
je to velice zvláštní ena.
Nějakou dobu s ní iji...
a zjistil jsem, e má dost
zvláštní zvrácené kouzlo.
Kdy se zadíváte na
její tvář, je moc pěkná.
Kdy je něco jenom
pěkné, můe to být nuda.
Ale ona je taky roztomilá,
neohrabaná a moc laskavá.
Proto mi bylo líto, e jsem jediný,
kdo ji opravdu zná.
Proto bych vám o ní chtěl dnes něco říct.
Poslouchejte.
Tahle ena není moc chytrá
a neumí moc dobře počítat.
Protoe se ve škole pořádně neučila
a byla nejhorší v matice.
Ale tahle ena...
se umí k ostatním chovat upřímně.
Tahle ena taky...
umí pečovat...
o rány ostatních...
a umí je utěšit.
Proto je jak obyčejná,
tak i velice výjimečná.
Je to moje drahocenná, krásná ena.
Kim Mi Young.
Ano.
Rád bych teď...
vám všem představil Kim Mi Young!
Potlesk pro ni!
Kim Mi Young.
Diamantový kámen jako ty...
by se neměl zahazovat s touhle sutí.
Pojďme.
Dobře se bavte!
Uijte si to!
My odcházíme!
Jaká je ta hudba?
Je pěkná.
Tančíš dobře?
Ne, vůbec ne.
Já jsem dobrý tanečník.
Kdy jsme tak hezky oblečení,
nebyla by škoda vrátit se rovnou domů?
e?
Proč si tu spolu neuít
příjemnou chvilku?
Madam?
Dej ruce sem nahoru.
Stydíš se?
-Mi Young.
-Ano?
Líbí?
Ano!
Náš generální ředitel je úasný, e?
A jeho ena je krásná.
Nemyslíte?
Ano, jsou krásný pár.
Ale co tu dělám?
Vdy jsem právník.
Měla jsi to kvůli mně těké, e?
Ty jsi to měl těší ne já.
Nevyhýbal jsem se ti,
protoe bych tě nesnášel.
Cítil jsem se vůči tobě špatně,
dokud jsem nebyl připravený.
Myslím tím připravený
vrátit se k tobě.
Proto jsem byl takový.
Děkuji...
e jsi na mě počkala.
A...
e se mnou teď jsi.
Čím milejší ke mně je,
tím víc se bojím.
Čím milejší ke mně je...
a čím víc toho pro mě dělá,
tím víc se bojím...
e od něj budu moc očekávat.
e bych si mohla začít myslet,
e mě má skutečně rád.
A e bych nemusela být schopná...
nechat ho jít v den, kdy jsme si slíbili.
Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: KDrama/Crunchyroll