Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: KDrama/Crunchyroll
Epizoda 15
Mi Young.
Můeš se stát mojí skutečnou rodinou?
Danieli.
Kdy jsem odjela do Paříe,
nějakou dobu jsem nemohla nic dělat...
ani na nic myslet.
Ty jsi na mě nikdy nespěchal.
Jen jsi tiše zůstal se mnou.
Potichu jsi se mnou sdílel moji bolest...
a čekal na mě.
Proto jsem si říkala...
e bych k tobě měla být milá...
a...
pokud se mám znovu stát něčí rodinou...
měl bys to být ty.
Ale i tak...
si ještě nejsem jistá,
jestli jsou moje city k Danielovi...
vděčnost nebo láska.
Neměla bych k tobě být taková.
Poádal jsi mě...
abych si tě vzala se vší upřímností,
take si taky zaslouíš
moji odpověď od srdce.
Dobře.
Chápu, co se mi snaíš říct.
Omlouvám se.
Místo aby ses omlouvala...
tě chci o něco poádat.
Od teď...
k tobě budu přistupovat
pořádně jako mu.
Dej mi šanci, abych
toho později nelitoval.
Zůstaň se mnou, dokud
neskončí ta výstava umění.
Zůstanu tvůj dobrý kamarád
a budu mít tu roli na celý ivot,
pokud mě do té doby nezačneš milovat.
Dobře.
Rozumím.
Mi Young.
Můeš se stát mojí skutečnou rodinou?
Proto jsem si říkala...
e bych k tobě měla být milá.
Ale i tak...
si ještě nejsem jistá,
jestli jsou moje city k Danielovi...
vděčnost nebo láska.
Dobře.
Chápu, co se mi snaíš říct.
Promiň, Danieli.
Mé city k tobě se neustále mění.
Nejdřív jsem byl spokojený,
e jsem pro tebe hodný člověk.
Ale teď si tě chci udret po svém boku.
Gune.
Co to děláš s tím jídlem?
Co?
Jsem snad typ člověka,
co můe jíst jen tak něco?
Pokud chceš, abych jedl,
měla by ses víc starat o vaření.
Kadý den máme stejné přílohy!
Podívej na to!
Obvykle si na jídlo nestěuješ.
Babi, vychutnej si svoje
jídlo a pořádně se najez.
A nedr dietu, abys zhubla.
Osobní pochůzky jsou nejlepší...
a babička vypadá
nejlépe, kdy je baculatá.
O čem to mluvíš?
Vra se domů brzy.
Naší společnosti se daří,
jen protoe tvrdě pracuji.
Víš?
Hej! Na jídlo není čas!
Měl bys taky makat!
Je zabraný jenom do práce.
Kdy bude zase normální?
Rozvedl se tak brzy, proto
se snaí vyléčit své rány prací.
Je mi ho docela líto...
jeliko v poslední době začal
vypadat jako rozvedený mu.
Zkoušela jsem mu najít enu,
ale nikdo není jako Mi Young.
Babičko.
Já se s ní vlastně nedávno setkal.
Je mnohem krásnější.
Neporazila by ji ani Kleopatra.
-Vypadala zdravě?
-Ano.
A taky je pořád singl.
Opravdu?
Tvé oči jsou pořád stejné.
Pořád máš stejné, laskavé oči, jaké
jsi měla, kdy jsi byla moje vnučka.
Jsem tak ráda, e vás vidím, babičko.
Kdy jsem zaslechla,
e se vracíš do Koree,
tolik jsem tě chtěla vidět.
Ale váhala jsem...
protoe jsem si říkala,
e bys mě nemusela chtít vidět.
Co to povídáte?
Moc se omlouvám, e jste
mi musela zavolat první.
Děkuji.
Bez ohledu na všechno
jsem ráda, e tě takhle vidím.
Jediná věc, která by
mě udělala ještě šastnější
by bylo, kdyby ses
znovu stala mojí vnučkou.
Pořád je pro tebe těké vidět Guna, e?
Vím, e to nebude snadné...
kvůli té rozvodové smlouvě a té nehodě.
Babičko.
Vztah mezi jím a mnou...
u skončil.
Mi Young.
Ďábel, kterého znáš, je lepší
ne ten, kterého neznáš.
Mui jsou všichni stejní.
Gun je alespoň...
Babičko.
Je mi líto.
Začala jste pracovat
v relativně pozdním věku.
Nastal ve vašem ivotě
nějaký zvláštní zlom?
Byla doba, kdy jsem trpěla...
a někdo...
mi tenkrát poradil, abych začala malovat.
Malování mi hodně pomohlo
v hojení mých ran.
Take takhle k tomu vlastně došlo.
Další otázka je osobní.
Vídáte někoho nebo
máte v plánu se vdát?
Generální řediteli!
Generální řediteli, generální
řediteli, generální řediteli.
Au.
Jste fakt blázen.
Nejen blázen, ale taky nadšenec.
Neuvěřitelný blázen
a nadšenec ředitel Tak.
Podívejte.
Tohle je konečný seznam
kandidátek na ten projekt.
Jste přece jen dobrý v tom,
co děláte, řediteli Taku.
Jsem dobrý, e?
[Malířka Shin Su Ji]
Ale...
proč na tom seznamu není Ellie Kim?
Byl jste silně proti, generální řediteli.
Tak jsem ji jako kandidátku vyloučil
a dal na konečný seznam
malířky Lee Bo Ru a Shin Su Ji.
Aha.
-Páni, pěkně jste to shrnul.
-Prosím?
Bez rozvánosti jste
následoval mé rozhodnutí.
-Co?
-Ale nic.
Mimochodem, řediteli Taku...
S tím projektem nemusíte spěchat.
Důkladně si projdeme jejich portfolia
a osobně se s nimi sejdeme.
Pak velmi, velmi pomalu
udělám rozhodnutí.
Ale ten obraz, co jsem vám
minule doručil k vám domů...
Ten je vaší eny? Ne, ne.
To je obraz vaší bývalé eny, e?
Hej, řediteli Taku.
Koupil jsem ho, jen protoe se mi líbil.
Nic jiného v tom není.
Bylo by směšné si ho
nekoupit, kdy se mi moc líbí.
Co? Nebylo by to směšné?
Nebylo?
Ano, bylo.
Generální řediteli.
Ano?
Kdy jste na ni nedokázal
za tři roky zapomenout...
Moná by to mohlo být trapné, ale...
proč ji nechytnete a nepoádáte
ji, aby vás vzala zpátky?
Řekněte, e jste udělal chybu
nebo e je váš osud nebo tak něco, co?
Koneckonců, vaše nemoc během
té doby vůbec nepokročila.
Řediteli Taku.
Ona u je dost šastná,
a taky bude.
Navíc vedle sebe má hodného
mue, take nemám důvod...
narušit její ivot.
A ani bych neměl.
Neměl bych to dělat.
Generální řediteli.
Víte o vaší zítřejší schůzce
s generálním ředitelem z Agentury umění?
Ano, vím.
A víte, e máte na víkend
naplánovanou návštěvu arboreta?
Ano, vím.
V tom případě, víte kam jdete teď?
Vím, vím, vím!
Jste tak neodbytný!
Řekl jsem, e vím!
Tak kam jdete?
Hej, řediteli Taku.
-Ano?
-Jste hrozný.
Jste hrozný, řediteli Taku.
Kvůli vám se cítím hrozně.
Nejste můj stín.
Proč za mnou všude chodíte?
Pokud v tom budete pokračovat,
jednoho dne se mnou půjdete
dokonce i na rande.
Nemůu?
Jste jako zombík, Taku.
Jděte, jděte!
Zmizte!
Gune.
Dnes je den, kdy jsi přišel o Gae Ddonga.
Budeš tam zase vysedávat celou noc?
Gune!
Máma je tu, Gae Ddong.
Přišla jsem tak pozdě.
Viď?
Ale...
já na tebe nikdy nezapomenu, Gae Ddong.
V mém srdci budeš ít navdy.
Víš to, e?
Proč jsi tady?
Jen tak...
Nemám ádný zvláštní důvod.
U sem chodit nemusíš.
O čem to mluvíš?
Já si budu Gae Ddong pamatovat navdy,
take ty, Lee Gune...
na něj můeš zapomenout a klidně ít.
Hej, Kim Mi Young.
Já na něj můu zapomenout a ty ne?
Nebuď absurdní.
Proč bych měl?
Protoe Gae Ddong je moje dítě.
Je to i moje dítě.
Ty ses vzdal všech svých práv
na své dítě u před tou nehodou.
Jeliko jste tak pevně rozhodnutá,
Gun s vámi radši ukončí
vztah a nechá vám to dítě.
Vzdám se všech svých práv
na dítě.
Vzdal ses dokonce
i své lásky ke Gae Ddong.
Ellie Kim.
Změnila sis své jméno,
protoe jsi chtěla nový začátek.
Take je směšné, abys sem chodila
a připomínala si špatné vzpomínky.
Kdyby tu byl Gae Ddong,
naše dítě by se ti smálo.
Hrozně by se ti smálo.
A u začnu nový ivot nebo
se stanu novým člověkem,
a se stane cokoliv, nikdy
nezapomenu na Gae Ddong.
Ale ty nemusíš ít jako já.
Tak sbohem.
Změnila jsi jen svůj vzhled,
ne svoje vnitřní já.
Gae Ddong.
Dej si s tátou něco sladkýho.
Vypadá dobře, e?
Gae Ddong.
Táta se ti i letos omlouvá.
A u začnu nový ivot nebo
se stanu novým člověkem,
a se stane cokoliv, nikdy
nezapomenu na Gae Ddong.
Ale ty nemusíš ít jako já.
[Nová zpráva]
Paní Young Ja, jak se vám daří?
Moc se omlouvám za to minule.
Nevím proč mám takové problémy,
kdykoliv se vám snaím vrátit ten obraz.
Moná ten obraz...
chce být s vámi víc ne se mnou.
Myslíte?
Moná je to tím, e je ten
obraz vaše práce, Ellie Kim,
ale je pravda, e k němu mám úzký vztah.
Říkejte mi jen Ellie.
Opravdu?
Pokud jste Ellie a já jsem unni,
jsme jako sestry.
Jo a nakonec se
do Paříe ještě nevracím.
Přijala jste tu ádost o ruku...
Jak dlouho zůstanete v Soulu?
Asi dalších šest měsíců.
Šest měsíců?
Mám být šastný nebo se tím trápit?
Ale co vůbec děláte v tuhle hodinu?
Vlastně je tu něco,
co mě celý den trápí.
Něco vás trápí?
Neměla byste to v sobě dret.
Pokud budete, zůstane to ve
vašem srdci a rychleji zestárnete.
Povězte mi o tom.
Myslela jsem, e to bylo šastné období,
ale po tom, co jsem tomu skutečně čelila,
uvědomuji si, e jsem se jen
přesvědčovala, e to bylo štěstí.
Musí to být bolestivá vzpomínka
nebo něco takového.
Je velice bolestivá...
ale i tak je to šastná vzpomínka.
Trpěla jsem, ale byla jsem šastná...
a byla jsem šastná, ale trpěla.
Nevím, jestli vám to pomůe nebo ne,
ale něco jsem se v
průběhu svého ivota naučila.
Kdy máte vzpomínku,
která je příliš bolestivá,
nezapomínejte na ni.
Místo toho ji pořádně vecpěte
do prázdného místa ve vašem srdci.
Jak říká unni,
chci se s tím vyrovnat.
Obzvláš kvůli mui, který na mě čeká.
Zvládnete to, Ellie.
Hlavu vzhůru.
Děkuji, unni.
Dobrou noc, Ellie.
Dobrou noc.
Dobrou noc... Kim Mi Young.
Ano.
Právě se tu rozhlíím.
Tohle bude stačit.
Ne, děkuji.
Nemám rád osobního asistenta.
Dobře.
Děkuji.
Ty tu bydlíš?
Jak vidíš.
Odkdy?
Ode dneška.
Take teď jsme sousedé.
Ano, to jsme.
Tak na viděnou.
Poslyš.
Ty a Lee Gun...
Pořád spolu máte vztah?
To je nevhodná otázka
na svoji sousedku.
Ne, ne, ne!
To nesmíte! Počkejte, počkejte!
Madam!
Nemůete jen tak nakráčet
do kanceláře generálního ředitele.
Řediteli Taku.
Můete jít.
Ano, generální řediteli.
Posaďte se, prosím.
Ráda bych slyšela na něco váš názor.
Můj názor?
Mladí lidé v dnešní době prý
mohou být přátelé, i kdy se rozejdou.
Takhle vy berete moji Se Ru?
Ano.
My jsme...
teď velice dobří přátelé.
To si ale myslíte jenom vy.
Generální řediteli.
Víte vy vůbec...
jak moc Se Ra brečí v den, kdy vás vidí?
Obviňovala jsem ji za
to, tak se odstěhovala.
Se Ra a já jsme se shodli, e
v dobrém ukončíme náš vztah
a zůstanou z nás dobří přátelé.
V tomhle případě jste to jen vy, kdo
můe ukončit vztah a zůstat v pohodě.
Nejdřív jste si s ní hrál
a teď s ní manipulujete.
Udělal jste to mistrovsky.
Nemyslíte, e to co
říkáte, je trochu moc?
Trochu moc?
Strávila jsem celý svůj ivot,
abych z ní udělala primadonu,
a vy jste ji donutil skončit s baletem.
Tak kdo je tu trochu moc?
Jestli předstíráte, e jste Se Řin
přítel, abyste nemusel mít výčitky,
přestaňte ji vídat.
Neodpustím vám, pokud uděláte
její ivot ještě mizernější.
Nečekala jsem, e budu
mít tak hezké studio.
Mně neděkujte.
Zaslouíte si to.
Opravdu moc vám za to děkuji.
Vůbec není zač.
Udělal jsem jen to, co je v naší smlouvě.
-Posaďme se.
-Dobře.
Rozhodl jste se tedy pro dva projekty,
na kterých chcete, abych
pracovala, zatímco budu v Korei?
[Jangin Chemicals a Ellie Kim]
[Smlouva ohledně
spolupráce s Jangin Chemicals]
Co se děje?
Jste ohromena, e váš první projekt
bude spolupráce s tak velkou korporací?
Ten projekt...
Jste si jistý, e ho
navrhl Jangin Chemicals?
U jsem dokončil právní
posudek té smlouvy,
take stačí, kdy to podepíšete.
Ráda bych si to nechala
ještě jednou prověřit.
Nebude vám to vadit?
[Jangin Chemicals a Ellie Kim]
[Smlouva ohledně
spolupráce s Jangin Chemicals]
Myslím, e bys měla pracovat na projektu,
který ti agentura navrhne.
Ale problémem je Jangin Chemicals.
Tohle je můj první projekt v Korei.
A upřímně mi to trochu vadí.
Jeliko je to tvůj první projekt,
nebude lepší pracovat s nimi?
Objektivně...
je to pro tebe dobrá příleitost
udělat si v Korei jméno jako malířka.
Pokud s nimi nebudeš pracovat,
budeš muset ukončit
smlouvu se svojí agenturou
a budeš vypadat jako někdo,
kdo se od nich snaí utéct.
Tak to ale není.
Pokud potřebuješ peníze,
abys rozjela byznys,
pořád máš to výivné.
Pane Hongu.
O tom u bych raději nemluvila.
Prosím vás o to.
V tomhle případě jste to jen vy, kdo
můe ukončit vztah a zůstat v pohodě.
Nejdřív jste si s ní hrál
a teď s ní manipulujete.
Udělal jste to mistrovsky.
Generální řediteli.
Je tu vaše šastná chvilka!
Tadá!
Náš generální ředitel
vdycky moc rád baští sladkosti.
Bonbóny a čokoláda.
Marshmallow a makronky.
Můete si z toho dát
cokoliv budete chtít.
Dej si, co tvé hrdlo ráčí.
Je dojatý.
Zbavte se toho.
Je to tak sladký.
Bolí mě z toho hlava.
Moje hlava!
Ale my to připravili jen pro tebe.
Je ještě něco, co byste chtěl?
Rád bych si dal něco...
ne sladkého jako tohle,
ale něco, díky čemu se budu cítit vřele.
Něco, co zahřeje mé srdce.
Něco vřelého?
Ano.
Ahoj, Mi Young.
Kde jsi?
Opravdu?
Jdeš sem?
Ano.
Chybíš mi, mami.
Ale no tak, holka.
Měla bys být ve svém studiu.
Proč bys chodila sem,
kdy musíš být unavená?
Dejte mi něco k jídlu!
Opravdu ne. Stav se za mnou později.
-Jsem unavená.
-Jídlo!
Zbylo vám nějaké jídlo?
Hej, dneska není tvůj návštěvní den.
Co tě sem přivádí?
Tohle je restaurace. Mám
hlad, tak jsem se přišel najíst.
Dejte mi jídlo!
Chci jídlo!
Dneska mi nezbyla ádná rýe.
Jeď radši domů.
Odmítáte zákazníka?
Ani se nehnu, dokud
mi nedáte něco k jídlu.
Chováš se jako spratek.
Rychle se najez a bě.
Jsem unavená. Taky chci jít domů.
Nepředstírejte, e jste slabá.
Hej. Co tě sem dneska přivádí?
Stalo se něco?
Nic se nestalo.
Au, to pálí.
Jsem tu, protoe mám hlad.
Opravdu jsem se přišel najíst.
Neobviňuj mě pak za to,
e tě bolí aludek.
Jez pomalu, pomalu.
Měla byste být zdvořilejší
ke svým zákazníkům.
Radši zmlkni.
Ssambap dámo.
Co je?
Není náhodou Mi...
Mi...
Milá dámo, jste tak krásná.
I kdy jste zestárla,
pořád jste tak krásná.
Jste nezapomenutelná!
Ssambap dámo!
Jsi blázen.
Ale pořád máš dobrý oči!
Mám dobrý oči
a jsem hrozný blázen!
Nejez jenom rýi.
Dej si ji s tímhle.
Tu máš.
Páni! Chutná to jako med!
Chutná to jako karamel, ne jako med.
Fakticky?
Ano, chutná to jako karamel.
-Hej, hej!
-Co, co?
Jsem pro tebe cizí člověk?
Proč jsi mi řekla, a sem nechodím,
kdy u jsem byla skoro tady?
Utíkej.
A co jako?
Jedl jsem tu. Jo, jedl jsem tu.
To jsi a do teď vídal moji mámu?
Ano. Co je na tom špatnýho?
Chodil jsem sem jíst. A co?
Lee Gune.
Víš, e tě moje máma
měla moc ráda, e?
Já mám mámu Ellie taky rád.
Tak ji přestaň navštěvovat. Prosím.
Vím, e jsi její dcera,
ale nepotřebuji tvoje
svolení, abych se s ní scházel.
Moje máma vypadá směle a drsně,
ale je velice citlivý člověk.
Kdy ji budeš dál vídat, upne se na tebe
a nakonec bude zraněná.
To je věc mezi tvojí mámou a mnou.
Nedovol, aby k tobě
měl někdo náklonnost,
kdy za to nemůeš být zodpovědný.
Doufám, e neuděláš
něco takového mé mámě.
Hej, Kim Mi Young...
Teda, Ellie Kim...
Nepřeháněj.
Proč jsi kvůli tomu tak váná?
Jen jsem se zašel podívat za tvojí mámou.
A dal si něco k jídlu.
U k tobě nemám ádné
zbylé city. Vůbec ádné.
Take ty se vůbec necítíš...
nesvůj, kdy mě vidíš, Lee Gune?
Ne, vůbec ne.
Proto jsi mi přes mého agenta
poslal nabídku na tu spolupráci?
Ano. A co jako?
Co je na tom špatného?
Chceš si na to stěovat?
Proč já?
Existuje spousta malířek.
Take teď je z tebe snob?
Prosím?
Vdy se teď sama sebou vychloubáš.
Můj personál tě doporučil
jako malířku pro tenhle projekt.
Můu jim snad říct...
"Ne, nikdy, ji ne!"
kvůli mým osobních pocitům?
Poslyš, Ellie Kim.
Ta spolupráce je jenom obchod.
Opravdu si to myslíš?
Nebyl za tím ádný jiný důvod?
Jistě, e ne.
Vůbec ne.
Co kdy to odmítnu?
To je na tobě.
My nemáme co ztratit, i kdy to uděláš.
Ale...
vyloím si tvé odmítnutí
jako zbabělý útěk,
pokud pro to nemáš dostatečnou omluvu.
Zbabělý.
Proč bych před tebou utíkala?
Čeho bych se měla bát?
Take ty se vůbec necítíš...
nesvůj, kdy mě vidíš, Lee Gune?
Ne, vůbec ne.
Vůbec ne?
Správně.
Proč bych před tebou utíkala?
Já jsem jedna smluvní strana,
ty jsi druhá smluvní strana.
Ještě jednou. Já jsem jedna smluvní
strana, ty jsi druhá smluvní strana.
Copak?
Jakmile tu smlouvu podepíšeš,
ještě jednou to zopakuji.
Já jsem jedna smluvní strana,
ty jsi druhá smluvní strana.
Kdy tě poádám, abys
šla jíst a řeknu "Pojďme.",
ty řekneš "ano".
Abys něco udělala, ty řekneš "ano".
Generální řediteli, je tu Ellie Kim.
Dobře, puste ji dovnitř.
Posaď se, prosím.
-Dáš si nějaký čaj?
-Ne, děkuji.
Zdá se, e máš na spěch.
Prošla jsi tím procesem poměrně rychle.
Od přijetí nabídky k podpisu smlouvy.
Proč si neprojdeme smlouvu?
Jistě, to bychom měli.
Projděme si to.
Stačí, kdy to tady podepíšeš.
Tady máš pero.
Kdy začneš se svojí prací?
Rád bych, abys začala co nejdřív.
Pokud mi poskytnete materiály,
můu začít pracovat u dnes.
Jo a...
byla bych ráda, kdyby mě společnost
kontaktovala jen přes ředitele Taka.
Tak...
Počkej.
Proč tak spěcháš?
Měla bych pracovat.
Asi toho o obchodu moc nevíš,
Kim Mi Young.
Teda...
Ellie Kim.
Měli bychom se jít najíst
nebo spolu zajít na film,
jakmile podepíšeme smlouvu.
Nemám hlad.
Nemáš hlad?
Kdy řeknu "Pojďme",
máš říct "Ano, pojďme."
Od chvíle, kdy jsi podepsala tu smlouvu,
já jsem jedna smluvní strana
a ty jsi druhá smluvní strana.
Já jsem jedna smluvní strana
Takhle ten vztah funguje.
To ty jsi první natáhl ruku.
A navíc, nebude pro tebe snadné najít
někoho jako jsem já, generální řediteli.
Můj šneček je teď fakt úasný.
Nebudu ji chtít nechat jít.
[Šampon Daeng Ki]
[Sloení výrobku]
Dobrý den!
Tady Tak, Tak, Tak, ředitel Tak!
Posílám vám ty materiály,
které jste ádala, Ellie Kim.
Pro ostatní jste moná slavná malířka,
ale jednou jste byla naše madam,
take pro mě jí budete navdy.
Pokud něco budete
potřebovat, zavolejte mi.
Ne, i kdy nic nebudete
potřebovat, stejně mi zavolejte.
Navdy váš din...
kterému moc chybíte...
ředitel Tak.
Děkuji, řediteli Taku.
Tak se podíváme.
Mi Young.
Danieli.
Já to věděl.
Ani jsi mi nevzala telefon.
Neměla bys pracovat bez přestání.
Co je?
Mlč.
Kdy jsi naposledy jedla?
Hmm... myslím...
Kolik hodin jsi včera v noci spala?
Vidíš?
Kdy budeš pracovat celé dny bez
přestávky, budeš mít horečku a anémii.
Děsíš mě, kdy mluvíš tak váně.
Jsem váný, abych tě vyděsil.
Dnes odpoledne se ke
svému stolu u ani nepřiblííš.
Ne, já musím pracovat.
Zatímco ti tu nainstaluji tohle,
měla bys sedět a nic nedělat.
A tím myslím opravdu nic.
Koupil jsem ti ho jako dárek
k otevření tvého studia,
tak ho vyuívej dobře.
Dobře.
Děkuji.
Pouívám spoustu samolepících
papírků, tak je vlo do té pravé kapsy.
Dobře.
Kdy jsi to připravil?
Vdy na to nemáš čas.
Kdybych měl dost času,
byl bych nezaměstnaný.
Budeš to muset všechno sníst,
jestli mi chceš poděkovat, jasný?
Jaký to je?
Pikantní a hrozně dobrý.
Myslela jsem, e jsi dobrý
jen v přípravě těstovin.
Dej si trochu dusu, jestli to pálí.
Je správné pořádně jíst.
A můu se teď vrátit do práce?
Ne.
Navíc bys neměla pořád sedět u stolu.
Tam nic nezaiješ.
Měla bys jít do hor nebo
k řece, aby ses provětrala.
Říkám to jako mu,
kterému na tobě záleí...
ne jako tvůj učitel.
Tak mě poslechni.
Upřímně...
předstírám, e mi nevadí
tvůj projekt s Jangin Chemicals,
i kdy mi to vlastně vadí.
Pokud se ti to nelíbí, řekni.
Kdykoliv s tím skončím, kdy mi řekneš.
O čem to mluvíš?
Radši to udělej pořádně.
Ano?
Přinu je, aby obdivovali tvoji práci.
Víš co se stane, kdy seleš, e?
Dobře, rozumím.
Řediteli Taku.
Ty květiny, které jste mi poslal...
Mohla bych je vidět v reálu?
Podmínky jsou výborné a
odběr vzorků byl v pořádku.
Jsem moc spokojený.
Pečlivě pracujte na
vývoji nových surovin,
a můeme naplánovat marketingovou
strategii se silným vlivem na zákazníky.
Usilovně pracujeme s R&D centrem,
abychom pro vás měli brzy dobré zprávy.
To je skvělé.
Kdy u jste tu, uijte
si čerstvého vzduchu.
U si ho uívám.
-Tak se uvidíme na centrále.
-Dobře.
Co to?
Zatočila se mi hlava.
Jsou roztomilý.
Co je to za zvuk?
Co to bylo?
Je tu někdo?
To byla sova?
Ne, vdy ještě není noc.
Předtím to znělo jako sova.
To je kukačka.
Měla bych si ji vyfotit.
Zní to jako samec kukačky.
Tak to bych měla znít
jako samice kukačky.
Sakra, stal se ze mě pták.
To je zvláštní. Býval jsem v tom lepší.
Jsem si jistá, e to bylo tady.
Kam zmizela?
Zdá se, e u odletěla.
Tu nikdy nenajdeš.
Au, bolí mě za krkem.
Co tu děláš, generální řediteli Lee Gune?
Pracuji.
Pracuješ?
Tohle je arboretum mé společnosti.
Je normální, e ho
navštíví generální ředitel.
Tak proč ses přede mnou schovával?
Schovával? O čem to mluvíš?
Já se neschovával.
Kdy ses neschovával,
proč jsi vydával ptačí zvuky?
Vydával jsem ptačí zvuky, protoe...
jsem se chtěl sjednotit s přírodou.
Se zemí i s nebem.
Nadechuji se a vydechuji.
Řekni mi upřímně.
Ty jsi mě sledoval, e?
Ty si myslíš, e jsem tě sledoval?
Jedna smluvní strana tu druhou?
Nejsi to ty, kdo mě sledoval?
Je to zvláštní.
Měla bys být v Soulu.
Proč ses najednou objevila tady?
Lee Gune, já taky pracuji.
Přijela jsem sem, protoe tohle je místo,
kde se pěstují proslulé přírodní
suroviny Jangin Chemicals.
Vidět to jen na fotkách nestačí,
proto jsem se přijela podívat
osobně, abych si udělala náčrty.
Jako druhá smluvní strana jsi vášnivá.
Jako první smluvní strana
jsem s tebou plně spokojený,
ale buď opatrná.
Nestěuj si na nás a tě píchne včela,
zatímco děláš něco,
o co jsme tě neádali.
Jo?
A jak si troufá ena přijít sem sama?
Je to nebezpečné.
Snaíš se zase vyhnout odpovědi?
Kdy jsi mě vylekal,
měl by ses nejdřív omluvit.
Jak můeš být pořád stejný?
To, e jsem stejný, je pochopitelnější
ne ty, která ses úplně změnila.
ádám tě.
Nevídejme se mimo kancelář,
a u náhodně nebo ne.
Přesně to jsem ti chtěl říct.
Díky Bohu, e máme
alespoň jednu věc společnou.
Pracujeme spolu, take
musíme mít něco společného.
Kdyby ne, byl by to problém.
Kdy tak rád pozvedáváš úroveň slov,
doufám, e si od teď
udríš i svoji důstojnost.
Ty sis ty zvuky ptáků taky uila.
Taky jsi kukala.
Co to?
To jako prší?
To snad ne.
Ne, díky. Jsem v pohodě.
Teď není čas na hádání.
Pořád ke mně něco cítíš?
Ne, ne. Ani trochu.
Tak je to jedno.
Máš pravdu. Je to jedno.
-Pojď pod to.
-Dobře.
-Pojďme.
Generální řediteli.
Slečno Kim.
Obávám se, e dnes večer
nebudete moct odjet.
O čem to mluvíte?
Viděla jste ten most,
kdy jste sem jela.
Potok je teď vzedmutý,
take most je pod vodou.
Všechny mosty a silnice
sem jsou zablokované.
To je absurdní!
To je fakt absurdní!
Taková přírodní katastrofa!
Neřešitelná přírodní katastrofa.
Neřešitelná...
Co tím myslíš, neřešitelná?
Měli bychom se pokusit něco udělat.
Zůstaňte tu na chvíli.
Půjdu ven a podívám se, jestli
odsud nenajdu nějakou cestu.
Lidská síla je nic proti přírodě.
Nemůeme nic dělat.
Jsme bezmocní.
Kapy, kap.
Tenhle déš v dohledné
době jen tak nepřestane.
Mimochodem...
vypadá to, e ses v tom dešti promočila.
Jsi v pořádku?
Jo, jsem v pohodě.
Mohla bys nachladnout, tak
se ujisti, e se pořádně osušíš.
Opravdu pořádně.
Malířka Ellie Kim je přínosem
pro moji společnost.
Jako první smluvní strana...
mám povinnost, aby ti bylo dobře.
-Rozumíš mi.
-Ano.
Dobře se o sebe, jako druhou
smluvní stranu, postarám,
tak si nedělej starosti.
Jaká je ta hudba?
O jaké hudbě mluvíš?
Myslím ten déš.
Zvuk deště je jako hudba.
Déš jako hudba.
Není to špatné.
Kdy jsem byl dítě...
měl jsem moc rád zvuk deště.
Kdy v noci pršelo,
zavřel jsem oči a něco si přál.
Pak jsem usnul...
při poslechu kapek deště.
Pozorně poslouchej.
Nezní to jako grilování masa?
Máš hlad, e?
Nemám hlad.
Staré zvyky se mění jen těko.
Pořád jsi taková.
Pořád to děláš.
To nebyla já.
Omlouvám se.
Čekal jsem, kdy to přijde.
Jestli máš hlad, dej si něco.
Drak neustále pěl ódy...
na nudlovou polévku s rybím okem.
Říkal jsem si, e moná umřu,
kdy jsem ji nikdy neochutnal,
a sotva jsem bez ní měl vůli k ivotu.
Ty jsi měl obědový box.
Obědový box?
Ten oběd s obličejem.
Tadá!
To jsi opravdu udělala ty sama?
Aha, oběd s obličejem.
No jo, máš pravdu.
Taky bych si ho dal znovu.
Byl fakt vynikající.
Mi Young.
Dnes večer buď prostě Mi Young.
Prší, tak buď Mi Young.
Je mi to fuk. Dneska večer
ti budu říkat Mi Young.
Zvuk deště se mění
v závislosti na tom,
jako ho posloucháš.
Kdy padá do okapů,
dělá kapy kap, kapy kap.
Kapy kap, kapy kap.
kapy kap, kapy kap, kapy kap...
To je dobrý, to je dobrý.
Není to tvoje vina,
u je to dobrý.
Takhle to zní.
Je to pocit, jako by tě někdo
poplácával po zádech, e?
Já nevím.
Opravdu nevím, o čem to tu mluvíš.
Myslím, e u bych měla jít.
Co je s tebou?
Jsi v pořádku?
Ano.
Jsem v pořádku.
Neslyšela jsi, co říkal správce?
Silnice jsou zablokované.
Co?
Já to zvládnu.
Je nebezpečné chodit teď ven.
Chci to aspoň zkusit.
Proč mě neposloucháš?
-Počkej.
-Nech mě.
Vdy úplně hoříš.
Nestarej se o mě.
Můu jít sama.
To je k smíchu!
Takhle nikam jít nemůeš.
Já opravdu...
nechci, aby sis o mě dělal starosti.
Teď jsme pro sebe cizí lidé.
Tak mě pus.
Jsi fakt blázen.
Přeloila: Pethushka
Anglické titulky: KDrama/Crunchyroll