Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: KDrama/Crunchyroll
Poslední epizoda
-Řekněte hostům, a jdou.
-Předsedkyně.
To je dobrý.
Nechte je jít.
Omlouvám se.
Rád bych, abyste se teď
vrátili do svých domovů.
Ozvu se vám hned, jak dostanu aktuální
informace ohledně nevěsty a ženicha.
Velice se omlouvám.
Svatba ještě nezačala.
Kam si myslíte, že půjdete?
Gune!
Co se stalo?
Nejdřív se pusme do
svatebního obřadu.
Ano, jistě.
Pojďme na to.
Nevíme, co se nám zase může přihodit.
Počkat, počkat, počkat.
Prosím všechny o pozornost.
Právě začínáme s obřadem.
Nevěsto a ženichu!
Vejděte!
Ještě nejdu pozdě, že ne?
Ne, nejdete, Ssambap dámo.
Mi Young.
Mami, děkuji mockrát, že jsi přišla.
Mámo Mi Young!
Omlouvám se.
Mami.
Pojďme si sednout.
Tato podívaná...
je svatba plná romantického napětí.
Můžeme už začít?
Ano!
Nevěsto a ženichu.
Vstříc vašemu krásnému štěstí...
Působivě!
Vejděte!
Nyní přistoupíme k vyměně prstenů...
a k manželským slibům.
Já, Lee Gun...
Já, Kim Mi Young...
si beru tebe,
Kim Mi Young, za svoji ženu.
si beru tebe, Lee Guna, za svého muže.
Přísahám, že tě budu milovat
po všechny dny mého života...
dokud nás smrt nerozdělí.
Ne, dokonce i po smrti.
Slibuji, že tě budu milovat navždy.
Takže tohle je ostrov Jeju.
Ostrov Jeju a nic víc.
Co budeme dělat nejdřív?
Nic moc.
Dáme si nějakou rybu,
vylezeme na horu Halla
a ochutnáme hallabong.
Potom naše dva dny
a tři noci jen tak zmizí.
Co je s tebou?
Pečlivě jsem plánoval...
měsíční líbánky,
ale nějak jsem se ocitl na líbánkách,
které trvají jen dva dny a tři noci.
Ty se mnou opravdu nechceš trávit čas?
Příští týden začínám s novým
projektem, takže nemám moc času.
Můžu se tě zeptat na něco vážného?
Pokud nejde o nic kýčovitého, jako
třeba, jestli mám radši tebe nebo práci.
To snad ne.
Hej, Kim Mi Young.
To jsem já.
Lee Gun...
22. potomek a jediný syn
deváté generace rodu Jeonju Lee.
Tohle jsem.
Nikdy bych se tě nezeptal na
tak kýčovitou a absurdní otázku.
Kdo si myslíš, že jsem?
Už se cítíš lépe?
Já se vůbec necítil špatně.
Vždycky se cítím dobře,
když jsem s tebou, Mi Young.
Mi Young, chceš vidět něco zajímavého?
Ano.
Tak se těš.
Víš co to je?
-Klíče od auta.
-Jezdí díky nim auto nebo ne?
Jezdí.
-Co kdybychom je neměli?
-Auto by nemohlo jezdit.
Teď uvidíme, jak daleko je dokážu hodit.
Chceš?
Měli bychom jet co nejdříve na hotel, že?
A po cestě tam bude spousta semaforů.
Kdykoliv auto zastaví na červenou,
moje Mi Young políbí Guna.
Co ty na to?
-Bude tam hrozně moc semaforů.
-Ano, to bude.
Ale já mám tohle.
Mi Young!
Vra se!
No tak.
Semafor!
Kim Mi Young.
Už jsi někdy předtím řídila?
-Ano, mám řidičák.
-Tak to je v pohodě.
Ale moc neřídím.
Ona moc neřídí!
-Dostala jsem ho před sedmi lety.
-Opatrně!
Jak to jedeš?
Podívej.
Koukáš kolem?
Nejsi nadšený?
Ano. Ano, to jsem.
Mi Young. Jedeš hrozně rychle.
Zpomal, zpomal!
Právě jsem na něco přišel.
Když řídíš auto, je
na tom něco krásného.
A co?
Kdykoliv tě můžu políbit.
Sedni si.
V autě bys stál neměl.
Agente Draku.
Dnešní operace se jmenuje Macao Revival.
Přijeli jsme na ostrov Jeju
na příkaz předsedkyně Wang,
aby tato operace proběhla bezchybně.
-Udělal jsi všechno jak jsem ti řekl?
-Ano, řediteli Taku.
Jak mi to...
Agente Taku.
Ale mám otázku.
Ptej se.
Proč je název té operace Macao Revival?
Psst.
To protože...
Vzpomínáš si, co se stalo
generálnímu řediteli...
před třemi lety v Macau?
No jo.
Poprvé se potkali v Macau.
Strávili spolu noc a nakonec...
Přesně tak.
Předsedkyně chce, aby se
to na těchto líbánkách stalo znovu.
Ale hyung a švagrová...
Chci říct šnečí páreček
je zamilovaný i bez naší pomoci.
Proč tohle musíme dělat?
Začalo to před nějakou dobou.
Lee Gun... teda...
šnečí manžel vyprovokoval předsedkyni.
Gune. Víš...
co byste měli na těch
líbánkách s Mi Young dělat.
-Že?
-Co myslíš?
Udělej to jako minule
a postarej se o všechno najednou.
Pak budu mít do deseti měsíců pravnouče.
Do deseti měsíců ne. To by nešlo.
Proč ne?
Přemýšlel jsem nad tím a došlo mi,
že jsem s mým šnečkem nikdy
neměl pořádný novomanželský život.
Proto chci...
abychom byli extrémně sladcí...
novomanželé alespoň šest měsíců.
Cože? Co jsi to řekl?
Šest měsíců?
To v žádném případě!
To rozhodně ne!
Nechci čekat ani šest dní.
Za každou cenu musím mít
sladký novomanželský život!
Ano, s touhle částí s tebou souhlasím,
ale završení vašeho sladkého
manželského života je nejdůležitější.
Jsi tak neotesaná, babi!
O čem to mluvíš?
Tak co tři měsíce?
Ne, ne, ne. V žádném případě.
Budu mít se svým šnečkem
sladký a zábavný novomanželský život.
Rozhodně budu.
Jak jí mohl říct něco takového?
Celoživotním snem
předsedkyně je šíření druhu...
teda, mít potomka.
Proto byla jeho postojem
šokována a vyhlásila stav nouze.
A proto mě poslala
na tuhle speciální misi
pro obnovení staré slávy Macaa.
Tak proto je název téhle operace Macao...
Macao Revival!
Mi Young.
Co to děláš?
Už od pohledu poznám,
že je to pokoj 2006.
Nesmí být žádná šance,
že se to pohne nebo přetočí.
Co když někdo vpadne do našeho
pokoje, tak jako se to stalo v Macau?
Důkladně.
Důkladně to zkontroluji.
Je to dobrý.
Dnes večer se do našeho
pokoje nedostane ani mravenec.
Ty nejdeš?
Ano, jdu.
Jdu.
Páni, to je báječné.
Já to vezmu.
Ne, to je dobrý.
Je to na tebe moc těžký.
Děkuji.
Vypadá to tu jako na zámku, viď?
Ano, je to tu hezký.
Tak co tu máme?
-Gune.
-Ano?
Vidím odsud moře.
To je nádhera.
Gune... Proč mě najednou...
Mi Young. Ty vidíš jenom moře...
a mě ne?
-Co?
-Jsme tu...
my dva...
jen my dva.
Gu... Gune.
Co je?
Venku ještě svítí sluníčko.
Máš pravdu. Sluníčko.
To je pravda.
Když jsem byla dítě...
ve dny, kdy můj táta
nechodil ven rybařit,
jsme si pustili hudbu
a takhle jsme spolu tančili.
Opravdu?
Říkal mi princezna Mi Young.
Princezna Mi Young.
Obvykle, když dívka
slyší něco takového...
má pocit, jako by se mohla
stát skutečnou princeznou.
A pak si představuje...
že jednoho dne potká skutečného prince.
Ale když jsem měla takové myšlenky,
někdy uprostřed jsem se toho vzdala.
Proč?
Myslím, že nejsem princeznovský typ.
Jsem spíš taková služka.
Kdo se opovážil nazvat tě služkou?
Co?
Kim Mi Young, ty jsi princezna.
Jsi moc krásná a milá princezna,
která si našla cestu do dobře
střeženého zámku prince Lee Guna.
Děkuji mockrát...
princi Lee Gune.
Panečku, vypadají
tak neuvěřitelně šastně.
Už se na to nemůžu dívat.
Jsou tak sentimentální.
Tak sentimentální, tak sentimentální.
Už se na ně fakt nemůžu koukat.
Jo a...
Ujistil ses, že nám hotel
pomůže s hudbou a osvětlením?
Ano, ujistil.
Skvěle.
Teď budou potřebovat už jen koktejly a...
Určitě jsi doručil specialitu
ostrova Yeoul řediteli Takovi?
Jistě, doručil.
Dobře jsem ji zabalil a doručil mu ji.
To je škoda.
Měli jsme jet za nimi, abychom
se ujistili, že to dobře dopadne.
Moje řeč.
Jací jsme byli v Macau?
Hamu, hamu.
-Hamu, hamu.
Byli jsme skvělí.
Ano, to byli.
Já si dám tohle.
Znáš původ toho koktejlu?
Ne.
Původ koktejlu Irish coffee je...
Koktejl Irish coffee...
-Mi Young.
-Ano.
Dnes bude naše první
opravdová společná noc.
To je pravda.
Nevzpomínáš si na nic
z té noci v Macau, že ne?
Ne, na nic si nevzpomínám.
Proto...
chci, abys byla dnes v noci úplně bdělá.
-Dokonale.
Dokonale.
Počkej ještě.
Dejme si zamilovaný přípitek.
Zamilovaný přípitek?
Lidé se po nás budou koukat.
Ale s Danielem jsi to tenkrát dělala.
Dokonce jsi ho při tom objímala.
Gune...
Gune, takže ty jsi...
tam za mnou šel a špehoval mě?
Nešpehoval jsem tě.
Jen jsem vás náhodou viděl.
Náhodou jsem vás dva zahlédl.
To je trošku přehnaný.
Jak jsi mě mohl tajně sledovat?
To sis mě nechával i prověřit?
Od kdy?
Ne, nenechával jsem si tě prověřit,
ale měl jsem tě rád, tak
jsem se o tebe zajímal.
Neber to jako prověřování.
Ale v době, kdy jsme nebyli...
Dejte mi to ještě jednou.
Mně taky.
V každém případě...
mise splněna.
Hej, Kim Mi Young.
Tohle jsou alkoholické nápoje.
Žena by tolik pít neměla.
Jsou to... jsou to jen koktejly.
A proč by žena nemohla pořádně pít?
To jsi tak staromódní, Gune?
Víš, že jsem to řekl pro tvé dobro.
Proč jsi na mě naštvaná? Proč?
Pro mé dobro?
Půjdu napřed.
Fajn, jdi si. Klidně si jdi.
I když půjdeš napřed, stejně
se nakonec potkáme na pokoji.
Proč mi tenhle drink
chutná tak povědomě?
Proč se mi tak motá hlava?
Gune, motá se mi hlava.
No jo.
Měli jsme mileneckou hádku.
Musím tam strčit kartu a...
Gune.
To je hora. Hora.
Tohle je taky hora. Hora.
Proč mám dneska celý den
pocit, jako bych měl deja vu?
Proč se ty dveře neotevírají?
Jak to...
-Tohle je pokoj 2006.
-Je u špatných dveří.
Tohle je pokoj 2006.
Je to přece pokoj 2006...
tak proč ho nemůžu otevřít?
Sezame, otevři se.
-Ne, ne, ne!
Ne!
Sem ne.
-To je devítka.
-Devítka.
Cože?
-To je devítka?
-Že je to devítka?
Pokoj číslo 2006 je tady.
-Šestka je tam.
-Přímo tam.
Tady, tady.
Tady.
To je 2006.
Co je?
Vy jste horolezci?
Horolezci!
Hora!
Tohle je hora!
Jděte dovnitř!
Naše mise je konečně splněna.
Teď se babiččin sen stane skutečností.
Hyung, držím ti pěsti.
Kde je můj šneček?
Zlato.
Tatínku.
Prosím, neber v úvahu...
Gunův sen o sladkém
novomanželském životě nebo co to je.
Ta cesta má jediný důvod.
Odjeli tam dva, ale
domů by se měli vrátit tři.
Tak mu, prosím, dejte sílu.
Prosím!
Rozumíte?
Yongův... teda, Gunův otče.
Moc toho udělat nemůžu,
ale pokud mu můžeš nějak pomoct,
proč nezařídíš, aby měli dvojčata?
Mají narozeniny ve stejný den
a oba mají ranní nevolnost,
takže mít dvě děti najednou
by bylo hezké a odpovídající, ne?
Jsi docela dobrá.
Páni, maminko.
To byl kompliment?
Přinejmenším to nebyla kritika.
Dnes v noci...
zařiďte, prosím, aby náš Gun a Mi Young
perfektně zabodovali.
Do toho!
Ječmen.
Rýže, rýže, rýže, rýže!
Co to?
Co se stalo?
Mi Young.
Ani já nevím.
Co se nám to stalo?
Počkat.
Tohle se mi zdá opravdu povědomé.
Je to deja vu?
Macao!
Macao?
Jak je to...
Tohle je absurdní!
Na tuhle noc jsem čekal tak
dlouho, plný očekávání...
To nemůže být pravda.
Takže... jsme spali?
Ano, spali.
Jistě, že spali.
Proto je teď ráno.
Nemyslel jsem tohle spaní...
Jako, však víš... opravdu spali...
Tamto.
Ježíši Kriste!
Tohle je šílený.
Mně to přijde taky šílený.
Taky si na nic nevzpomínám.
Jak se to mohlo stát znovu?
Vůbec to nedává smysl.
Po cestě zpět na pokoj,
po tom, co jsme měli ty koktejly...
se mi z ničeho nic začala motat hlava.
Po tom, co jsme měli ty koktejly...
se mi po cestě zpět na pokoj...
taky motala hlava.
Počkat.
Co to?
To snad ne.
Gune, co to děláš?
-Vždy ani nevíš, kdo na tom pokoji je.
-Jen počkej.
Jsem si jistý, že se tam ukrývají špioni.
Otevřete dveře!
Otevřete dveře, než je vyrazím!
-Raz!
-Gune.
Dva!
Švagře?
Řediteli Taku?
Ahoj, švagrová.
Generální řediteli, ahoj.
Tohle je neslýchané!
Hej, řediteli Taku.
Ani jednomu z vás to neodpustím.
Museli mít důvod.
To stačí. Jsou dospělí.
Mi Young, jsi dokonalá,
ale jsi až moc hodná.
A to je problém.
Jak by mohli udělat něco
takového, kdyby byli zralí dospělí?
Nemají žádnou důstojnost.
Jak se opovažujete podvést
svého generálního ředitele?
To kvůli tomu, co jste
řekl předsedkyni Wang.
Co jsi jí řekl?
Nic. O nic nešlo.
To všechno protože...
jsi řekl babičce,
že budete mít dítě později,
protože si chcete užít
váš novomanželský život.
Draku.
Utrhnu ti ta tvá křídla.
Opravdu jsi to řekl?
Ale proč?
Protože...
jsme nikdy neměli období
sladkých novomanželů...
tak jsem chtěl, abychom
spolu žili jen my dva.
Víš...
Ale...
Tohle... vám dvěma nikdy neodpustím.
Jak se opovažujete zničit
první noc naší svatební cesty?!
Nevzpomínám si na jedinou
část naší dlouhé noci!
Generální řediteli.
Od teď s ní budete trávit každou noc.
Je to jen jedna noc,
co si nebudete pamatovat.
Nejde o nic velkého, ne?
Přesně tak. Přesně tak.
Jakápak moudrá odpověď, řediteli Taku.
Co jste to právě řekl?
Uklidni se.
Řediteli Taku, takové
věci byste říkat neměl!
Švagře!
Hej, odpovězte mi!
Uklidni se.
Daniel Pitt?
Ano, já jsem Daniel.
Děkuji, že jste se se mnou
sešla, i když to bylo tak náhlé.
Říkal jste, že mi chcete
říct něco ohledně mé Se Ry.
O co jde?
Ta fotka...
Poznáváte tu dívku na fotce?
Odpovězte mi. Prosím vás.
Máte pravdu.
Je to Se Ra.
Mami?
Se Ro?
Proč brečíš?
Brečíš, protože nejsi
moje biologická dcera?
Přála bych si, abych byla
tvoje skutečná dcera.
Je pravda, že jsem tě
adoptovala z dětského domova.
No a co?
Snažila jsem se tě vychovat co nejlépe.
Nikdy jsem k tobě nebyla nedbalá,
takže není nic, čeho bych měla litovat.
Neskládej se z toho, ani se
kvůli tomu neoddávej sebelítosti.
Bude pro tebe lepší, když budeš šastná.
-Mami.
-Správně.
Jsem tvoje máma.
A ty jsi moje dcera.
Pořád mám právo být tvoje máma,
i když jsem tě neporodila.
Děkuji, mami...
že to říkáš.
Tohle dílo na mě
působí velice intenzivním...
a vzrušujícím dojmem.
Sám umělec řekl, že už nikdy nebude
schopný vytvořit něco podobného.
Je to jeho mistrovské dílo.
Opravdu mu závidím, že do toho
dal takové úsilí, že to může říct.
Mi Young, ty to můžeš dokázat taky.
Moje žena je vlastně taky
velice známá umělkyně.
Je stydlivá, takže to
nerada odhaluje, ale...
Znáte Ellie Kim z Paříže?
Ellie Kim?
"Ta" Ellie Kim?
-Ano, je to "Ta" Ellie Kim.
-Panebože!
Jsem vaše fanynka.
Mohla byste se mi podepsat?
Můj bože.
Děkuji.
Podívej na ty hvězdy.
Jé, tak krásně se třpytí.
Myslím, že jsme udělali
dobře, že jsme jeli na Jeju.
Můžeme se tu takhle dívat na hvězdy.
Když tě budu poslouchat,
moje budoucnost bude plná dobrých věcí.
Pokud je to pravda...
tak myslím, že to všechno začalo
v momentě, kdy jsi mě v Macao...
nazval Lady Štěstěnou.
Já si myslím...
že nám bylo souzeno skončit takhle...
už v momentě, kdy jsme
společně běželi za tím prstenem.
Prsten!
To opravdu doufám.
Myslel jsem, že osud...
je něco zvláštního,
ale nezdá se, že to tak je.
Ta, co je teď přede mnou...
Všechno bude v
pořádku, dokud jsem s ní.
Neumím si představit...
že bych miloval někoho jiného než ji.
Myslím, že to je osud.
Všechno bude v pořádku,
i kdybychom nebyli předurčeni
milovat jeden druhého.
Protože tě stejně budu osudově milovat.
Mi Young.
Když spolu budeme žít...
jednoho dne bys mohla...
procházet moc těžkým
a smutným obdobím...
kvůli mně nebo mé nemoci.
Gune.
Neměj strach.
Uděláme...
co bude v našich silách,
abychom se milovali...
a byli spolu šastni...
každý den a okamžik v našem životě.
Učiním slib k hvězdám,
které tolik miluješ.
Budu tě každý den osudově milovat...
až do dne...
kdy zmizí všechny hvězdy.
Budu tě každý den...
osudově milovat...
až do dne...
kdy zmizí všechny hvězdy.
Dobře.
Mi Young.
Páni. Jsem tak šastný.
Děkuji...
že jsi se mnou.
Jsem moc šastná, že jsem s tebou, Gune.
Já tě opravdu...
opravdu moc miluji.
Taky tě miluji.
[O měsíc později]
Co říkal doktor?
Co se stalo?
Dítě, co říkal doktor?
Dopadlo to dobře?
Já...
čekám dvojčata!
Dvojčata?
Můj bože! Opravdu?
Co mám dělat?
Co tím myslíš?
Je to milé překvapení!
Gune, nejen, že jsi to udělal napoprvé,
tentokrát jsi dal dvě trefy najednou!
Pojď sem, pojď sem.
Počkat.
Jsem šastný,
ale znamená to, že náš život
sladkých novomanželů je u konce?
Můj sladký novomanželský život je pryč!
Je pryč!
Vra mi ho.
Nevím co mám dělat.
Hmm? Co je to?
Promiň.
Kdo je to?
Přijď, pokud si chceš dát zmrzku.
Budu v parku poblíž mostu Won Hyo.
Tvůj oppa.
Ozval ses mi dost brzy.
Byl to jen měsíc.
Stejně mi to nějaký čas zabralo.
Říkal jsem si, že oba
budeme potřebovat čas,
abychom si urovnali myšlenky,
když budeme po zbytek
našich životů bratr a sestra.
Děkuji, že jsi na mě
počkal a dal mi nějaký čas.
Díky tobě se teď cítím klidně.
Ale kdo je tohle?
Jaká je?
Moje mladší sestra.
Hezká, že?
Tvoje sestra vypadá hezky.
Asi to vidíš už při pohledu na mě,
ale celá moje rodina byla
požehnána hezkým vzhledem.
Ale...
kam šla tvoje sestra?
Proč kreslíš sám?
Hmm.
Já...
ji ztratil...
když jsem šel koupit zmrzlinu.
Tss.
Takže to byla tvoje vina.
Měl ses vrátit rychleji.
Tvoje sestra na tebe musela čekat.
Mi Young!
Já vím.
Kdybych měl tak dlouhé
nohy, jako mám teď,
byl bych zpátky mnohem rychleji.
Pak bych neztratil svoji krásnou sestru.
Je mi tak líto, co jsem jí udělal.
Tak proč jí teď nejdeš
znovu koupit zmrzlinu?
Zajímalo by mě, jak
moc rychlejším ses stal.
Už nikdy nepůjdu sám.
Raději vždycky budu
pevně držet ruku Mi Young.
Oppa.
Pojďme.
[O tři roky později]
Doktore Octopusi.
Tak co ty snímky říkají?
Co myslíte?
Rychle mi to řekněte.
Tak jako vždycky, jste čistý.
Opravdu?
Jelikož se ve vašem současném věku
neobjevily žádné známky nemoci...
myslím...
že si budete moct užívat
zbytek vašeho života.
Dobře.
Už můžete jít.
Dneska jdu na večeři.
Počkejte, doktore Octopusi.
Je možné...
že jdete za mojí tchyní,
abyste na ni stříkl inkoust?
To je...
Stejně bych se musel navečeřet.
Dneska mám dobrou náladu,
tak vám dám mimořádný tip.
Pojďte blíž.
Opět jste přišel, doktore?
Omlouvám se, že jdu tak pozdě.
Přišel jsem na večeři.
Jistě, že jste přišel do
restaurace, abyste se najedl.
Posaďte se.
Děkuji.
Hned vám přinesu váš ssambap.
Ssambap dámo.
Co jste to právě řekl?
Gun mi prozradil...
že máte ráda, když se vám tak říká.
Ssambap dáma zní pořád mnohem lépe...
než Ssambap bába.
Ssambap dámo.
Nechtěla...
O co jde?
Nechtěla byste zítra...
zajít na nějaký film?
Na film?
Zítra jít nemůžu.
Omlouvám se, že jsem
vás žádal o takovou věc.
Odejdu hned, jak se najím.
Omlouvám se.
Já... můžu.
Můžu.
Opravdu?
Ssambap dámo, vy jste žena zázraků!
Vy děláte nemožné možným.
Páni.
Sváděcí schopnosti naší
maminky jsou neuvěřitelné.
Hamu.
Doktor Octopus přišel o rozum.
Ale kdy k tomu mezi nimi došlo?
Padejte.
V jejich věku přece
nehledají spřízněnou duši.
Není dost pozdě na to,
aby hledali životní lásku?
Na věku nezáleží.
I když jsi měla kdysi
ráda někoho jiného,
když se teď potkáte...
stane se z toho láska a osud.
Nejde o nic zvláštního.
Ale proč se v poslední době
nestýkáš s ředitelem Takem, unni?
On je poslední dobou
neuvěřitelně zaneprázdněný.
Počkejte!
Bravo!
Váš tanec byl úžasný.
Opravdu?
Děkuji.
Myslím, že moje schopnosti
jsou pořád lepší a lepší...
díky vaším komplimentům.
Když si dáte jednu hodinu s Charlesem,
budete se moci příští rok
zúčastnit té taneční soutěže
jako zástupce naší akademie.
Opravdu?
S tím legendárním tanečníkem?
S tím legendárním tanečníkem, přesně tak.
Myslíte to vážně?
Ano, dnes jsem pozvala
toho legendárního tanečníka.
Panebože!
Pojďte sem!
Pane Legendo!
Opravdu?
Jsem opravdu poctěn.
Jsem váš obrovský fanoušek.
Opravdu si vás vážím a mám vás rád.
Opravdu jste Charles, ta taneční legenda?
Hrozně vás miluju!
Pane Hongu?
Tady byste mi měl říkat Charles.
Říkejte mi Charles.
"Říkejte mi Charles"?
Jak k tomuhle došlo?
Hej, život právníka může být nuda.
Musím mít vášnivý koníček.
Teď...
přestaňme komunikovat tím
triviálním lidským jazykem...
a začněme mluvit tancem.
Budu se učit z vaší vášně!
Pojďme na to.
Paní učitelko,
přijměte, prosím, moji lásku.
Hej, Moon Woo Bine.
Tohle bys své učitelce dělat neměl.
Proč?
Proč ne?
Nic na tomhle světě není nemožné.
Koukni na sebe.
O co tu jde?
Oppa!
Vrátil ses dneska z New Yorku?
Ano.
Kdo je ten kluk?
Musím ti povídat o své popularitě?
Páni.
Kdo jste?
Jaký vztah máte s mojí učitelkou?
Miluji ji víc než
kohokoliv na tomhle světě.
Říká pravdu, paní učitelko?
Ano, říká.
A on je taky muž, kterého
miluji nejvíc na celém světě.
Paní učitelko, bez
ohledu na to, co říkáte,
vzdát se, není v mém slovníku.
Nikdy se vás nevzdám.
To mi zní opravdu povědomě.
Je mi líto, asi jsi právě
přišla o kluka, který tě miluje,
a má potenciál vyrůst
ve skvělého chlapa.
Kim Tae Ho.
Přestaň si ze mě utahovat
a nejdřív si sám najdi ženu.
Je směšný, že člověk, kterého
miluješ nejvíc, je tvoje sestra.
Ty mi tak něco povídej.
Jsi pěkná žena bez muže, Kim Mi Young.
Ještě jednou ti to zopakuji.
Nejsem tu, protože tu chci být.
Jsem tu...
abych ji jasně zavrhla.
Mami.
My jsme spřízněné duše.
Je to osud.
To pro mě nic neznamená!
Yongu.
Maminko.
Dobrý den.
Jsem otec Jeon Ji Yeon.
Chtěla bych vám říct...
že vaše dcera je...
Co si nejdříve objednat?
Mimochodem...
tuhle restauraci provozuje
sesterská firma mé společnosti.
Doufám, že vám tu bude chutnat.
Ji Yeon, proč jsi mi to neřekla?
Chtěla jsem se vyvarovat muži,
který by lhal a říkal, že
mě miluje kvůli penězům.
Předsedkyně Wang.
Dobrý den.
Posaďte se.
Nevěděla jsem, že Ji Yeon je
vaše nejmladší dcera, předsedo Jeone.
Maminko, jak to, že jste přišla...
Co tím myslíš?
Můj vnuk se dnes setkává
s rodinou své budoucí ženy.
A já jsem nejstarší z naší rodiny,
takže bych u toho setkání měla být také.
Babi, děkuji.
Žil jsem tak dlouho sám...
a už mě nebaví hádat se s Ji Yeon.
Takže ji nechám, a si dělá co chce.
Jistě, tak rychle zařiďme jejich svatbu.
Oba se na to těší.
Tady je japchae.
A co je v tomhle?
Tady je kimbap.
A nakonec... co je tady?
Je toho opravdu hodně.
Bylo tak těžké přichystat to.
Pojď za maminkou, zlatíčko.
Počkej, počkej. Co to děláš?
Už jsem dvojčátka nakrmil jídlem,
ovocem i vitamíny.
Vším. Tak si nedělej starosti a najez se.
Tady máš.
Tak.
-Děkuji.
-Tohle je maminky.
A tohle?
To je Mi Young.
A tohle? To je taky maminky.
Všechno to je maminky.
Ty se dětí ani nedotýkej.
Já se o ně postarám.
A ty musíš sníst tohle všechno.
Děkuji.
Co si se mnou chcete zahrát?
Co chcete dělat?
Chcete vařit?
Zatímco se vaří
jídlo, táta vám ukáže
něco zajímavého, tak si plácneme.
-Plácni mi.
-Jo!
Plácni mi.
Jo!
A už je tady zase ten čas.
Když si plácneme,
co přijde pak?
Je čas přečíst si pohádku.
Dneska vám řeknu ten nejkrásnější...
a nejšastnější příběh.
Máte se na co těšit.
Jen jez.
Vždy já vím.
Tadá.
"Princezna Šneček".
Táta začne číst.
Počkat!
Zamrzni!
Pěkně poslouchejte.
Poslouchejte mě.
Buďte potichu a poslouchejte.
Kdysi dávno...
byla jedna princezna,
která žila na malém ostrůvku.
Ta princezna nosila velké, kulaté brýle.
Vypadaly jako ty maminčiny.
Podívejte. Jsou úplně stejné.
Nebyla dobrá v učení,
obzvláš ne v matice.
Byla dokonce nejhorší ve třídě.
Nebyla dobrá v učení!
Nebyla dobrá v učení.
O co ti jde?
Ale když nebyla dobrá
v učení, co bylo dál?
Je to hrozně napínavý.
Přečteme si další stránku.
Ta princezna měla jednu nemoc.
Měla zvláštní nemoc, která jí
bránila odmítnout jakoukoliv žádost.
Bránila jí také v tom,
aby někoho opustila...
jakmile ho jednou přijala.
Můj ty bože.
Ona ani netušila, že je princezna...
a smýšlela o sobě jako o služce.
To znamená, že to byla zvláštní
princezna se zvláštní nemocí.
I tak to ale byla princezna.
Píše se tu, že tam byl i podivný princ,
který žil v sousední zemi.
Ten princ nejdříve nazýval princeznu...
princeznou Šnečkem nebo jenom šnečkem.
Kam ten šneček šel?
Viděli jste šnečka?
Takhle se vyptával.
Pomalu, kousíček po kousíčku...
se princezna princi přibližovala...
a přinutila ho, aby se do ní zamiloval.
Jednoho dne...
se princ stal na princezně závislým.
Dostal také nemoc,
kvůli které bez ní nemohl žít.
Lidé si o prince dělali
starosti a bylo jim ho líto...
ale princezna vůbec nebyla vyděšená.
To protože princezna byla s ním.
Dokud s ním bude princezna,
dokud ho princezna bude milovat,
princ už nikdy...
nebude nemocný.
Ta princezna a princ měli dvojčátka...
a žili šastně až do smrti.
Teď budou šastni...
na věky věků.
Budou šastni navždy.
Ye No, Seoku!
Buďte opatrní!
Seoku!
Děkuji.
Mi Young.
Nelituješ, že sis mě vzala?
Proč bych měla?
Jsi tady, přímo přede mnou.
Dneska, právě teď...
ti chci moc poděkovat, že jsi se mnou.
Nemyslím na minulost ani na budoucnost...
ale na to, co je teď.
A děkuji, že jsi se mnou.
Miluji tě...
princezno Šnečku.
princi Lee Gune.
[Děkujeme, že jste
sledovali Fated to love you!]
Přeložila: Pethushka
Anglické titulky: KDrama/Crunchyroll
Mám rád jasné sluneční světlo.
Tvůj úsměv je nakažlivý.
Cítím, jak mi buší srdce.
Jako blázen se usmívám.
Zdálo se to jako náhoda.
Stojím a zase si
povídám sám pro sebe.
Když ti nabídnu svoji
ruku... tolik tě miluji.
Moje srdce tě chce.
Jsi můj osud.
Miluji tě.
Odejděme, jen my dva.
Opusme všechno.
Nechoď pryč. Až ta dlouhá
noc pomine a zasvítí slunko,
doufám, že se k tobě
dostane teplo z mých prstů.
Moje všechno, můj osude.
Moje srdce se ti přibližuje.
Až otevřu oči, chci to slyšet.
Chci slyšet, že mě miluješ.
Tu sladkou melodii.
Jsem do tebe zamilovaná.
Nikdy jsem se takhle necítila.
Víš o mé lásce?
Zůstaneš v mém srdci, úplně navždy.
Chci slyšet, že mě miluješ.
Tu sladkou melodii.