Přeložil: Pervy-senpai
http://svet-otaku.8u.cz/
Usnul jsem...
Chcete jít spát?
Ah, zajisté.
Odvoláme ten test odvahy.
Pojďme spát.
Huh? Nikde nevidím Kotaroua.
Oh, pravděpodobně šel ven močit.
Co to bylo za hluk?
Přišlo to zvenčí.
Vidím světlo.
Zmizelo to.
Hej, nevidím Koutarouovu lucernu.
Možná to světlo byl Kotarou?
Pojďme se podívat.
Hej koukej!
Co to je?
To je krev!
Hej... není to Koutarouovo kimono?
Příšera!
Zvonková Příšera ho dostala!
Au...
Moje lucerna!
Počkejte na mě!
Počkali na mě?
Co to je za zvuk?
Hej, co se děje—
To je ona! To je Zvonková Příšera!
Klub kulturního
antropologického výzkumu
Když ten kluk doběhl do vesnice,
Dnešní diskusní témata
Plán na
Kulturní
Festival
Uvedení do
kulturní
Antropologie
Výstava
příšer
všichni dospělí se šli podívat po ostatních chlapcích.
Ale vše, co našli, byli spálené lucerny a krví potřísněné kimona a sandály.
Práce v terénu:
Klub
kulturního
antropologického
výzkumu
A to je důvod, proč byl tento příběh
uschován v klubovém archivu.
Tam je takový příběh?
To je dosti strašidelné na to
aby ho povídání dětem.1
Dneska by to dostalo hodnocení R.
Pozn.: Hodnocení R znamená přístupnost do 17 let pouze s rodiči. (pro více info si opiš tenhle odkaz https://cs.wikipedia.org/wiki/Filmov%C3%BD_rating_MPAA#Filmy_hodnocen.C3.A9_R)
Místní postarší muž už jednou tuhle historku líčil že?
Zvonková Hora je hned za naší školou.
Vědět to je mnohem strašidelnější.
No, je to opravdu strašidelné, ale...
Jaký je smysl tohoto příběhu?
Nedokážu to poznat.
Aooni...
Správně.
Aooni.
Aooni
Vy víte o Aooni?
Aooni?
Co to je?
Senpai, ty jsi o tom neslyšel?
Ne neslyšel.
Počkej chvilku.
Tady to je.
Hra zdarma: Aooni
Aooni začínala jako freeware hororovka,
ale byla čímdál více populární, tak na ni udělali komixy a natočili filmy.
Teď, když to zmiňuješ, jsem o tom možná slyšel.
Takže říkáš, že ta hra Aooni je podobná tomuhle příběhu?
Vůbec ne.
Vše, co mají společné, je barva příšery.
Tak potom co...
Předtím než vyšla hra, jak jsi si představoval vzhled té modré příšery?
Nikdy jsi neslyšel historku, kde jí lidi že?
A není to pohádka, aby měla popis "jako zvonek".
Takže jsem napsala email
chlápkovi, který napsal hru Aooni
a řekla mu, že jsem našla tuhle lidovou povídku.
A dostala tohle!
Dostala jsem odpověď skoro okamžitě! Ta-da!
Byla jsem fanoušek hry Aooni,
takže teoreticky vzato to byl jen email od fanouška.
Ale když jsem viděla jeho odpověď, byla jsem překvapená.
Právě žije v Tokyu,
ale říkal, že tady žil až do ukončení základky.
Když byl malý, Slyšel o Zvonkové Příšeře od dědy.
Chápu.
To vysvětluje, proč vypadají podobně.
Už chápu proč se ta hra podobá příběhu,
ale co to má co dělat s naší
výstavou na kulturní festival?
Znamená to, že orignální příběh, použitý pro hru, kterou všichni znají,
byl vlastně odsud.
Je to nová lidová příšera.
Příšera, jenž byla skoro zapomenuta se vrací v podobě hry.
Nemyslíte, že je to zajímavé samo o sobě?
Ano, určitě je to zajímavé.
V sobotu se setkám s tím, co tu hru napsal.
Manabe-kun, půjdeš se mnou?
Já?
Jen my dva?
Správně.
Půjdu!
Jsem mnohem spolehlivější než Manabe.
Chci jít taky!
J-Já taky!
Nemá smysl, abychom tam šli všichni.
Murakami-kun chci, abyste ty a prváci prováděli nějaký výzkum zde.
Podívej se, jestli se ten příběh stále někde vypráví.
A je možné, že to není jenom pohádka.
To je to, co si myslím.
Ano, je to trochu rozdílné od typických lidových povídaček, že?
Zní to podivně pravdivě.
Fajn, lidi?
Nemyslíte, že tohle bude úžasný projekt?
Kámo... to není fér, prezidentko.
Proč jsi schovávala tak super nápad?
Měla jsi nám to říct dříve.
Čekala jsem, jestli někdo z vás nemá nějaký dobrý nápad,
který bychom mohli dělat místo tohohle.
Nevyznám se v osobních zájmech ostatních.
Ale tohle je jedna z příšer, se kterými Karin-chan chtěla něco dělat.
A od té doby, co je to video hra, kterou všichni znají,
by to mělo přilákat hodně pozornosti že?
No, když se mě zeptáš,
mohla bys vzít mě, ne Manabeho.
Proč?
Město je plné nebezpečných lidí.
Ochráním tě.
Nevím...
Stále myslím, že vezmu Manabe-kun.
Ale proč?
MYslíš si, že jsem magnet na potíže?
Co už.
Také bych se cítila bezpečněji s Manabe-senpaiem.
Pořád máš Konaku-kun.
Pokud tu máš dvě ovce, nemusíš se bát snězení.
Je tohle "Ovečky a Vlk Puzzle"?
Nesnědl bych Konaku, to nikdy.
Taky bych nesnědl Karin-chan...
Konaka-kun.
Postarej se o Minazuki-san, když budem pryč.
Okej.
Tak fajn, je rozhodnuto.
Fujimoto-sensei je to v porádku?
Huh? Uh... Ano.
Yo. Nesu vám zásilku.
Anketa z minula že?
Děkuji.
Co se děje?
Nebyl to Tachibana-senpai?
Něco cítím.
Dej mi to.
O čem to mluvíte?
Neřeknu to škole.
Fajn.
Tak? Tady jsi hotov že?
Jste tak chladná Sensei.
Jeden z vašich studentů za vámi přišel
hledajíc uvolnění od hlubin testového pekla.
Mohla byste se alespoň usmát.
Je to protože má tenhle pokoj klimatizaci že?
Odhalila jste mě, huh?
Jsi vcelku playboy, Murakami-kun.
Vsadím se, že takhle nemluvíš se všemi holkami.
To není fér.
Jsem jen upřímný.
Prezidentka klubu si také myslí, že jsem playboy.
Z Antropoligického klubu?
Takashiro-san, že?
Jedeš po ní?
Neříkejte to takhle.
Jen si chci vážit roztomilých a pěkných holek, to je celé.
Jede do Tokya pro výzkumný projekt do klubu.
A vybrala Manabeho, aby jel s ní.
Věděl jsem, že budu lepší volba...
Tokyo?
Antropoligický kluk jede do Tokya? Proč?
Slyšela jste o hře Aooni?
Jede poznat toho, co ji napsal.
Něco kolem toho, že by to mohlo
být založeno na lidovém příběhu odsud.
Hra založena na lidovém příběhu odsud?
Vyhrabala něco od někud.
Příběh jak příšera na Zvonkové hoře snědla nějaké děti.
Říkala, že ten, co tu hru napsal,
je z téhle oblasti a použil ten příběh.
Sensei! Včela!
Kam letěla?
Je přímo tady.
Nedávno jsem jich ve škole viděl hodně.
Je tady někde hnízdo nebo co?
Máte něco na plácnutí?
Nedělej to.
Nech ji jít.
Sensei... Zamiloval jsem se.
Vsadím se, že tu jen zabíjíš čas.
Odcházíme.
Rozumím.
Okej, Sensei...
Nějaký čas se neuvidíme,
ale nezapomeňte na mě.
Pojď, odcházíme.
Nemyslím, že si tě budu pamatovat.
Ale no tak!
Tachibana byl na ošetřovně.
Tachibana? Třeťák?
Ano.
Hej, věděl jsi?
Věděl co?
Pověsti o Tachibanovi.
Oh, ano.
Tu jednu, že šoustá všechny holky ze školy.
Jsem si jistý, že to přehání.
Ale myslím, že šoustá Mifuyu-chan.
To ne.
Když jsem kolem něj prošel na
ošetřovně, voněl přesně jako ona.
To dokážu určit.
Jsem citlivý na takovéhle věci.
Hej, chceš jít vyslíchat Tachibanua?
Ani za nic.
Nežárlíš na něj jen ty?
Nevím, jestli bys to měl říkat, Manabe-kun.
Co tím myslíš?
Slyšel jsem od Konaky, že taky jede po prezidentce.
Tohle je klubová krize že?
Fajn.
Půjdu s tebou.
Kámo, buď k sobě upřímný.
Tachibana je jediný člen Chemického klubu.
Místnost toho klubu je ve sklepě.
Je to vcelku riskantní.
Je zamčeno.
Hádám, že tu není.
Pojďme.
Počkej.
Jsem si jistý, že je někde tady...
Mám ho!
Jak jsi věděl, kde je klíč?
Konaka mi to řekl.
Jak to ví?
Nenávidí Tachibanua.
Proč?
Pravdepodobně, protože ho má Karin-chan ráda.
Oh, tak takhle.
Strávil hodně času jeho sledováním.
Okej, je otevřeno
Co je to za místo?
Nějaký druh laboratoře?
Netušil jsem, že by naše škola mohla mít tak velký sklep.
Co je to za druh kytky?
Boha, co vidí na tak strašidelném chlápkovi jako je on?
Hej, Manabe.
Hej!
Co to děláš?
Oh... nic.
Jsi okej?
No co, pojďme se podívat támhle dozadu.
Vypadá to, jako by to bylo nekonečné.
Sakra.
Zamčeno.
Takhle se tam nedostaneme.
Podívejme se po klíči.
Proč je vlastně taková místnost ve školním sklepě?
Netuším.
Není tahle škola trochu divná?
Dokonce okna mají ocelové okenice.
Co?
Shh.
Slyšel jsi něco?
Nic neslyším.
To byl vtip.
Alespoň buď trochu vystrašený.
Co to sakra?
Už pojďme.
Fajn.
Stejně nemůžeme najít klíč, tak pojďme.
Prezidentka
Takashiro
To je prezidentka.
Halo?
Manabe-kun, ohledně naší
sobotní cesty do Tokya...
Ano?
Je to zrušené.
Odloženo?
Ne.
Právě mne navštívila policie.
Policie?
Ten, kdo napsal hru Aooni, včera zemřel.
Co? Ale jak...
Skočil z balkonu svého bytu.
Napsal si do poznámkového bloku,
že se se mnou má setkat.
T-To znamená, že jsi podezřelá?
Tak to není.
Jen mne kontrolovali.
V každém případě to mění věci.
Myslím, že bych si měla popovídat se všemi.
Můžeš po škole shromáždit klub?
Okej.
Takže teď nemůžeme mluvit s tím,
co napsal hru Aooni, o našem projektu.
Chci slyšet vaše návrhy na to, co
bychom měli dělat na naši výstavu.
Co?
Chceš změnit téma?
To téma bylo cenné jen když tam byla spojitost s hrou Aooni.
Počkej chvíli!
Proč se ten, co to napsal, vlastně zabil?
Policie říká, že ještě nenašli motiv.
To nedává smysl.
Kdo souhlasí se setkáním a spáchá sebevraždu?
To není správné!
No, souhlasím, že je to divné, ale...
Hej, Murakami, nemyslíš, že
Aooni má co dočinění s tou sebevraždou, že ne?
Ano myslím!
Kdo by si to nemyslel?
To nejde.
To je nemožné.
Jak by to mohlo souviset?
No, nevím...
Ale není to divné?
Myslím načasování jeho sebevraždy.
Mám to.
Tady je článek o tom, co tu hru napsal.
Co se tam píše?
"Na místě činu nebyl nalezen žádný dopis
Skok ke smrti?
a známy toho muže řekl, že nechápe
proč by jeho kamarád spáchal sebevraždu.
Policie stále vyšetřuje
možnost, že by to mohla být nehoda, ne sebevražda."
Možná byl zavražděn!
U-Um, v každém případě...
Už nemůžeme mluvit s tím,
co naspal hru Aooni.
Měli bychom se rozhodnout, co budeme dělat.
Ano, potřebujeme to probrat.
Vyhrabal jsi o tom něco v klubovém archivu?
Ano, ale nebylo to lehké.
Prohledal jsem všechny archivy v okolí
abych našel nějaká jména minulých členů.
Pak jsem hledal shodu jejich jmen
a jmen ve starých absolventských albech.
A byla tam jedna osoba
se kterou bych se mohl dostat do kontaktu.
Chápu.
Dobrá práce.
Byl to Konaka-kun, kdo mu řekl, ať to udělá.
Dobrý vůdce ví, jak dobře využít jeho podřízené.
A já si všiml něčeho mnohem více důležitého.
Mnohem více důležitého?
Ano.
Dobře se na to podívejte.
Řekla jsi, že v tomhle archivu
nejsou žádná uveřejněná data.
Ale ostatní z té doby na ně natiskly informace.
Jako tady a tady.
A tady.
Máš pravdu.
Podívejte se sem.
Kolem vazby.
Ta barva je jiná?
Počkat, nevybledlo to, to znamená...
Byla za tím stránka?
Ta stránka byla pravděpodobně vyndána
a dána někam jinam.
Díval jsem se, jestli se někde nezasekla,
ale nemohl jsem ji najít.
I když tam bývalo o jednu stánku víc,
příběh byl kompletní, že?
Může to být jen prázdná stránka.
Možná...
Možná, ale...
Ale přemýšlejte o tom!
Tenhle příběh nebyl napsán, když o něm slyšeli že?
Někde by mohla být nahrávka.
Pokud by jeden z minulých členů měl tu nahrávku...
To je skvělý nápad.
Pokud bychom slyšeli originál, samo o sobě by to bylo zajímavé.
Pojďme je zkusit najít.
Zachováme téma
a možná můžeme pokračovat v hledání originální nahrávky
a mluvení, jak si našla cestu zpět do moderního světa.
Ale není to trochu škoda?
Škoda?
Myslím, je možné, že Aooni má co dočinění
se smrtí toho, co napsal tu hru, že?
Není to úžasné?
Úžasné? Co tím myslíš?
Pokud, čistě hypoteticky,
zemřel kvůli Aoonimu,
je to stejné jako by ho zabyla ta příšera Aooni ne?
Ne, Minazuki-san, nevím jestli je dobré o tom takhle přemýšlet.
Ne...
Ano. Karin-chan má pravdu.
Aooni fanoušci budou paf z téhle zprávy.
Pokud zjistí, že se s námi měl setkat,
určitě to bude každého zajímat.
Nechci použít ty zprávy takhle.
Nemluvím o používání toho...
Neměli bychom to udělat pro naše vlastní vyšetřování?
Pak se rozhodneme, co zveřejníme a co ne.
Policisti neví o té lidové povídce že?
Řekla jsem jim o tom,
ale nevypadalo to, že by je to zajímalo.
O důvod víc!
Potřebujeme udělat vlastní vyšetřování!
Ano.
Správně.
Hned teď?
Ano děkuji.
Hned tam budu.
To byl starý člen klubu?
Ano, řekl, že teď má čas.
Tak tedy půjdu s tebou.
Ah, já, taky.
Jdu taky!
Jdeš taky, že Konaka-kun?
Ano.
Watanabe
Zdravím, vítejte.
Děkuji, že jste nás přijal.
Tak pojďme.
Klub kulturního antropologického výzkumu...
Jsem překvapen, že stále funguje.
Tak co je s tím archivem, který vytáhneme?
Správně...
Tady to je.
Pamatuju si to.
Mohu se kouknout?
Nebylo tohle napsáno, když jste byl v klubu Watanabe-san?
Prosím podívejte se na poslední stránku.
Poslední strana?
Huh? Nejsou tu žádná zveřejněná data.
Věděl jsem to!
Pamatujete si, co to říkalo?
Tahle končila příběhem Zvonkové příšery že?
Od koho jsem to jen slyšel?
Bylo to pár dobrých o rok starších přátel...
Je něco špatně?
Ne, jen jsem si vzpomněl.
Ano, byl to Sekiguchi-san.
Co tím myslíte?
No, Sekiguchi-san byl v tu dobu prezident
a byl to on, kdo dělal práci v terénu.
Ale před 15 nebo 16 lety udělal něco strašného...
Něco strašného?
Co tím přesně myslíte?
Zabil svou manželku a zmizel.
Měl taky malé dítě...
Policie udělal vše, aby ho našla,
ale asi spáchal sebevraždu, protože ho nenašli.
Takže ne, nedostanete šanci si s ním promluvit.
Ten druhý senpai...
Oh jasně! To byl Fukuda-san.
Fukuda-san, o rok starší než vy...
Myslíte Fukudu Kaoru-san?
Víte jak se s ním můžeme setkat?
Ne, myslím, že si měnil jméno, když se oženil.
Jaké bylo to nové jméno?
Obávám se, že na něj nemám kontakt.
Ale počkejte chvilku...
Něco pro vás mám.
Tady to máte.
Když jsme nahrávali všechny nahrávky,
dali jsme je sem.
To znamená, že jsem je musel schovat.
Bezva! Tohle je to, co jsme chtěli!
Jsou tyhle... nahrávky?
Vypadají jako filmové cívky.
Hádám, že jste nic takového neviděly že?
Říká se jim open-reel nahrávky.
Tohle je to, co jsme použivali před kazetami.
Půjčili jsme si magnetofon ze školy.
Pojďme zpět a požádáme o něj.
Děkujeme, že jste si na nás udělal čas.
Oh, ne, jsem rád, že jsme si promluvili, Přineslo mi to hodně vzpomínek.
U-Um...
Zvonková příšera, huh?
Jak se ten příběh znovu dostal na povrch?
Koluje tu divná pověra.
Sekiguchi-san byla zabila kolem čtvrté nebo páté ráno.
Sousedé slyšeli hlasité výkřiky a údery, tak se podívali ven
a uviděli velký stín, který nevypadal jako člověk, utíkat kolem domu.
Byl to démon s tmavě modrou kůží, říkali.
A...
A?
Myslím, že tady byl obrázek nějaké květiny...
Půjčila jsem si magnetofon...
ale ví někdo,jak to použít?
Počkejte chvíli
Je to na téhle stránce.
Tohle by se to mělo spustit.
Okej, pusťme si to.
Um, datum je 25.7.1976.
Tahle nahrávka je od Mayaty Kayo-san z vesnice Matsudani
Pokračujte.
Tohle není ta o Zvonkové příšeře že?
Na pouzdrech jsou jen čísla,
tak si pojďme poslechnout všechny pásky v pořadí.
Tahle je poslední...
Okej, pustím to.
30.7.1976
Tahle nahrávka je od Asakawy Toumezou-san z vesnice Kiritani.
Tady nemá pravé jméno.
Počkat, v archivu je falešné.
Toto je možná jeho pravé jméno
Je těžké rozumět jeho přízvuku.
Opravdu tomu tehdy členové klubu rozuměli?
No, to je konec.
Jaká to ztráta času.
Shh!
Něco říká.
Nedokážu to poznat.
Zvyš trochu hlasitost.
Žena... Slyšel jsem ho říkat "žena"?
Žena...
Žena barva zvonku?
Příšera?
Nechápu to.
A to je to, co říkají...
Děkuji.
Huh? Slyšel jsem právě...
Co?
Myslím, že ten hlas znám.
Nah, to nejde.
Ten chlápek Sekiguchi-san, co to nahrál,
nezabil svou ženu a nezmizel?
Ale dva lidé to museli udělat ne?
Nebyla ta druhá osoba žena?
Oh, ano.
Tak jsem si potom jen představoval.
To už je tak pozdě?
Hatano-sensei, sestřička...
Je přece odsud že?
Co s tím?
Hatano-sensei by mohla rozumět, co říkali na té pásce.
Chápu!
Můžeš se jít zeptat?
Okej.
Ošetřovna
To už odešla?
Ne, počkej chvilku.
Je někde poblíž.
Tudy.
To si děláš srandu..
Sensei! Mifuyu-sensei!
Můžeme na moment?
Je tu něco, co bychom chtěli, abyste si poslechla...
Já?
No, mám čas,
ale měli byste jít domů chlapci.
Vím, ale nezabere to moc času.
Prosím.
Oh, tak dobře.
Zůstavá zase Tachibana-senpai v klubu do pozdních hodin?
Myslím, že je zde něco, co chce prozkoumat.
Slyšela jste o něm pověry?
Ano, slyšela.
Možná tak nevypadá, ale je to dobrák.
Ah, Sensei...
Klub kulturního
antropologického výzkumu
Děkuji, že jste přišla.
O co se jedná?
Chci, abyste si poslechla tohle...
Oh, chápu.
To je opravdu silný přízvuk.
Dokonce ani já nedokážu říct, co říká.
Omlouvám se.
Jsi v pořádku Minazuki-san?
Je mi fajn.
Jenom mne to vylekalo.
Mohu už jít?
Kam jdeš?
Nech mě být.
Vypadá vcelku naštvaně.
Máš se ještě co učit.
Jsou tu věci, o kterých holky mluvit něchtějí.
Oh, boha... Ne...
Co?
Naše oči si zvykly na tmu.
Venku ještě není úplně tma.
Jsem si jist, že tu někde máme baterku...
Támhle?
Konaka...
Co to děláš?
No, co už.
Běž to vzít Karin-chan.
Může vyšilovat, takže je to nejlepší pro bězpečí.
Ne, to je fajn.
Senpai, běž ty.
Nemá mě radá.
Oh, fajn.
Půjdu ji zkontrolovat.
Kdo... Kdo tam je?
Prezidentka? Kdo tam je?
To není vtipné!
Karin-chan, jsi tam?
Senpai?
Hádám, že se po ní nemůžu podívat na ženských záchodcích, huh?
Karin-cha—
Co?
Senpai?
Murakami-senpai?
Jsi tam?
Senpai?
Slyšel jsem výkřik támhle směrem!
Hej...
Co to sakra je?
Není to Murakami?
P-Počkat...
Co za stupidní vtip je tohle?
C-Co se tu děje?
M-Minazuki-san...
Kdo... Kdo to mohl udělat?
Aooni...
Aooni je dostal!
Nebuď hloupý!
Taková věc neexistuje!
Ale podívejte se na tohle!
M-Možná to udělalo divoké zvíře...
Nemůže to být Aooni.
I kdyby ta pověra byla pravdivá, žije to v horách.
A ve hře je to ve vile!
Co by to dělalo v naší škole?
Příšery...
Příšery... se objevují, protože v ně lidi věří.
Nemám pravdu?
Dokud jsme si mysleli, že je to jen hra, byli jsme v pohodě.
Ale jakmile na to někdo začal věřit,
zhmotnilo se to a začlo být skutečné!
Uklidni se!
Neexistuje něco jako Aooni.
To prostě nejde.
Rozumíš?
Každopádně, dostaňme se odsud.
No tak, pojďme.
P-Počkejte!
Sakra, nechce se to otevřít.
Co se tu děje?!
Co tamta strana?
Bez šance...
Žádné z oken v chodbě se také nedají otevřít.
Co se tu děje?
Jsme v pasti!
Kdo by to mohl udělat?
Pojďme někam do bezpečí a
zavolejme policii... nebo záchranku...
Cokoliv! Jakoukoliv pomoc!
Máš pravdu.
Pojďme do toho.
Jaké je tu nejbezpečnější místo?
Třída že?
Je nebezpečné se rozdělit.
Měli bychom tam jít a počkat.
Počkejte chvilku.
Mohu jít vzít nahrávku?
Vypadá to v pohodě...
Okej, vytvořme společně barikádu.
To je pravděpodobně dost silné.
Žádný signál
Je to kvůli počasí?
Co u vás?
Tady nic.
Špatné...
Tady taky nic.
Oh, správně. Tachibana-kun...
Zapomněla jsem na něj.
Ani nevíme, kde je.
Nemůžeme nic udělat že?
Ale ve fakultní kanceláři je telefon.
Možná ho budeme moct použít.
Tyhle typy bouřek netrvají dlouho.
A Tachibana-senpai se o sebe umí postarat.
Máš pravdu.
Ale opravdu se bojím.
Počkejte chvilku...
Co?
Pokud ve škole není něco jako Aooni,
tak to pak musel být člověk, kdo je zabil že?
Myslím, že ano...
Není potom možné, že to udělal Tachibana-senpai?
O-O čem to mluvíš?
Člověk by nemohl zabít někoho takovým způsobem!
Potom si tedy myslíš, že je Aooni skutečný?!
To není to, co říkám...
Ale Tachibana-senpai by to být nemohl.
Co je důžitější,
Tachibana-kun dělal nějaký výzkum ve sklepě ne?
Co zkoumal?
Nebyla to biotechnologie nebo něco takového že?
Ve sklepě?
Myslím, ale nevím, jestli je to možné.
Sensei, neříkali jsme vám, co budeme dělat v Tokyu?
Setkat se s tím, co napsal hru Aooni.
A-Ano...
Řekla jste o tom někomu jinému?
Tachibana-senpaiovi možná?
P-Proč?
Řekla? Nebo neřekla?
Asi ano.
Nevadí to ne? Neříkali jste, že to nemám nikomu říkat.
Konaka-kun, co tím sleduješ?
Sensei, ten, co napsal tu hru, zemřel.
Spadl z balkonu svého bytu.
Policie se snaží to uzavřít jako sebevraždu.
ale hypoteticky...
Pokud to nebyla sebevražda, ale vražda...
Pokud bylo cílem, abychom se s ním nesetkali...
Byl zabit, abychom se s ním nesetkali?
Kdo by zacházel tak daleko?
Netuším.
Nevím, ale...
Ale je to perfektní načasování... nebo
špatné načasování, záleží na úhlu pohledu.
Nedává to smysl?
Ale to znamená, že vrah musel vědět, že se s ním jedeme setkat.
Murakami to řekl Hatano-sensei.
A Hatano-sensei to řekla Tachibana-senpaiovi.
To znamená, že mimo klub to věděli dvě osoby.
To znamená, že jsem taky podezřelá?
Když... se to stalo... těm dvoum,
byla jste s námi,
takže nemůžete být vrah.
I bez alib si myslím, že byste to nemohla být vy, ale...
Omlouvám se.
Myslím, že to, co říkáte dává smysl, ale nemůžu ho opustit.
A taky musíme zavolat pomoc.
Čekal jsem, že to řeknete.
Jdu s vámi.
Budeme brzy zpátky.
Konaka, postarej se o prezidentku okej?
Jasné.
Světla jsou zaplá.
Pojďme.
Nouzový generátor?
Tachibana-kun!
Jsi v pořádku?
Co se stalo?
Uteklo to...
Co tím myslíš?
Nenechte se to dostat ven...
Kdo... Kdo utekl?
Tachibana-kun!
Sensei!
Pojďme za ostatními.
Máš pravdu.
Prezidentko! Konako!
Otevřete.
Jsi to opravdu ty že?
Jsem to já!
Otevři už dveře!
Hatano-sensei a Senpai jsou tu taky!
Zachrání nás někdo?
Ne.
Zastavili jsme se ve fakultní kanceláři a zkoušeli zavolat,
ale nefungovalo to.
Musíme odejít po vlastních, až přestane pršet.
To nepůjde!
Je noc!
A co byla ta věc?
Nevím.
Nevím, ale...
Senpai vypadá, že něco ví.
Že Senpai?
O čem to mluvíš?
Nehraj si na hlupáka!
Murakami... Murakami byl zabit něčím!
Neschovával jsi tam dolě něco?
Ne!
To není pravda!
Přestaň!
Notak, pusť ho!
Hned po narození jsem šel k
prarodičům z matčiny strany.
Nikdy jsem nepoznal, jak moji rodiče vypadali.
Když jsem byl o něco starší,
Zjistil jsem, že můj otec byl posedlý chozením na Zvonkovou Horu.
A jeden den, ani ne dlouho od mého narození,
zabil mou matku a zmizel...
Znamená to...
Můj otec se jmenoval Sekiguchi Tooru.
Váš senpai.
Člen Klubu kulturního antropologického výzkumu.
Zjistil jsem, že když dělal práci v terénu na Zvonkové hoře,
našel něco, co nebylo z tohoto světa
a zkoušel to najít znovu.
Promoval, dostal práci a dokonce se i oženil,
ale pořád na to nemohl zapomenout.
Myslím, že to můj otec našel.
A jako výsledek, moje matka zemřela
a můj otec zmizel.
Je možné, že zemřel.
Chtěl jsem zjistit, co to je, ať to stojí, co to stojí.
Tak jsem si záměrně přihlásil na tuhle školu,
a vždy, když jsem měl čas, jsem šel na Zvonkovou Horu.
Myslel jsem, že bych mohl najít, co našel můj otec.
A když to najdu, tak možná budu moct přijít na to, co zabilo mého otce.
Možná ho budu moci najít.
Takže si znal příběh o Zvonkové příšeře už od začátku?
Ano.
Slyšel jsi o tom, že se jedeme setkat s tím, co napsal tu hru, že?
Ani nechci pomyslet, že jsi to udělal, ale nezabil jsi ho, že ne?
Ne!
Chtěl jsem ho zastavit v přehánění ohledně toho starého příběhu!
A chtěl jsem, aby mi ten příběh o Zvonkové příšeře řekl znovu...
Počkat... Setkal jsem se s ním... A pak...
Co se děje?
Co se stalo?
Když nad tím tak přemyšlím, vzal jsem kytku...
Pomoc!
Otevřete dveře!
M-Minazuki-san?
Žiješ?
Rychle! Otevřete dveře!
Počkej tam!
Hned je otevřu!
Počkej! To není Minazuki-san!
Ona je mrtvá!
Pomoc... Otevřete dveře...
Tak kdo to je?
Rychle... Rychle...
Otevřete dveře! Otevřete dveře!
Rychle... Rychle, otevřete dveře!
Rychle, otevřete dveře...
Otevřete dveře!
Rychle... Rychle...
Rychle...
Otevřete dveře!
Co to bylo?
Aooni!
Co se tu děje?
Řekni něco!
Sakra...
Hej, jste tam?
Jste v pořádku?
Fujimoto-sensei?
Co tu dělá?
Policie mi řekla, že jste tu zůstali.
Myslel jsem, že tu možná stále budete, tak jsem vás přišel zkontrolovat.
Jste v pořádku?
Děkujeme.
Pane!
Je vaše jméno... Jmenujete se Fukuda Kaoru?
Správně.
Omlouvám se, že jsem to neřekl předtím.
Senpai...
Znamená to, že náš učitel věděl o tomhle všem již od začátku?
Věděl jste, že Tachibana-senpai
byl synem chlápka jménem Sekiguchi?
Ano.
Věděl jsem, že jméno jeho manželky za svobodna bylo Tachibana
a vypadal přesně jako mladý Sekiguchi.
Když přišel do školy, bylo to první, co jsem konroloval.
Od té doby na něj dohlížím.
Fujimoto-sensei je... Fukuda-san?
Říkal, že se jméno po svatbě mění,
tak jsem si byla jsitá, že by to byla žena...
Cítím se trochu odpovědně.
Po tom, co jsme udělali tu nahrávku,
jsme všichni šli párkrát na Zvonkovou horu.
Tehdy jsme našli to divné stvoření.
Pro mě to vypadalo jako malá, vtipná rostlina.
Ale pro Sekiguchiho to vypadalo jako ta
nejnádhernější žena, kterou si kdy dovedl představit.
Řekl, že jsi chce vidět znovu
a chytit ji, pokud bude moct.
Tak se pak do hor vrátil několikrát.
Ale promovali jsme, aniž bychom to někdy potom viděli.
Zapomněl jsem na to, ale Sekiguchi nemohl.
Když jsem slyšel o té vraždě, stoprocentně jsem věděl, co se stalo.
Našel to.
"To"? Myslíte to divné stvoření?
Pamatujete, co se říkalo na té nahrávce?
"Ti, co pomilují ženu na Zvonkové hoře
jsou zasáhnuti nekrotickou falickou autotomií
a stanou se Zvonkovou příšerou."
...zasáhnuti nekrotickou falickou autotomií
a stanou se Zvonkovou příšerou.
Mluvil o nějakém druhu Zvonkové ženy,
ne jenom o přišeře.
Tachibana-kun, nespal si s tou divnou kreaturou—
Ona není divná kreatura!
Ona je nóbl a nádherná.
Mnohem víc, než jakýkoliv člověk...
Nekrotická...
Co je to "nekrotická falická autotomie"?
To je, když ti genitálie zhnijí a odpadnou.
Většinou to posedne lidi a udělá z nich svoje roboty.
Takhle se ta rostlina bez pochyb množila celou dobu.
Takže když zničíme tu kytku, zbavíme se tím Aooniho?
Nejsem si tím jistý, ale je to možné.
Správně... Ta kytka!
Ta ve sklepě!
Ne!
Co?
Utíkejte!
Hlavní vchod!
Otevřel jsem ho, když jsem přišel, mělo by být stále odemknuto!
Můžeme se odsud dostat tamtudy!
Rychle! Sleduje nás to!
Dokážete to! Jsme skoro tam!
Sensei!
Jsme v pasti!
Co budeme dělat?!
Nevšimlo si nás to.
Pokud teď odejdeme.
Pospěšmě si!
Proč?
Proč to není otevřené?!
Musíme najít jinou cestu ven.
Jinou cestu ven?!
Shh! Je blíž!
Nemůžeme tady zůstat!
Hněme se!
Kam?
Sklep!
Řekl, že pokud zničíme tu kytku ve sklepě,
tak se možná zbavíme Aooniho!
Je to naše jediná naděje že?
P-Počkejte!
Konaka!
Konaka je...
Konaka-kun!
Počkejte.
Zastav.
Je to beznadějné.
Nestihnete to!
Sakra!
Už i Konaka?
Omlouvám se, ale musíme si pospíšit, dokud to jde.
Tady je!
Pokud zničíme tohle...
Manabe-kun, přichází to!
Sakra!
Tohle nikam nevede!
Rychle Manabe-kun!
Co budeme dělat?!
Schovejte se vy dva!
Kam šla Sensei?
Myslím, že se někde schovala...
Co bychom měli dělat?
Koukej!
Palivo generátoru!
Můžeme to použít k zapálení té kytky!
Odlákám to, takže budeš moct zapálit tu kytku.
Na stole by měl být zapalovač.
Nemůžu...
Budu v pohodě.
Jakmile to skončí, pojeďme do Tokya.
Co to je Manabe-kun?
Třesou se ti nohy.
Jsi v pořádku?
Okej, pojďme na to.
Rozumím.
Proč?!
Tohle nedělej!
Rychle Prezidentko!
Co mám dělat Manabe-kun?!
Nechce to chytnout!
Co budeme dělat teď?
Mám oheň!
Sensei!
Běž pryč!
Nemůžu!
To nemyslíš vážně!
Sakra!
Manabe-kun!
Už jdu!
Sensei... Proč?
Neměla jsem na výběr.
Jak to mohlo skončit tak příšerně?
Bylo to příšerné, ano.
Ale ještě není konec,
Co to děláte...
Sensei?
Omlouvám se.
Oh, Konaka-kun...
Přežil jsi?
Hatano-sensei!
Když po mne Aooni útočil,
zasekl jsem se v díře v podlaze...
To k tobě přesně sedí.
Hej, nevidím nikoho jiného...
Nedokázali to.
To ne...
Co se stalo té kytce?
Shořela.
Ale s Aoonim to nic neudělalo.
Ne...
Ale byl to dobrý konec.
Nemohla jsem si pomoct, ale myslím, že jsou všichni nadšeni.
Sensei?
Promiň Konaka-kun.
Nemůžeš tu věc porazit jenom zničením kytky.
Sensei, co jste...
Pokud existuje takováhle věc, lidé by nás mohli začít hledat.
"Nás"?
Ano. Nás.
Žijeme zde déle jak vy.
Ale vy lidé stále ničíte naše příbytky,
takže jsme museli udělat protiopatření.
Snažíme se žít, jak nejvíc potají to jde,
ale lidská zvědavost roste a snažíte se nás najít.
Mluví o nás ve svých lidových povídkách,
takže musíme zničit vše, co k nám vede.
Hej, Konaka-kun, věděl jsi?
Můžeš použít vůni nebo pyl květiny,
na smazání vzpomínek lidí a na jejich kontrolování.
Od koho jsem to jen slyšel?
Počkat... Setkal jsem se s ním... A pak...
Oh, ano! Musím poděkovat vám všem!
Neřekli jste mi o člověku, který vytvořil hru o nás?
No, nemyslím si, že by freewarová hra mohla někoho zavést k nám,
ale může se objevit víc lidi jako ty.
Takže jen pro případ jsem nechala Tachibanau-kun donést tyto krásné květiny tomu, co tu hru udělal.
Takže ta sebevražda byla...
No, zítra je školní den, tak to pojďme ukončit hned teď.
Oh, správně.
Znáš pověry o Tachibana-kunovi že?
Tu, která říká, že spí se všemi holkami ve škole?
Pokud by to byla pravda, proč myslíš, že to dělal?
Včela vezme nektar z kytky, ale taky na ni dá pyl,
aby jí pomohla vyrůst.
Kytka se sama hýbat nemůže,
takže závisí na jiné kreatuře, aby ji pohnojila.
Doufaje, že tyto nádherné květiny jsou stejné.
Mimochodem, jakmile je včela hotova s opilováním,
co se stane?
A co ta, na kterou byl donesen pyl?
No co už, omlouvám se za přerušení hodiny.
Aooni je velmi hladový.
P-Počkejte chvíli...
Dobré ráno Mifuyu-sensei.
Dobré ráno.
Huh? Co bylo v téhle místnosti?
Nevím. Pravděpodobně sklad že?
Oh, měly bychom si pospíšit.