Ambice zničeny:
zkouška světla
Zabij nás.
Je to váně kruté,
být ovládán hnusným trolem jako je on.
Jeho síla stále roste...
moná, e tohle je přesně to co potřebuje.
...moná, e tohle je přesně to co potřebuje.
Lepší by bylo, kdybych zabil tebe Ichigaki!
Lovecký pařát!!
Je to jako energická bomba v jeho ruce.
Andělská ostří!!
Jenom dva kruhy jsou pravé, ty ostatní musí být trik, aby nás zmátli.
A trik číslo 3: vypadá jako soustředení energie do jedné tyče.
Neviditelný blesk.!!
Naprosto úasné!
Najednou. Yusuke poráí celý tým sám.
Yusukeho síla dosahuje vrcholu.
Udělal co mohl.
Je čas!
Zabij...nás.
Byla to sranda, ale uvidíme se v pekle!
Přípoměnte mi pak, e se vám mám omluvit.
Počkej!
Je to v pořádku.
Já...nemůu pohnout rukou.
Nech to teď na mě.
Hlavy vzhůru. Záhadný maskovaný bojovník je zpět
a zastavila Yuskeho nový útok aby
nepouil svůj "spirit gun"!
Chce uhrát zápas pro sebe?
Co si myslíte, e maskovaný bojovník plánuje udělat, pane?
Byli naprosto nevinní dokud je doktor nepodvedl.
Zabít je by nebylo fér.
Očividně. Ale férová volba nemusí být vdy moná.
Smrt musí být jediné východisko.
Ale jestli je to pravda, proč zastavila Yusukeho?
Nic nedává smysl!
Nebuď hysterka! Ujišuju tě, e maskovanému bojovníkovi můeme věřit.
Uklidni se.
Nenechej je...
Udělají všechno co budou moct, Kuwabaro.
Doktor....a nezdrhne!
O to se nestarej. Zastavím ho sama, jestli budu muset.
Ani jeden z vás na to nemá aludek,
nedokáete ty lidi zabít! Víte, e je to špatné.
Jediná volba je přijmout poráku!
Ok, záhadná lady! Cokoli chceš udělat, udělej to rychle.
Meiin metsuju ressai kohaku!!
Kyo chojin komei eikyaku!!
Maskovaný bojovník teď něco dělá.
Zjistěme jestli je to příprava na zabití.
Sakra. A já si myslel, e já jsem zapůsobil.
Zlobře, o co tu jde?
Spousta energie, pane!
Je to zbytečné, nezkoušejte mě zastrašit.
Nemá dost síly, aby vytvořila takový útok. Je to jenom divadlo! Zaútočte na ni!
Zatímco ruce maskovaného bojovníka jsou svázané,tým doktora Ichigaki se blíí.
Vypádá to na další sráku.
Ko!!
Jo!!
Sai!!
Co to sakra bylo? Odpálila jsi je jedním výstřelem. Všechna jejich energie je pryč!
Nic z nich nezbylo.
Ano. Silný útok.
Co?...moje perfektní vynálezy.
Jak jsi mohla zničit vědecké vynálezy!
Hej, co jsi s těma lidma udělala?
Proč jsi mě zastavila, kdy jsi je chtěla zabít?
Udělala jsem, co jsem musela...
...a nic víc.
Wou, nemám potuchy co se stalo, ale rozhodně se mi to líbilo!
Podívejme se. To byl nějaký proud světla,
nějaký průboj,  exploze woruky...
a teď u zbývá jen jedna věc.
Jedna,
dvě
Říkal jsem, e to maskovaný bojovník zvládne.
tři, čtyři,
Říkal jste, e jí můem věřit. Vdy zabila nevinné lidi.
pět,
Nic ve zlém, pane Koenma, ale nemyslím si, e ještě budu fandit vašemu týmu.
osm,
devět,
deset!! Tým Yurameshi vyhrává zápas!
Fuuj!
Co to má být!!?
Vím jak se cítíte,
ale raději se šetřete...budete křičet nějakou chvíli
ne uvidíte takového vítězství!
Sklapni liško, to není ádné vítězství!
Ne, je to všechno ostuda.
My bychom měli být ti dobří!
Měli jsme je zachránit.
Stupidní doktor, co to vymyslel! A stupidní Temný Turnaj!
Hej. Sráči!
Víš, e se z tohodle nedostaneš, e jo?
Neztrapňuj se!
Uznej svou krutost a trest bude rychlý.
Počkejte! Co, kdy řeknu e mistr Mitamura je pořád naivu?
Ale já jsem jediná osoba, která ví kde je schovaný a jak vyléčit jeho nemoc.
Sorry. To nepůjde.
Ty ďáble.
Co? Ale jak se sem dostal?
Tvůj asistent byl sdílný.
Jo. Velmi dobře! Teď mi řekni, kde je Mitamura!
Tvůj ocas bude další na řadě.
Přesně se nepamatuju. Je v nějaké jeskyni!
Jeho pamět se zlepšila rychle.
Museli jsme ujít jenom dvě míle, aby jsme ho našli.
Podle Mitamurových symptomů, Kurama snadno vytvořil protijed.
Mám na tomhle ostrově taky pár jedů. Který chcete zkusit, doktore?
To nebude třeba Kuramo.
Seš připravený umřít?!
Vy uboáci! Opravdu si myslíte, e bych experimentoval s manipulací těla a nenechal si něco pro sebe?
Jenom další brilantní vývoj neuvěřitelné mysli doktora Ichigakiho.
Zkuste mě porazit!
To je přeměna doktora Ichigakiho ,
teď je z něj cosi jako velké zelené monstrum s neuvěřitelně dlouhými a ostrými nehty.
Opravdu jste si mysleli, e muete zastavit pokrok vědy?
Nechte mě ukázat vám svoje vylepšení.
Úásné. Ichigaki vysunul svou ruku jako by byla na niti.
Yusuke!
Hiei, počkej!
Mám něco nedořešenýho s tímhlem blbem.
Yusuke je zpátky na nohou!
Zrovna po nádherném zásahu do ruky!
A co víc!! Chce po Hiem, aby odstoupil!
To chce váně zvládnout tuhle bestii sám?!
Nenech se zabít.
Do toho.
Co má být tohle?
To bylo za tři nevinné ivoty, co jsi ukradl!
A tohle za jejich mistra!
Ta sedla!
A tohle je za mého přítele, kterýmu jich bylo líto
a si nechal nakopat zadek!
Dík za podporu, Urameshi!
A poslední je za mě...
...protoe jsi mě nasral!!!!!
Teď popřemýšlej o tom, co jsi provedl, doktore Ichigaki!
Páni, můu říct jen...pááni!
Doktor Ichigaki byl naprosto rozdrcen Yusukem silným útokem.
Dav je zticha!
Zvládl to!
Konečně. Tomu říkám zaslouit si to.
Stejně na tom nesejde. I kdyby Ichigaki il, stejně jim to nevrátí ivot.
En...
Ryo...
Kai...
Je to moje chyba!
Jak s tím dokáu ít?
Nech si ty slzy, Mitamuro.
Tvoji chlapci nejsou mrtví!
Si děláš srandu?
M-můu se hýbat!
Tak tohle je divný.
Kai? En?
Hej! Je to pravda?
Nevidím tam nahoru, víte?!
Opravdu ijeme!
A nic nás neovládá.
Ale...tomu nerozumím.
Před pár minutami jejich energie zmizela.
Ano. Řekla bych, e to fungovalo.
U je to dvacet let, co jsem to pouila naposled.
U jsem si myslel, e vás neuvidím!
Mistře!
Počkejte. Proč se otáčíte?
Spáchali jsme hrozné věci, mistře.
Ani si nepamatuju všechny ty lidi...
Vše co jste nás naučil teď nic neznamená!
Zneuctili jsme vaše dojo.
Prosím, nechte nás, mistře.
Nedokáem se na vás teď ani podívat.
Zatraceně!
Proč nás prostě nezabila!
Jak něco takového muete říct!
Váš mistr má pravdu.
Vaše vina není na místě.
Ta technika, co jsem pouila.
"Spirit Wave"
Je to jeden z pěti nejsilnějších útoků
a je vytvořena z vaší vlastní energie.
Jestli jsou vaše duše špatné...vezme si váš ivot.
Ale pokud máte čisté srdce
...pak vás ochrání...
...zničí všechny vnější vlivy.
Byla to vaše duše, která zničila woruku a osvobodila vás, ne já!
To dokazuje, e nemáte co skrývat.
En, Ryo, Kai, ona řekla, co já u vím!
Kdybyste mohli proti tomu zabíjení něco udělat, udělali byste.
Vaše těla byla ovládnuta,
ale to kým jste, vaše duše, jsou stále čisté.
Vidím vás teď jako jsem vás viděl vdycky!
Jako své tři nejlepší studenty!
Zapomeňme na tohle!
Mistře!
Tolik jste nám chyběl!
Mistře, je to pravda?
Opravdu budete zase v pořádku?
Ano. Řekl bych.
No záhadná dámo!
Tak to byl teda "útok"!
Vedl sis dobře.
Jsou tak šastní!
Ty se mnou nikdy tak nemluvíš, zlobře!
Všichni jsou v pořádku.
Řekl bych, e to byl nejbláznivější zápas v jakým jsem byl.
A tak s dramatickou explozí citů
ani by se jakýkoliv démon zranil...
Urameshi tým má výhodu!
Jak mu je?
Nic moc. Není to nic váného, ale zabere to nějaký čas ne se uzdraví!
Čas jo?
Yusuke.
Moná bych mohl pomoct já!
Rád bych vám to splatil, jestli to bude moné.
To my jsme zranili Kuwabaru...nech mě bojovat místo něj.
Přidám se k vám jako náhradník.
Dík za nabídku, ale tenhle magor by mě zarazil do země
kdybych ho z toho vynechal.
Chápeš ne?
A navíc, můume mít jen jednoho náhradníka a jen v případě, e náš umře.
Urameshi! Ještě nejsem mrtvej!
No, tak je to oficiální!
Pojďme...pryč z toho trávníku.
Jsi dobrý člověk, ale tohle musíme zvládnout sami.
Rozumím.
Postarej se o svého mistra.
Řekl bych, e ten tě teď potřebuje nejvíc.
V pohodě?
Samozřejmě. Hodně štěstí.
Moná se znovu potkáme.
Fuuuuj!
Všichni přeili!
Zabte Yusukeho!
U sklapněte!
Pozor, prosím!
Další zápas turnaje začne okamitě!
Co?! Jdi někam!
Dále se vedení rozhodlo pokračovat v zápase podle diagramu,
začátek zleva!
Tým Urameshi a
a tým Mashotsukai, prosím hlaste se v rignu.
Co? Zase?
Hej! proč neřekneš svým stupidním přátelům, aby bojovali jiné týmy?!
Omlouvám se, pane. Ale jestli máte stínosti obrate se na vedení turnaje.
Jsem si jistá, e existuje dobré vysvětlení pro jejich rozhodnutí!
Do toho.
A bojují!
Perfektní. Zabte je všechny!
To se jim hodí,
dva naši členové jsou zraněni
a po pouití "spirit wave"
budu jen malá pomoc.
Ano, máš štěstí Yusuke.
Ale uvidíme jak zesílíš a se potkáme na konci.
Ok, jestli to má být dvojitý zápas, proč ne?!
Stejně jsem ještě naštvaný kvůli doktorovi!
Botan, pomoz mi!
U to začne, potřebuju abys mi tam pomohla!
V ádném případě.
Nejsi ve stavu, abys bojoval.
Nejlepší co teď můeš udělat je soustředit se na uzdravení.
Ale musíme dret tým pohromadě, Botan!
Nemůu jen leet a poslouchat jak moji kamarádi bojují o ivot.
Tým Mashotsukai
Tohle je poslední výzva! Nastupte do ringu nebo budete diskvalifikováni!
A tady jsou lidičky!
Objevili se záhadným způsobem jako vdycky!
Tým Mashotsukai!
Proč mám takový pocit, e tohle bude těký!
Jak rozhodli v Temném turnaji pravidla proti nim...
...Yusuke a jeho tým musí jít do další bitvy...
...i kdy jsou stále vyčerpaní z předchozí.
Jejich protivník je tým Mashotsukai.
Jaká skrývají tajemství?
titulky ^shizuru^