titulky: shizuru ^_^
-Genkaina smrt-
Urameshi!
No tak! To není sranda!
Ach jo.
Nejspíš má někde tajnou schůzku a vynechal mě z toho.
Asi se učí nejakou super novou techniku...
Tak to je špatné znamení.
Mumlá si a...chodí pozpátku...
Yukina! A taky tvoje tři služky!?
Vtip by měl být aspoň vtipný, bráško!
Proč tady mluvíš sám se sebou?
Urameshi zdrhl.
Zkouším ho najít.
Yusuke není v hotelu?
No jasně, jenom taky křičím bezdůvodně!
Možná si šel jenom zacvičit.
Ne, to bylo vážnější...
Nejdřív zmizí Genkai, pak se Yusuke vzbudí,
řekne, že jsem idiot a sám zdrhne.
Vím, že mi tu něco uniká.
Co si myslí...?
Máš ještě něco na rozptýlení?
Nebo můžu zůstat tak jak jsem tentokrát?
Ne. Vše, co jsem potřebovala bylo zodpovězeno.
Báječné.
Nesnáším nedokončené záležitosti.
Chci, aby ses pozorně dívala, jak moje svaly narostou tentokrát.
Sleduj sílu, kterou jsi mohla mít.
Jsem taková bláznivá naivka...
...měla jsem vidět od začátku jaký jsi.
Měl jsi to napsané ve všech těch temných znamení kolem tebe.
Byla jsi dobrá Genkai.
Náš tým teď bude mnohem známější.
Nepotrvá to dlouho..........
a všichni budou znát naše jména.
A pak co?
Uděláme jedinou věc, která nám zbyde.
Půjdeme dále.
Naše těla jsou teď v nejvyšší formě.
Neříkej, že jsi o tom nepřemýšlela.
Odteď to s námi půjde jenom z kopce.
Dokud nás jednoho dne nějaký slaboch nepřipraví o život,
a my utečeme jen s holou kůží.
Nechci, aby se to stalo.
Jsi krásná, Genkai.
Děkuji.
A já ti můžu pomoct s tím, že lidské životy jsou jen krutý žert.
Už je to dost dlouho, aby jsi věděla, že to chceme.
Konec cesty...
Svůj věk neovlivníš, Toguro.
Tak to prostě je a...
...uvidíš.
Budeme v pořádku.
Jaká ironie, když jsem si myslela, že se změníš.
Jsi jenom sobec. Prodal jsi se za trochu síly.
O ano?
Jak to vidím já...neměla jsi nervy jít po věci, kterou jsi chtěla.
Ale já ano.
Mám dost energie vypálit tři střely.
Musím je využít dobře.
Vidím, že po padesáti letech jsi ze zlepšila v uhýbání.
To bylo právě dost na to, abych ti vytrhl srdce.
Měla jsi pravdu.
Vedení bylo vstřícné, ve splnění mé žádosti.
Udrželi mě mladým, dali mi tělo, které se dokáže rychle zahojit.
Opravdu z tebe nic nezbylo.
Taková obrovská síla?! O co sakra jde?
Někde musí být efektivnější zbraň...
Jaká síla?! Předtím jsem ji necítil.
Někdo je v nebezpečí!
Urameshi. No tak.
Nevynechávej mě z toho zase!
Hej. Mám takový pocit, že bych tudy neměl chodit.
Mám husí kůži po celém těle.
Osmdesát procent mé síly, jenom čtyři žíjící viděli tenhle stupeň...
Můj starší bratr, Karasu a Bui.
A ty.
Nemusíš nic říkat, Genkai.
Vlastně...za nedlouho už neřekneš nic.
Démoní síla nemusí být vždy silnější než lidská duševní síla.
Ale je to mnohem větší zábava, když ji použiju!
Porazit zastaralé techniky.
To je absolutní síla!
Je to vše, co ti zbylo?
My dva jsme byli skoro stejně silní. A teď se podívej na sebe!
Ale zase...ty už nejsi Genkai.
Jsi jen prázdná a poničená schránka krásné ženy, kterou jsi bývala.
Víš proč tě démoni chtějí zabít?
Není to kvůli bitvám, které jsi vyhrála.
Ale protože jsi jim dávala šanci stát se velkými.
"Velký" je tvůj standard, ne můj!
Už není důvod se kvůli tomu rozčilovat, ne?
Tohle jsou tvoje poslední chvíle.
Doufám, že sis užila život, který jsi promarnila.
Lituju jenom jednoho, Toguro.
I proti všem schopnostem, které mi spirit wave přinesla.
Nikdy mi nedala sílu udělat jedinou věc,
kterou jsem doufala, že dokážu.
Jednoho dne ti pomůžu, Toguro.
Vrátím se a vyléčím tě z tvého šílenství.
Genkai...
Jsi v pořádku, Botan?
Přišel jsi pozdě.
Nikdy nezapomenu její výraz.
Bylo jasné, že použila poslední kousek energie, aby mě zastavila.
Ale ani mě neškrábla posledním útokem svého života.
Je rychlý.
Genkai. Budeš v pořádku.
Jsem tady.
Veř mi, Genkai. Pojďme. Vypadnem odsud.
Hej. Sak...ra...
Jo. Věděl jsem, že jsi příliš tvrdohlavá, aby tě zabil takový magor.
No tak. Vezmu tě za Botan a Kuramou, aby tě vyléčili.
Nebo Yukina...že na to teď máme spoustu lidí.
To je v pořádku Yusuke...věděla jsem...
Co tím myslíš?
Přišli...aby mi to řekli...před třemi měsíci.
Zastupujeme vedení turnaje.
Máme na vás zvláštní prosbu týkající se Togura.
Věřím vám.
Mistře Genkai. Brzy dostanete příležitost s ním bojovat na turnaji.
Moc nám záleží na tom, abyste přijala nabídku.
Vážně jste neodbytní.
A jistě by vedení mělo vědět, co se stalo před půl stoletím.
Že moje jediné přání bylo, aby mě ta organizace už nikdy neobtěžovalo.
Takže vypadněte.
Samozřejmě. Proto žádáme vás.
Mimochodem Yusuke bude také pozván.
Můžete na něj dohlédnout.
Toguro je nadšený z tohoto turnaje. Mohl by být ještě soutěživější.
Shinobi říkali, že doktor přijde taky.
A když se Kurama a Hiei připojí k Yusukemu, tým by mohl být přijatelný.
Toguro však cítí, že bez pátého člena nebudou žít dlouho.
Ale jak jste řekla, mistře Genkai, rozhodnutí je na vás.
Když tě starý spoluhráč chytí do pasti v turnaji po padesáti letech, nebereš to na lehkou váhu.
Věděla jsem, že tu umřu.
Hej, co to říkáš? To nedává smysl.
Starý spoluhráč.
Nemyslíš...ty a Toguro.
Vítěz Temného turnaje. - Tým Toguro!
Řeknětě si svou cenu.
Změníte mě z člověka na nejvyšší třidu démona.
Takový, který žije století a jeho tělo prakticky nikdy nezestárne.
Takový s absolutní silou.
To je pravda Yusuke. To bylo moje přání před 50ti lety.
A můj tým se stal šampiony Temného turnaje.
I když tvůj učitel zcela nesouhlasil s mojí volbou.
Hej. Šetři si energii.
Zatraceně, Yusuke...poslouchej mě.
Všichni musí bojovat s časem, aby našli své místo předtím než zemřou.
Toguro...utekl před tímhle bojem.
Nikdy...neudělej to samé.
Žádný člověk nehraje sám.
Každé...rozhodnutí, které uděláš, ovlivní lidi, kteří o tebe mají starost.
Rozumíš?
Nemůžeš být...
...drzé děcko pořád. Musíš...
Musím co...?
Genkai skončila.
Jeji energie je úplně pryč.
Je mrtvá.
Genkai...
Nemáš víc důvodů truchlit pro tu ženu než já, Yusuke.
Zemřela už dávno.
V době, kdy jsi ještě nebyl na světě.
Bojovník mám v životě jen dvě možnosti:
zemřít nebo zesílit.
A Genkai si vybrala.
Od té doby co zahodila svůj potenciál a schovala se jako vyděšené zvíře v horách...
...nebyla nic jiného než chodící kostra.
Sklapni! Myslíš si, že víš všechno, ale nemáš nejmenší ponětí.
Neboj se pravdy, Yusuke...
...jediné, co jsem udělal bylo, že jsem vyjasnil ten zmatek, co za sebou ona nechala.
NIC O NÍ NEVÍŠ!!
Genkai...
Velmi působivé Yusuke.
Ale ještě jsi do toho nešel naplno.
Nakonec budu moct bojovat na sto procent.
Čekal jsem příliš dlouho.
Co se děje, Puu?
Vypadáš hůř, než když Yusuke dělal test.
A něco se taky děje s Botan.
Sakra!
Kde je Urameshi?!
Doufám, že není poblíž tý veliký energie.
To je zmatek!
Genkai...
Použij spirit wave, aby tě nadnesla nad hrot.
Správně. A teď takhle vydržíme 12 hodin.
Já tě nesnáším!
Tohle je cvičení na blokování energetických útoků.
Buď opatrný, mohlo by tě to zabít.
Přestaneme až se nepohneš ani o centimetr!
Takže vstávej!
Vy všichni se snažíte ovládat a říkáte mi jaký jsem!
Ale mýlíte se!
Podívej se na tu energii, kterou ještě máš!
Vykašli se na trénink, jako na všechno ostatní!
Sklapni!
Ano, zabij mě, aby ses vyhl vlastnímu problému!
Je čas, aby ses začal zabývat jak využít správně svou energii!
Ale to nedokážeš dokud se budeš držet zpátky, tak to prostě nejde!
Jestli to znamená, abych ublížil jediný osobě, který mě kdy něco naučila?
Yusuke...
Jste můj učitel. To nejde.
Sorry, ale vzdávám to.
Zapamatuj si všechno!
Všechno, co ti jde hlavou.
Dva dny před vstupem Yusukeho týmu do finálového kola Temného turnaje,
učitel, na kterém závisel, byl poražen
nepřítelem, kterému teď musí čelit.
Dokáže Yusuke vyslyšet Genkaino poslední varování?
A skončit tak padesát let starý boj.
Nikdy ti neodpustím, Toguro.