titulky: ^_^shizuru^_^
--japonský dub--verze s openingem--B-A
-Yusuke! Zkouška a na dno utrpení!-
Soutěící Toguro pouil drsný úder při své
100 procentní síle!
Soutěící Urameshi odletěl pryč...
...a do třetího patra hlediště!
Celé jsi to pochopil špatně, e jo, Urameshi?
Jediné, co jsi udělal bylo, e sis vyslouil
tu poctu...
...bojovat proti mě ve 100 procentech.
Právě teď bych tě mohl zabít jednou rukou...
...a to by bylo ještě příliš.
Ale kdybych to udělal, nemělo by ádný smysl,
abych byl na 100 procent své síly.
Šel jsem na 100 procent proto, abych
viděl tvoji největší sílu!
Take mi to dluíš.
Dluíš mi, abys vydal všechnu svou energii
na maximum...
...a bojoval se mnou!
To je nezvratitelná logika!
Ten hajzl!
Myslí si, e si můe říkat, co se mu zachce
ani by za to zaplatil!
Je to instinkt.
ije jedině svým bojovným instiktem.
Instinkt? Ale, ne.
To je moje čirá touha.
Zjednodušeně řečeno, boj je smysl mého ivota!
Instinkt není o ničem jiném, ne jen o přeití.
Jako je i tohle ...
Togurova Yoki vtahuje duše mrtvých!
Vcucává je to přímo do Togura!
Pohlcuje je!
Dostávám příšerný hlad,
kdy jsem na 100 procent.
Nasytím se jimi a začnu od
nejslabších!
Nepotrvá to ani dvacet minut...
ne pohltím všechno na tomhle stadionu.
Jsi si jistý, e tam chceš jen tak tupě sedět?
Tvý přátelé tě přišli povzbudit ne?
Ryo!
Do si děláte prdel!
Tady teda nebudu!
Padám vodsaď, rychle!
Ze strachu před Togurovou Yoki,...
...diváci začali hromadně prchat ze stadionu!
Stadion je teď v naprosté panice!
Dělá si, co chce!
Hnusný-zvrácený-namakaný parchant!
To nesmíš, Shizuru-san!
Je to nebezpečné mimo tuhle oblast,
kterou vytvořil Puu!
K čemu je ta zeď?!
Nemůete přece zmeškat takovou
úasnou show!
Cenou za vaše lístky, jsou vaše
ubohé ivoty!
Levné, e ano?
V tom případě ho zabme, dřív ne bude po nás!
Jste jenom jídlo, tak sklapněte a dívejte se.
Tenhle zápas je mezi mnou a Urameshim.
Neopovauj se...
Neha mě do stejného pytle!
Take vztek, ano?
Na to, abys dokázal vypustit svoji sílu,
potřebuješ vztek?
Jestli to takhle půjde dál, tak nás pohltí!
(Můeme jenom spoléhat na něj!!)
Urameshi! Nenech se porazit!
Pora Togura!
Sobečtí parchanti.
Nesnáším je.
Pořád to není dost, co?
Yusuke...
Keiko-chan...!
Co... Na co se to koukám...?
Ještě nedávno jsme spolu Yusuke a já
chodili do školy...
...kde se pořád ulejval...
... a kvůli Yusukemu jsem měla pořád potíe...
Ale kdy začal večer...
...měla jsem pořád strach, aby
měl co k večeři...
...a ráno, abych ho dotáhla do školy.
Bylo pořád dokolečka, a bylo to
trochu hloupé...
...ale ve světě plném příjemného světla, jsem to dělala
kvůli štastnějším dnům.
Věřila jsem, e to tak bude navdy, nepochybovala jsem...
Ale teď...
...dokonce i kdy je těce raněný, Yusuke pořád bojuje...
To je... Tohle je sen...
Tohle je odlišné od reality.
Tohle je sen, e?
Pojďme domů! Pojďme domů, Yusuke!
Pojďme domů společně!
Yusuke!!
Keiko...
Yusuke!
Pojďme domů společně!
Bě si sama.
Mám jiný kluky, se kterými se můu poflakovat!
- Zase rvačky? To teda ne!
- Hej!
- Melouny a vodní melouny jsou to samé, ne?
- Počkej, Yusuke!
Jo! Chy si mě!
Nechytíš, nechytíš...!
Vidíš, proto jsem říkala, e bysme
měli jít domů, hlupáčku!
Yu-chan, pojďme domů!
Jo!
U se nemůeš vrátit domů, Urameshi.
Co se děje? Nemůeš se hýbat?
To budeš čekat dokud všechny nepohltím?
Togurova extrémě silná Yoki...
...působí, e diváci na stadionu
odpadají jeden po druhém...
Zdá se... e nebudu moct dál mluvit...
...a do konce...
No tak, kotě!
Takhle nikdy nebudeš nejlepší komentátor
ve světě Démonů, ne?!
Jo!
Rinku, jsi v pořádku?
Yusuke...!
Keiko-chan!
Prober se, Keiko!
Všechno je v pořádku!
Yusuke vyhraje!
Kdyby prohrál, nemohl by se ukázat před Genkai,
ne?
Yusuke neprohraje!
Ale, ale, jsou s ním jenom potíe...
Ten hlas...
to nemůe být...!
Jsem úplně jiná bytost, kdy jsem na 100 procent.
Udělám cokoliv, abych z tebe dostal tu sílu!
Dokonce i tohle!
Příště je zasáhnu.
Proč, ty...!
Zklamal jsi mě, Urameshi.
Myslel jsem, e jsem konečně našel někoho
proti komu můu bojovat naplno.
Opravdu váně jsi mě zklamal!
Zatraceně...
Nemůu vyhrát...
Kruci, zvládne to?
Vypadá to, e sázku vyhraju.
Je příliš silný!
Je čas, abych rezignoval?
Nemá to cenu! Je po všem!
Nikdo proti němu nemá šanci!
Všechny nás seere!
Nechci tady umřít!
Měla jsem zůstat na vesnici a pěstovat jablka!
Take dvacet let a konec?
To byl ale krátký ivot!
Shizuru-san!
Co to plácáš za nesmysly!
Yukino! Botan!
Dokáete vytvořit bariéru pro čtyři, e?
Ten hlas! Já to věděla!
Genkai!
Ale jak proboha...?
Duše Ba-chan se vtělila do Puua!
Musím tě přerušit, zrovna v nejvyšší čas!
Ba-san oila!
Toguro! Chceš vidět Yusukeho úplnou sílu,
e ano?
Povím ti nejrychlejší cestu, jak toho dosáhnout!
Stačí vzít... Yusukeho přátele...
a zabít je!
Co!?
Ba-san, co to do tebe vjelo?!
Právě teď, on sám nedokáe svou sílu vyvolat.
Dokud mu jeden z jeho přátel neumře přímo před očima,
neprobudí se.
Nebuď směšná!
Takhle nebo jinak, takhle tady stejně všichni umřou.
Pokud obět jednoho z nich...
...dovolí, abys probudil své skutečné schopnosti...
...to chceš, ne?
Ani ze srandy!
Spletl jsem se v tobě, ty hnusná čarodejnice!
Chceš říct, e všechno bude v pořádku...
...pokud se budu dívat jak jedna osoba umírá
pro všechny ostatní!?
Myslíš, e bych to mohl udělat, ty mrcho?!
Yusuke, tohle je svět, se kterým jsi se zapletl.
Je jedno, co uděláš, tohle není místo pro slabé!
Taky jsem na to myslel, jako poslední řešení.
Pokud nemáš dost zkušeností na to,
abys svou sílu ovládal...
...pak si myslím, e není jiná monost.
Přestaň!
Budeš to ty.
Pro dobro Urameshiho síly...
...nebo vlastně pro moje dobro, zemřeš!
Přestaň, Toguro!
Zmiz mi z cesty!
Krucinál...!
A sem přijde, musíme na něj zaútočit,
všichni tři!
Holýma rukama?
Moc duševní síly ti nezbývá, co?
Asi jako tobě, po pouití "Draka Temného plamene".
- Kokuryu-ha technique -
Nebo chceš raději utéct?
Nemluv kraviny.
Vezmu si ho jako první!
Genkai, proč jsi to udělala?
Opravdu by to vypustilo Yusukeho sílu?
Seš uboák, Urameshi.
Jsi bezmocný.
Já...
Já... jsem bezmocný...
U je tu!
Počkat!
Půjdu sám.
Kuwabaro, co to říkáš?
To se chceš nechat dobrovolně zabít!?
To nemáš ani sílu myslet?!
Koenmo, vsadil si svůj ivot na Urameshiho, ne?
Taky vsadím ten svůj!
Byl to drsnej ivot...
Kuwabaro...!
Přirozeně, já nejsem ten, kdo by se vzdal!
Kuramo! Hiei!
Do tohodle se nesmíte míchat!
Tak jako jsou sakury květinou mezi květinama...
...Kuwabara je mu mezi mui!
Neporazí mě pro nic za nic!
Uvidíme, jestli se nechá rozpárat!
Ne! Kuwabaro!
Urameshi...!
Je v tobě víc....e?
Ne-... nezklam mě...!
Kuwabaro! Zůstaň s námi!
Kuwabaro! Kuwabaro...
Tak co? Motivovalo tě to trošku?
Nebo jenom jeden nestačí?
V tom případě, mám nechat dalšího zemřit?
Mrazení? A u mě?
Jsem ubohý... Nedokázal jsem zachránit svého...
Co je to?
Tohle je úplně jiná Ki ne
jakou měl Yusuke doteď.
Neskutečně mrazivý vítr...
To bylo neodpustitelné...!
A víc ne kdo jiný, si nemůu odpustit...
Zlomil jsi se, hm?
Kvůli Kuwabarově smrti je Yusuke ponořen do hlubokého smutku
a zoufalství.
Pokud se opět postaví na nohy...
...má Yusuke sílu bojovat s Togurem v jeho 100 procentech?