titulky: ^_^shizuru^_^
--jap dub-- verze B-A--
--Kuwabara obnoven?!
Síla se probudila--
Ty debile!
To bolelo, čarodejnice!
A za co to jako bylo?!
Chceš říct, e jsi nešel za Kuwabarou!?
Kdy jsem odcházel, tak jsem říkal, e
jdu do herny!
Nemyslela jsem si, e můeš být
takový vůl!
Právě teď nedokáe pouít svoji
duševní sílu!
Někdo na něj musí dát pozor, chápeš!?
A co to má se mnou...
...kdy se klidně odešel bavit v týhle
kritický chvíli!?
Navíc jeho síla zmizela, e?
Jestli na něj nepřítel zaútočí, bude
to pro ně jen ztráta času.
Nezmizela!
Jenom odpočívá!
Boe, boe...ty nerozumíš ničemu jinému
ne boji, co?
Příště a uvidíš Kuwabaru, pozorně se zaměř
na jeho Ki.
Vzpomeň si na pohyb, který jsi cítil z vejce...
...jako by se něco uvnitř chtělo vylíhnout,
e?
Moná je pár týdnů za tebou...
...ale taky prolomí svoji skořápku!
Pokud se mu nic nestane.
Nepřítel nejspíš ví, v jakém je Kuwabara stavu.
Krucinál! Odcházím!
Ah! Já jdu taky!
Nech je jít, šmejde...!
Copak jsi se zbláznil?
Jsou to jen tvoji kámoši, ne?
Prostě je nech jít.
K- Kuwabaro,
tohle vypadá váně špatně!
Moná by se pro nás měl vrátit později!
Nedělej, e máš o mě starost, blbče!
Zachráním vás, tak v klidu čekej!
Zachráníš, říkáš?
V tom polomrtvém stavu, ve kterém jsi,
co můeš udělat, hlupáku?
--Kuwabaro!
Take je konečně po tobě, co?
Dobře ti tak!
Pořád do toho chceš jít?
Kvůli nim?
Nakonec jsou to přece moji kámoši.
U se na to tvoje laciné divadýlko
nemůu koukat!
Je čas to skončit!
C-co?
Vtahuje nás to...!
Coe!?
Nezáleí jak bláhově se snaíš...
...nikdy je zevnitř nedostaneš!
Přestaň!!
Oh, kruci, jeho ocas--!
Idiote! Vběhl jsi do toho sám
Pokud chceš tak zoufale umřít, tak
ti tvoje přání splním!
Sakra...!
Blázne! Uvnitř je mé Teritorium!
Je to oddělená dimenze prostoru,
uzavřená od okolního světa!
Jakmile jednou vstoupíš do mého Teritoria...
...je naprosto nemoné znovu z něj odejít!
Ne dokud nejsem poraen!
Ovšem pokud jsi bezmocně uvězněný uvnitř,
jak mě dokáeš porazit?
Je to beznadějné!
Chováš se tak drsně, šmejde...
a teď si můeš vzít tu svoji samolibost
sebou do pekla!
Okubo! Kirishimo! Sawamuro!
K sakru!
Co je to s tebou, Kuwabaro!?
Vra mu to, pitomče!
Pokud teď neukáeš svůj skutečný
potenciál...
kdy jindy to hodláš udělat, blbče!?
Idiote! Copak to nechápeš?
Nemá to cenu!
Co se děje?
Bolí to, e? Tak křič!
Řekni: "Prosím, zachraň mě!"
To co lidé dělají vdycky.
Křič, křič! Jako člověk...!
Co?
On... nemohl snad ... to ne...
Je uvnitř alternativního vesmíru, který
jsem vytvořil!
Jak na mě mohl zaútočit odtamtud...
ani by překročil dimenze...?
Potřebujeme někoho se schopností prolomit
okrajové pole...
v subprostoru.
Někoho se schopností přeseknout dimenze.
To nemůe být...!
Ty jsi ten, koho hledáme...!?
Ten se schopností přeseknout dimenze...?
Co je to!?
To byla neuvěřitelná Reiki!
Tudy!
Překonal prostor...! Prolomil moje Teritorium a
zaútočil na mě...!
Ty jsi ten se schopností, kterou
hledáme......!
Jsem poraen...
To tady umřu...?
Způsobil jsi mi spoustu potíí!
Teď je řada na mě!
Připrav se!
Shnít v pekle!!
Nebo to bych rád řekl...
Co to...?
Kdy tě tu nechám, tak nejspíš umřeš.
No tak, kruci!
N-neříkej, e se mě taky pokoušíš
zachránit......!
Po tom, co jsem se tě právě pokusil zabít?
Nezachraňuju tě, protoe bych chtěl, blbče.
Zvláštní, jde to od nás!
Jo. Asi se v pořádku vrátil.
Kuwabaro!
Kuwabaro! Hej!
Kuwabara-kun!
Kuwabaro!
Y- yo, Urameshi...!
Postarej se o zbytek...
Co se ti sakra stalo!?
Sensui-san...
Tady jste.
Našel jsem někoho se schopností přeseknou
okrajové pole.
Přistoupíme k další operaci.
Ano. Myslel jsem si to, tak jsem přivedl
Labuníka.
Výborně.
Toguro, nadešel čas půjčit si tvoje síly.
Vemte si je.
Udělám cokoliv, abych je zabil.
Ovšem v tomhle těle nemůu udělat
nic...
ale kdy ještě chvíli počkáte...
Co!?
Co to děláš?
P-přestaň!
Zdar...!
K-kde to jsem?
V mém pokoji.
Kdy jsem se vrátil po tom, co sem vás
hledal jak blázen...
našel jsem ho zhrouceného po tom, co sem
přinesl vás čtyři.
Boe, to děcko váně dělá jenom
potíe.
Sawamura, Kirishima a Okubo
jsou taky v pořádku.
Lecos jsme se od nich o tobě dozvěděli.
Potom jsem je přinutil zapomenout na všechno, co
se včera stalo.
Řekni nám všechno, co víš.
Měl bych tě varovat, ticho ti nepomůe.
Podívej, taky máme přitele, který dokáe
číst myšlenky.
Take, začni mluvit.
Mluv, sakra!
Hiroshima má dobrý tomely...
(tomel japonský=prastarý východoasijský ovocný strom. Oranové plody se sladkou chutí se nazývá kaki, churma aj.)
Mluví ze spaní?
Zajímalo by mě, na co to tele myslí.
Nemůeme dál ít..
Musíme umřít.
Tím "my", myslíš tebe a tvé přátele?
Myslím tím, celé lidstvo.
Vás...
Taky byste tak mysleli, kdybyste
viděli to video!
Video?
Jaké video?
Videokazeta s názvem "Černé kapitoly".
Černé kapitoly!?
Správně. To video ukazuje...
jak kruté věci dodnes lidé provedli.
Ne ty Černé kapitoly...!
Kuramo, ty o tom víš?
Je to přísně tajná kazeta, je v obrovské hale materiálu
ve Světě duchů.
Přísně tajná kazeta?
Je to nahrávka zločinů spáchaných temnější stranou
lidstva.
Hiei ji chtěl.
Lidstvo spáchalo všechny druhy zločinů.
Ty nejkrutější a nejbrutálnější jsou
natočené na ní.
Běí to po desítky tisíc hodin.
Věděl jsem, e ta kazeta existuje...
ale netušil jsem, e souvisí s
touhle situací.
Vy ani nevíte...
jak hrozné věci doteď lidé udělali!
Proto si můete hrát na to, e
jste hodní.
Kdybyste to video viděli, váš smysl pro hodnoty
by se změnil!
Řekli byste, e lidstvo nemá právo ít.
A proto--
A proto co!?
Proto by se celé lidstvo mělo stát
rádlem pro Yokai!?
Správně!
Pořád nevíš, co jsi vlastně zač!
To protoe můeš ít někde v míru.
Ale to není pravá podoba lidstva.
U jsi někdy viděl řadu lidi čekajících
a budou zabiti?
U jsi viděl, jak si s někým pohrávají....
zatímco vědí, e další den umřou?
Nebo smějící se tváře těch, ktěří se na to
dívali?
Viděl jsi někdy matku její děti jí právě
zabili...
před očima!?
Nebo naproti ní mue, který je zabil,
tak spokojeného,
s pohledem naprostého potěšení?
Rozumíš tomu? Lidé se dokáí smát, kdy
zabíjejí jiné lidi......!
Jsem si jistý, e i ty bys mohl!
Jenom sis to ještě neuvědomil!
Měli bysme si dát venku přestávku.
Pojď...
Take?
Ty jsi taky takový?
Správně! A ty taky, pod tím vším!
Kuwabara mi něco řekl.
Zeptal jsem se ho, proč zachránil někoho jako jsi ty.
A co si myslíš, e řekl?
Řekl, e proto, e jsi vypadal jako kdy ho ádáš, aby
tě zachránil.
Tenkrát jsem se tomu smál, ale
teď kdy na tebe koukám...
rozumím tomu.
Vymyslel si nějakou výmluvu, e tě zachraňuje, aby
tě přimněl mluvit...
ale upřímně, on je prostě hlupák.
Je to taková osoba, kterou nemáš rád.
Ale pořád tě posuzoval laskavě.
Kdy v noci spím, otravují mě sny z toho videa
a probouzím se!
Jen minulou noc se lidé, kteří byli vraděni,
všichni dívali mým směrem.
Bylo to skoro jako bych jim to
udělal já.
Pořád víc a víc se na sebe dívám jako na
ohavnou stvůru!
Cítím jako bych chtěl něco napravit, ale
nevím co!
Mám pocit, e začínám šílet!
Chtěl jsem jen někoho, kdo by mi řekl, co dělat!
Jedno koho.
Krucinál! Krucinál!
Nechme ho si odpočinout.
Jo.
Je teď neškodný.
Nejkrutější a nejbrutálnější věci...
ze všeho zla, které lidstvo spáchalo...
Takové video existuje, hm?
Je to na tom videu opravdu tak
příšerné?
Neumím si to ani představit.
Normální osoba by asi změnila svůj pohled
na lidstvo...
dříve ne by shlédla pět minut
toho filmu.
Neděs mě! Znepokojuješ mě tím, víš!?
Není třeba si dělat starosti. Koneckonců zkaenost srdcí
je jen jedna část lidskosti.
Hmm, asi máš pravdu.
Ale,
nepřekvapuje mě, e věří, e je to jediná
stránka lidskosti.
Obsah videa Černé kapitoly je tak násilnický a
ohavný.
Kvůli tomu jsem slyšel, e je jen omezený počet
lidí...
dokonce i ve Světě duchů, kteří ji můou vidět.
Promiň, promiň!
Ty se mě váně pokouším vyděsit,
mizero!
Popojedem. Neříkal jsem ti, kde jsem byl včera,
e?
Ne, kdy u o tom mluvíš.
Popravdě jsem šel za Koenmou.
Koenmou? Mohl jsi prostě pouít televizi
Světa duchů.
Chtěl jsem se ho na něco zeptat
osobně.
Včera byly jeho slova nejasné...
ale vzhledem k jeho výpovědi před chvílí, to
začíná být jasnější.
Koenma ví, kdo to všechno řídí!
Coe!?
Tak na tohle se Koenmy zeptám--
Podívej, ty jeden!
Vysvětli mi to!
A jestli vysvětlení nebude uspokojující, tak
dávám výpověď!
Ten je rychlej...!
Aha. Take byla pouita ta kazeta, co?
Zdá se, e nemám na výběr.
Podezříval jsi celou dobu toho, kdo za tím je,
e?
Proč jsi nic neřekl!?
Neměl jsem ádné rozhodující důkazy...
Nechtěl jsem tomu věřit.
To byl můj skutečný důvod.
O čem to mluvíš!?
Začnu od konce.
Vůdce je Sensui Shinobu.
Mu, který kdysi býval detektivem
Světa duchů.
Tohle je fotka Sensuiho v době, kdy
býval detektivem.
Tenkrát byl na střední škole.
On! To je rozhodně ten chlápek, kterého jsem viděl!
I kdy byl o dost starší.
Byl to mu se silným smyslem pro
spravedlnost.
Byl skoro a příliš zásadový.
Je to u asi deset let, co zmizel.
Předtím ne zmizel, vdycky říkal:
''Zaslouí si lidstvo ít?
Zaslouí si být chráněni?''
A pak se ztratilo video Černé kapitoly.
Zmizel ve stejnou dobu, kdy jsme zjistili, e
video je pryč.
Ale proč se vrátil?
Opatrně, Yusuke! Je opravdu silný!
Hned vyrazím do Světa lidí.
Sensui Shinobu... Nenechám toho šmejda zasvinit
Svět lidí!
Dal jsem ti šanci, Koenmo.
Čekal jsem, ne za mě najdeš náhradu.
Co kdyby jsme si to ujasnili?
Uvidíme, jestli by lidstvo mělo ít nebo zemřít.
Sensui Shinobu, mu, který kdysi býval
detektivem Světa duchů...
...teď odhalil Yusukeho a ostatním trochu o sobě!