titulky: shizuru
--jap dub-- verze B-A--
--Rozdělení...
Naše vlastní odchody--
Drel jsem se zpátky, jak jen to šlo.
Rozhodnu se, jestli vás zabiju po tom, co si vyslechnu,
co mi chceš říct.
Dobrá práce. Neuvědomil jsem se, co se děje dokud jsem
nedostal ránu.
Je pravda, e jsem ti neřekl všechno. Ale...
to proto, e jsem myslel, e těko porozumíš
našemu společnému smýšlení.
Nebuď tak domýšlivý!
Pro vás je to otázka toho, co jíte, e ano?
Co lidi od vás jedí nebo váš král nejí,
je jenom jejich věc,
a co vás spojuje dohromady je někde
úplně jinde, ne?
Nikdo neříká, e celý váš příběh je le.
Ti dva silný Yokai, kteří stojí proti vašemu králi
pouívají lidi jako jídlo,
tak jako vy, e?
I přesto je tu důvod, proč vy jdete proti nim
a jste na straně vašeho krále, který
to s lidmi vzdal.
Kdyby jste mi to řekli hned na začátku,
dávalo by to mnohem větší smysl.
Vskutku jsi potomek Krále Raizena.
Jsi celý po něm.
Ha! To si děláš srandu.
Důvod je prostý.
Král Raizen je ti hodně podobný.
Co?
Jestli je zábava s někým bojovat nebo ne,
pro mě znamená všechno.
Nakonec také přestanu brát lidi jako jídlo.
Nejspíš u nikdy ádného člověka nesním.
Ale teď, za kadou cenu
musím mít sílu odolat nepřátelům.
Proč tím vším procházíš, abys bojoval
proti těm dvě silným Yokai?
Protoe král je nenávidí.
A z jistých důvodu, kadého Yokai, kterého Král nenávidí,
nenávidím taky.
Aha. To se dá pochopit.
Za kadou cenu bych tě rád představil
Králi Raizenovi.
Vrátím se za týden.
Přijdu si pro tvoji odpověď.
Nejspíš u víš svoji odpověď, ale
my opustíme tento svět.
Musí být spousta věcí, o které se budeš chtít
postarat.
Yusuke-kun...
Kuroko-san, proč tak tvrdý výraz?
Měl bys jít do Světa démonů.
To bude nejspíš nejlepší.
Pokud dokáeš klidně stát před Yokai,
kteří jedí lidi
a připustit, e jsme pro ně pouze potrava,
potom u nepatříš do Světa lidí.
Moná máš pravdu.
Nechtěla jsem ti nic říkat...
ale přišel za mnou posel ze Světa duchů.
Kdo je tam?
Zabiješ Urameshiho Yusuke.
Urameshi Yusuke?
Je nebezpečný a má krev Mazoku.
Okamitě ho zabij.
U nejsem detektiv Světa duchů.
Budu to muset odmítnout.
Jeiš! Přesně jak Koenma říkal.
Vypadá to, e ti ze Světa duchů se mě chtějí zbavit
za kadou cenu.
Odmítla jsem je.
A potom jsem zavolala Genkai a
ptala jsem se na tebe.
A co ti Ba-san řekla?
e to nejlépe zjistím, kdy se potkáme.
To mi řekla.
A do chvíle před pár minutami
jsem byla v klidu.
Ale teď je to jiné.
Teď z tebe mám strach.
Nemůu ti věřit tak jako Mistr Genkai.
Co...?
Pokud tu zůstaneš, tak jednou
nejspíš budeš bojovat s mými dětmi
a to mě děsí.
Nic takového se nestane!
Jsi si tím naprosto jistý?
Chtěla jsem ti pomoct,
ale ty a ti tři chlápci jste daleko silnější ne já.
Nemám ti co nabídnout.
Rozumím.
Promiň, e jsem otravoval.
Yusuke-kun! Počkej chvíli!
Nedokončil jsem ti předpovídání budoucnosti, e?
Jo...
Bylo to tak jasné, e jsem to nezmínil,
ale viděl jsem velké rozdělení v tvé budoucnosti.
Velké rozdělení?
Jo. Rozdělení s tvými přáteli ve zbrani,
krvavé rozdělení.
Nemám rád návštěvníky uprotřed noci.
Nebudu s vámi jednat v rukavičkách.
Tady.
Vzkazová koule od Yomi-sama.
Řekl jsi Yomi!?
Teď kdy nás omluvíš...
Vzkazová koule od Yomi-sama?
Yomi...!
Je to u dlouho, co Kuramo?
Jsem rád, e jsi naivu.
S touhle koulí můu mluvit jen jednosměrně.
Rád bych tě ihned viděl.
Kdy se podívám zpět, kdy
jsme byli spolu,
byli jsme oba dva nevyvinutí Yokai.
Ale já se stal silným.
Jsem tak daleko, e můu ovládnout Svět démonů.
Raizen a Mukuro...
určitě si pamatuješ tyhle jména.
Tihle Yokai bojovali o vládnu nad Světem démonů,
kdy jsme se my narodili.
Před několika sty lety jsem se dostal
na jejich úroveň.
Chtěl bych ty dva porazit a sjednotit
Svět démonů.
Kuramo, propůjč mi svou sílu.
Tentokrát ty pomoz mě.
Věřím, e přijdeš.
Zapomněl jsem zmínit, e asi před stovkou let,
jsem našel Yokai, který mi ukradl světlo.
Chtěl jsem, aby jsi ho viděl, tak
jsem ho nechal naivu.
Moc rád bych, aby jsi ho viděl.
Přinutí tě to se smát.
Starý přítel?
Hiei...!
Překvapil jsem tě?
Byl jsi tak zabraný, e jsi přestal sledovat okolí
a to se ti moc nepodobá.
Taky ke mě přišel posel.
Jeden z Mukurových lidí, v mém případě.
Mukuro?
Rád tě poznávám, Hiei.
Já jsem Mukuro.
Neukazuju se často před ostatními.
Ne proto, e by to bylo nebezpečné;
ale je těké se volně pohybovat, kdy
tě všichni znají.
Přejdu tedy k věci. Získal jsi moji pozornost.
Proč se nestaneš mým sluebníkem?
Mohl by jsi být i mojí pravou rukou.
Povím ti přísně tajnou informaci.
Jak to vypadá, tak Raizen je na pokraji smrti.
Jakmile Raizen umře, okamitě zahajím
útok na Yomiho.
Mluví o sjednocení Světa démonů,
a bude nutit své názory nám všem.
Je dokonce nesnesitelnější ne
ten bastard Raizen.
Svět démonů se brzy vrátí do normálu.
Kdy se to stane, buď na mé straně.
Idiot. Ten šmejd je ale ukecaný.
Mohl bys ho nazvat "pytlákem".
Vypadá to, e Mukuro také ví o našem
sporu se Sensuim.
Sledují blízké i daleké okoli Světa démonů
kvůli velkým silám Yoki a kontrolují kadou píď.
Vypadá to, e věci se vyvíjejí velmi zajímavě.
Půjdu navštívit Mukura.
Klid, neplánuju se k němu přidat.
Bojovat celý rok je nejlepší cesta jak
rychle zvýšit své bojové schopnosti.
Pokud půjdeš za Mokurem, o nedostatek bitev
nebudeš mít nouzi, co?
Pořádně toho chlápka vyuiju.
Hiei, ty nevíš, jak hrozný Mokuro je...
Eikichi...
Co to sakra děláš!?
Přestaň spávat s tím tupým výrazem
v ksichtě!
Tenhle ksicht mi dali rodiče!
Není to moje chyba.
Take, Kazumo, jak to zamýšlíš
se střední školou?
Jdu tam.
Tak trochu studuj aspoň!
Neotravuj...
Dej mi pokoj!
C-co teď?
Tvoje sestra... víš tvoje sestra...
o tebe má starost...
Jeíš, dy já vím.
Jak to teď vypadá, tak si zničíš ivot.
To nechci poslouchat od svý ségry.
Dr hubu!
Jsi první syn rodiny Kuwabarových!
Jestli se nevzchopíš, odnesu to já!
Nebudu moct dělat, to co chci, víš!
Taky váně přemýšlím o své budoucnosti!
Pitomče jeden!
Boe, jaktoe mám já takovýho ulejváka
za bratra?
To si zapamatuju.
Tohle je důleitá doba.
Asi bych měl být pro jednou v ivotě
váný.
Moná e poflakování se a bitky mi opravdu
zničí ivot.
Co se děje? U jsem si myslela, e jdeš
zase za školu
a ty mě najednou pozveš ven.
Stal se ze mě Mazoku.
Pamatuješ? Kdy jsme přišli z jeskyně,
vypadal jsem jinak, e?
Jo...
Zabere to spoustu času to vysvětlit.
Take jak jsi jiný ne předchozí Yusuke?
ádný zásadní rozdíl není.
Tak to není ádný problém, ne?
Jde o to, e přemýšlím, e půjdu do
Světa démonů.
Kdy?
Zítra.
U jsi to řekl své mámě?
Jo. Ptala se, jestli je to dál ne Amerika.
Take, můeš se vrátit?
Je několik způsobí, jak můeme přijít do Světa lidí.
Ovšem jsou nám zakázány jistými pravidly.
Můeš se vrátit?
N- nejspíš...
Kdy?
Nevím.
Aha.
Věděls, e Kuwabara-kun,
chce jít na Střední technickou.
Opravdu!?
A já na Daiichi dívčí.
Fakt? Půjdeš na dívčí školu?
Chlapecká je hned vedle.
Take...
A se vrátíš, dej mi vědět.
Představím tě svému příteli.
Šastnou cestu.
Keiko!
Prosím! Neopouštěj mě!
Hlupáčku! Teď u je příliš pozdě.
Sbohem.
To je! 2x2=8!
Yukimurova jídelna
Je mi líto, máme zavřeno.
Ale, jestli pak to není Yu-chan!
Dlouho jsem tě neviděl.
Jako obvykle?
Mm-hmm.
Hej, Keiko! Yu-chan je tady!
To je dobrý, přišel jsem se jen najíst.
Oh, ale ne nepřišel. Hej, Keiko!
Pojď mi pomoct!
Co je? Zrovna se učím!
Koho zajímá tvoje učení?
Jestli se musíš tak moc učit, aby
ses dostala na školu
e nemůeš pomáhat svým rodičům,
tak nemusíš na ádnou školu chodit.
No dobře!
Jednu specialitu Yakiniku.
(grilované maso)
Dobře, dobře.
Jak to dríš?
U to děláš takovou dobu a pořád ses
to nenaučila.
Takhle z tebe nikdy nebude dobrá manelka.
Dej mi pokoj.
Omlouvám se za čekání.
Dej si na čas.
Počkej? Sedni si!
Proč?
Prostě to udělej, ok?
Vypadá to dobře!
Tohle je skvělý!
Perfektně okořeněný!
Díky.
Chceš?
Ne.
Neříkej.
Víš zítra mám narozeniny.
Já vím.
A no...
Co?
Vrátím se přesně za tři roky.
Slibuju. A a se vrátím...
A se vrátíš...?
Vezměme se.
Nabídka k sňatku potom, cos dostal kopačky?
Copak nemáš nějakou hrdost?
Tuhle větu jsem od Yu-chan neslyšel
u pěkně dlouho.
Tohle říkal pokadý, kdy jste se pohádali,
e?
Tři roky, hm?
Ano. Přesně tři roky.
Těko říct, co se do té doby stane!
Je to pěkně dlouhá doba...
Keiko! Zboňuju tě!
Jo, jo, já taky.
Yusuke, tři roky...