Blacklanner uvádí
Yu Yu Hakusho
-Přízračná akta-
Běžet v davu, v městě bez tváří.
Potřebuji dotyk přítele.
Toulám se venkovem, širokým, rozlehlým.
Samota na mě doléhá.
Nevím kam jít,
když cítím, že bych brečel,
je čas otevřít se něčemu novému.
Zastavit se a trochu dospět.
Pak náhle má síla a jistota vzroste,
jak magická exploze
a je to jen díky laskavosti, kterou cítím
od lidí, které ani neznám.
Pak náhle mé poznání a moudrost vzroste a vím,
všechen soucit, co cítím se
přenese do lidí, které potkám, kamkoliv půjdu.
Děkuji za probuzení.
Ve svém druhém případě přízračný detektiv
čtrnáctiletý Yusuke Urameshi
podstoupil těžké boje proti ďábelskému démonu Randovi,
který se v přestrojení vloudil na turnaj Genkai.
Vítěz těchto soubojů se měl stát studentem Genkai
a naučit se její úžasné psychické schopnosti.
Po namáhavé bitvě
se stal Rando obětí vlastní zmenšovací techniky,
a byl doražen Yusukeho finálním úderem.
Ale Yusukeho odpočinek nebude trvat dlouho.
Epizoda čtrnáctá
- Mizerové z hradu Chaosu -
Jenom si prostě nemyslím, že je to příliš ohleduplné.
Dnes je to šest měsíců.
A Yusuke přísahá, že je to něco důležitého.
Vím, ale...
Každých pár týdnů mi zavolá,
takže vím, že je pořád naživu.
Přála bych si, aby mi řekl, co je to za tábor,
ale znáš Yusukeho.
Ehm, Atsuko, jenom tak přemýšlím,
jestli stojí za to na něj čekat.
Ale Kayko, hlavu vzhůru!
Jednu věc jsem se naučila a to,
že se Yusuke vždy vrátí.
To se jí snadno řekne.
Matky mají povinnost se starat.
Dlouho jsme se neviděli, co??
Yu-Yusuke!
Tři čokoládové šejky, prosím.
Tak už se ti ruce ohýbají správným směrem?
Jo, s léčivými schopnostmi od Genkai
to byla záležitost na jednu noc v posteli!
Dokonce si myslím, že mě posílila!
Můžu si to na tobě vyzkoušet, jestli chceš!
Kámo, bojím se, aby mě neposlali do vězení!
Po tom, co jsem se od té staré paní naučil,
by byl souboj s tebou příliš krutý!
To byl ten trénink tak těžký?
Řekněme, že další čtyři roky budu mít
noční můry z věcí, které jsem musel vytrpět.
Použij duševní vlnu ke vznášení se nad jehlou.
Dobře. Teď to vydržíme dalších dvanáct hodin.
Nenávidím vás!!
Tohle bude cvičení v blokování útoků energií.
Opatrně. Tohle tě může zabít.
Nepřestaneme s tím, dokud se nepohneš ani o centimetr!
Teď vstávej!!
Potom jsem týden seděl a meditoval nad ohněm.
Jo a musel jsem tři týdny spát s hady.
Jasně, zapomeň, že jsem se ptal!
Jenom poslouchání toho všeho mi nahání husí kůži.
Jo, ale stálo to za všechny ty triky, co jsem se naučil.
No tak to bych vidět chtěl!
Co vidět?
Jasně! Kuwabara říkal, že chce vidět film, že jo?
Jo...filmy! Miluji je!
Znám skvělý zahraniční nezávislý film!
Skvěle.
Takhle šastnou jsem Kayko neviděl už měsíce.
Musíš pro ni asi hodně znamenat.
Nedělej, že tě to taky nechytá!
Jak si myslíš, že se Kayko cítí, když předstíráš, že je ti to jedno!
Hele! Likviduješ mi můj mléčný šejk!
Yusuke!
Přestaňte se prát, film za chvíli začíná!
Hele, Kayko! Potřebuji si pro něco skočit do obchodu!
Co?
Jo a Kuwabara taky něco potřebuje, správně?
Budeme zpět za pět minut, maximálně.
Můžeš nám pohlídat místa?
Když je to jen chvilka, půjdu s vámi.
Ne, víš, je to trošku trapárna.
Chlapská záležitost, víš?
Hned jsme zpátky!
Dobře, budu v prostřední řadě!
Tak jaké věci si potřebují chlapi koupit?
Potřebuješ nějaký krém pro větší vzrušení nebo něco podobného?
Zmlkni, nejdem nic kupovat.
Někdo nás sleduje.
Cože?
Zachytil jsem je koutkem oka u kina.
No, máme chvilku času.
Tak se s nimi trochu pobavíme.
Vy šašci jste teďka v pěkném průšvihu!
Jmenuji se Kuwabara!
Jsem rváč číslo jedna na
sarayashkiské střední!
Nemá cenu lhát.
Nemyslím si, že si chtějí hrát!
Ani jsme nezačali a už vytahují nože!
Musím zabít, musím zabít, musím... zabít!
Jsou to lidi?
Co teď budeme dělat?
Nech to na mě.
Páni! Jedna z tvých nových dovedností?!
To je ale blbá otázka.
Brokovnice!!
Ty jo! To je děs, Urameshi!
Je to jako vystřelit celý
zásobník duševních kulek najednou!
Jo. Jak jsem řekl. Je to brokovnice.
Hezká dovednost.
Ale kdo jsou sakra tihle chlápci?
Počkej!
Cítím kolem nás něco opravdu divného.
Nemyslím si, že je to moc lidské.
Něco jako támhleten!
Za ním!!
Ahoj, Yusuke.
Botan!
Hele, to je ta pěkná holka!
Řekls jí o mě?
Sleduji tohohle od té doby,
co před dvěma dny proklouzl přes bariéru.
Co je zač?
Vypadá, jako by vyrůstal poblíž nukleární elektrárny.
Jsem si docela jistá, že je to špeh
z místa, na které půjdeš při tvém další úkolu.
Tak jo, Botan, tady zadrž!
Dneska jsem se vrátil z babiččinného výcvikového tábora!
A zasloužím si odpočinek!
Proč se neozveš tak za dva roky!?
Tak pak hádám, že je ti jedno,
že se každý ve městě promění v zombie?!
Míří ta otázka někam?
Koenma včera obdržel zprávu.
Byla poslána agentem, hodně podobnému tady tomuhle přeraženému.
Ehm, mistře Koenmo! Vzkaz!
Peče? Jistě! Cejch?
Jistě! Povolení? Jistě!
Odvolání? Jistě! Vrátit se z mrtvých? Proč ne!
Je z města duchů a strašidel!
Co?!
Přišlo to od Čtyř svatých mizerů, že ano, pane?
Co chtějí?
Okamžitou imigraci do světa živých.
To je směšné!
Vzkaž Botan, a chytne toho špeha, co sleduje!
A a na to okamžitě nastoupí Yusuke!
Pořád nevidím, kvůli čemu tolik povyku.
Pokud tomu Koenma velí,
tak proč prostě jejich požadavek neodmítne?
A co jsou zač ti pitomí svatí Mizerové?
jsou to čtyři z největších kriminálníku
na celém Přízračném světě.
Titul svatý jim byl přiřknut jejich následovníky.
Před lety byli pronásledováni sdružením lovců,
a vyhnuli se chycením tím, že se zabarikádovali
v nedobytné pevnosti.
Od té doby celé město bylo přetvořeno na jejich tábor,
naplněné zlotřilými gaunery, kteří si Mizery malují jako bohy.
Město duchů a strašidel.
Hej, nedokončíš ten svůj příběh?
Proč se nepodíváš na ty kluky, které jsi porazil.
Sakra! Řekni mi, že jsem právě neviděl vylézt brouka z jeho krku!
Je to makaiský hmyz.
Parazit z temných částí Přízračného světa.
Zavrtají se osobě pod kůži
a potom vyvolávají hostitelovy primitivní choutky.
Mysli okupované těmito parazity si
vyvinou potřebu ničení, fyzické moci a vraždění...
Bude to katastrofa.
Nemůžeme to lidem říct!
Musí být přece lék.
Je...
Ale obyčejní lidé ten hmyz nevidí.
Infikovaní budou považováni za psychicky labilní,
a obávám se, že lék nebude první věc, na kterou budou lidé myslet.
Tak co máme sakra dělat?!
Jedinou možností, jak zachránit město je zabít hmyz makai
a jedinou možností, jak to udělat je zničit píšalu,
kterou má v držení nepřítel.
Píšalu?
Bez udržovací frekvence píšaly
nemohou makaiové mimo Přízračný svět přežít.
Kolik máme času, než ti Mizerové opustí svůj hrad
a dostaví se na Zem?
Teď nemohou.
Léta jsme je udržovali ve městě
díky bariéře.
Teď, kvůli hrozbě hmyzí invaze doufají,
že nás to donutí bariéru zvednout.
Jasně. Takže vám dají píšalu, pokud jim zrušíte bariéru.
Místo toho uděláme do bariéry malý průlom, abychom tě dostali dovnitř.
Nakonec tu díru sami nejspíše objeví.
A co když je nebudu moci porazit?
Nemyslím si, že ti musím povídat co se stane,
pokud budou všichni démoni z toho místa vypuštěni na Zem.
Musím být upřímný, Botan.
Tohle drží rekord ve zmatku.
Ano. Prostě si pamatuj to základní.
Ty jsi dobrý a celé město je špatně.
Znič píšalu a poraž Mizery
a případ bude uzavřen.
Jasně, jen nemohu uvěřit, že ode mě Koenma
očekává, že to celé zatracené město zvládnu sám.
Nevysílají na takové věci týmy!
A co já, Urameshi?
Ou, Kuwabaro!
Věci jako démoni neexistují!
Yusuke a já jsme jen žertovali!
Podívej, nejsem blbý.
Nebo slepý.
Všichni víme, že můžu vidět nadpřirozené věci
mnohem lépe než Yusuke.
Nebudu sedět doma,
zatímco Yusuke věci nevidí
a nechá velké příšery a hmyz převzít celé město!
Protože pro případ, že jste zapomněli, jmenuji se Kuwabara.
Mám meč!
No, Yusuke.
Hádám, že nemá smysl se s tím nedočkavcem hádat.
Pozor na prach.
Hm, díky za varování.
Tlouct do podlahy náhodně vybraných skladiš.
Připadá mi to legrační.
Tady měli udělat
průlom v bariéře.
Bingo.
Dáš nám lano, žebřík nebo něco podobného?
Ne, skok dolů by vás měl bezpečně
dovést na vnější svah města.
Víš, nemusíš to dělat,
pokud nechceš.
Nikdo ti to nebude mít za zlé.
Ou, Dobře! Sbohem!
Ty ne!
Přízračný detektiv v tomhle nemá na výběr.
Kuwabara má.
O mě se nebojte, milá dámo.
Tak trochu se jako přízračný detektiv cítím.
A pro detektiva není cesty zpět!
On fakt skočil.
Možná to sám zvládne.
Tak jo, tak jo.
Ještě ne!
Tady! Mám ti dát komunikační zrcadlo!
Páni! Málem jsi mi to zapomněla dát?!
Nech mě hádat!
Bez toho by mě pravděpodobně zabili.
Ne.
Není to zbraň, je to jen komunikační zrcadlo,
takže s tebou mohu být ve spojení, zatímco budeš na druhé straně.
Jasně, jasně. Nech mě být,
zatímco se budeš zabývat jinými věcmi... Doprčic!
Co se děje teď, Yusuke?
Kayko! Právě jsem ji samotnou v kině!
Yusuke, ty spratku!
Hele, Botan, uděláme to takhle. Ty to s ní vyřídíš
a já půjdu tady dolů.
Moment!
Yusuke! Já to nechci udělat!
Sakra.
No, asi to je to správné místo.
Ano, našli jsme svačinku!
Co jsou zač?
Nejsem si jisty, ale nejsou přátelští.
Zavrtáme se.
Urameshi!
Je jich moc!
A nejsem si moc jistý, ale asi mě chtějí sníst!
Už jdu!
Bude to pěkně blbé, když nás zabijou před tím,
než se dostaneme do toho stupidního hradu!
To fungovalo, a už to bylo cokoliv.
Vypadalo to, že potřebujete pomoc.
Jestli tihle nickové pro vás představovali problém,
tak nás čekají vážné problémy.
Kurama! Hiei!
Ahoj.
No, co tady děláte?
Dokonce i ten blázen Koenma ví, že to bude chtít
víc než jen lidskou sílu na zastavení Čtyř svatých mizerů.
Když ti pomůžeme s úkolem,
Koenma nás ujistil,
že si můžeme vyžehlit naše prohřešky v Přízračném světě.
Koenma mě asi slyšel si ztěžovat.
Hej, Kuwabaro, představím tě.
To je Hiei, a jeho jméno je Kurama.
Rád tě poznávám.
No, nemám sice ani ponětí, co se děje,
ale je pěkné mít pomocnou ruku!
Pomoc není to správné slovo.
Koenma nás může považovat za rovnocenné, ale já ne.
Jak budeme v hradu, navrhuji, abyste nás nechali pracovat .
Co se mě týče, tak jenom dělám chůvu.
Poslouchej, ty mrňavej skrčku,
zkopu tě do krychličky,
jestli s námi budeš takhle mluvit!
Vyhněme se boji.
Nestojíš za to.
Tak to by stačilo!!
Ale ty, detektive, jsi úplně jiný případ.
Plánuji se ti pomstít, tak to ber jako varování!
Chceš mě ignorovat, co?!
Hiei, musíme se věnovat téhle práci,
než se začneme věnovat své.
Neboj, trojočko,
jestli to přežijeme, rád se ti postavím!
No není to skvělý tým?!
Co za podivná skupinka návštěvníků.
Pro nás žádný soupeř, samozřejmě.
Pane, co máme udělat?
Byakko má pravdu.
Není důvod k obavám.
Podívejte se na ně, už bojují mezi sebou.
Neprojdou ani čelní branou.
Tak tohle je fakt nářez.
Takže prostě vejdeme dovnitř?
Každá cena, co za to stojí, obvykle zahrnuje riziko.
Říkám, donume je vyjít
a postavit se nám čelem, ne jako banda slečinek!
Tvůj smysl pro strategii je úžasný.
To mluvíš se mnou, zakrslíku?!!
Jdeme.
Pitomý trpaslík.
Vítejte v hradě Chaosu.
Wou, promluvilo to!
Ti, kteří vstoupí do hradu Chaosu musí být vyzkoušeni
branou zrady.
Co myslíš tím vyzkoušeni?
Urameshi.
Proč ses musel ptát?
Strop!
Těžký, což?
Senzory v koridoru jsou velmi inteligentní
a komplikovaná skupina převodů
přizpůsobuje váhu stropu přesně na odhad síly svých obětí.
Samozřejmě je tu háček.
Je tu dost prostoru, aby se zachránil pouze jeden
a ten nechá ostatní přátele rozdrtit pod vahou stropu.
Zatraceně!
Ale rozhodnutí musí padnout rychle.
Ani společná síla vás čtyř
neudrží strop moc dlouho.
Trvejte na spolupráci a všichni budete rozdrceni.
Jenom když zradíte své přátele,
jeden z vás se bude schopen zachránit.
Jenom zrádce mezi vámi si zasluhuje vstoupit do hradu Chaosu.
Vidíte, proto se tomu říká brána zrady!
Rád bych dostal tu netopýřivou věc do ruky!
Soustřeď se na váhu, nebo nás všechny zabiješ!
Jasně, obviňuj mě!
Vsadím se, že držím větší váhu než ty!
Nech toho, Kuwabaro!
Já tedy nezemřu
kvůli vám, bezcenným lidem!
Ani na to nemysli, Hiei!
Ach, Bože! Věděl jsem, že si máme zahrát nějaké hry důvěry.
Jak může tahle neochotná skupina bojovníků
přežít takovou nepřekonatelnou past?
Zradí někdo ostatní?
Nebo je brána rozdrtí všechny?
Tak jo, nějakým způsobem
se nám všem podařilo utéct z brány zrady.
Ale to jste už nejspíše tušili.
Ale tímhle si už tak jistý nejsem.
Když bude Kurama čelit jednomu ze svatých Mizerů
a použije... růži?
Tenhle Mizera je ze solidního kamene a umí ho používat,
ale Kurama má sám pár vlastních překvapení.
Bude to neuvěřitelný souboj,
tak jen doufejme, že nám hrad nezřítí na hlavu.
Nepropásněte příští zajímavou epizodu Yu Yu Hakusho!
To je vše, přátelé.
Zase příště - Blacklanner
yuyuhakusho@volny.cz
Zvednutá ruka odpočítává život, který jsem vedl.
Značí můj odkaz ve světských skutcích.
Tik, Tak, Tik
Pořád myslím na věci, které nemohu dokončit.
No, je čas pustit to za hlavu...
Zbraně připravit!
Život je jen plynoucí sen, nenech jej jít...
Víš, musíš z něj prožít co nejvíce.
Teď se nezastavuj, nenech si jej proklouznout.
Žij jej, dokud můžeš a nic neodkládej.
Protože uplynulé sny nezůstanou...