Blacklanner uvádí
Yu Yu Hakusho
-Přízračná akta-
Běžet v davu, v městě bez tváří.
Potřebuji dotyk přítele.
Toulám se venkovem, širokým, rozlehlým.
Samota na mě doléhá.
Nevím kam jít,
když cítím, že bych brečel,
je čas otevřít se něčemu novému.
Zastavit se a trochu dospět.
Pak náhle má síla a jistota vzroste,
jak magická exploze,
a je to jen díky laskavosti, kterou cítím
od lidí, které ani neznám.
Pak náhle mé poznání a moudrost vzroste a vím,
všechen soucit, co cítím se
přenese do lidí, které potkám, kamkoliv půjdu.
Děkuji za probuzení.
Přízračný detektiv Yusuke Urameshi udělal poslední krok
na cestě k poražení Čtyř svatých mizerů.
S pomocí svého týmu
se dostal do nejvyšší věže hradu Chaosu a tam čelí Suzakovi,
osobě, která stojí za celým plánem invaze démonů na Zemi.
Ale Yusukeho čas se krátí.
Použitím makaiské píšaly
poslal Suzaku armádu nakažených lidí na Kayko.
Jejich úkolem je zabít.
Epizoda dvacátá
- Sedm cest jak umřít -
V celém tom svém plánu jsi udělal jednu velkou chybu.
Pěkně jsi mě naštval.
Tumáš!
Jeho síla roste!
Píšala!
Je moje!
Těsně.
Ty tu píšalu opravdu chceš, co?
Hodně pro tebe musí znamenat.
Do toho ti nic není!
Promiň, říkals něco?
Byl jsi trochu mimo, když jsi ji viděl v nebezpečí.
Vy lidé jste s city tak průhlední.
Potkej ženu a zamiluješ se.
Odstraň ji a naštveš se.
I když musím přiznat,
že tvá touha ji zachránit mi dělá potíže
s tebou bojovat jednou rukou.
Nechte mě na chvíli podržet píšalu.
Pak můžete použít obě ruce.
Zamysli se, Murugu.
Pokud budeš držet píšalu, vezme ti ji.
Tady Yusuke potřebuje trochu drastičtější přístup.
Mám dvě oblíbené techniky.
Bouři strasti jsi už poznal.
Dovol mi představit ti jinou.
Co to sakra....
Chytni se mě!
Teď utíkej!
Není kudy utéct.
Dostaneme vás, Yukimuro.
Byla jste velmi zlobivá.
Víte, co se stane, když udeříte učitele?
No, raději přemýšlejme rychle.
Yusuke.
Budu si muset nechat zkontrolovat zrak.
Tohle je nejpropracovanější schopnost,
kterou jsem se naučil,
zatímco jsem tady tvrdnul.
Takže můžeš hádat...
...který z nás...
...sedmi je...
...skutečný Suzaku?
Vsadím se, že neuhodneš.
Jsme to všichni. Temná tajná technika...
Duhová sedma!
Co to má být zač!
Yusuke měl dost potíží s jedním Suzaku!
Jak bude bojovat se sedmi?
Hiei, Kuramo, Kuwabaro.
Yusuke potřebuje vaši pomoc.
Musíme najít způsob, jak se dostat ze Urameshim!
Ano, Kuwabaro, cítím, že nás nutně potřebuje.
Doufám, že jste připraveni!
Je to opravdu skvělá technika.
Jak vidíš, nejsou to jen kopie nebo stíny.
Každý z nás má svou vlastní vůli.
Což vytváří velmi ničivou kombinaci útoků.
Muka Duhové sedmy!
Vážně, Yusuke,
Chválím tvou schopnost vyhnout se pěti útokům ze šesti.
Ale potřeboval jsem jen jeden zásah, abych tě vyřídil
a postaral se o tvé přátele.
Až umřeš, nebuď smutný.
Od doby, cos vstoupil do mé věže
jsi žil na vypůjčený čas.
To ukazuje, že mě moc dobře neznáš.
Můj celý život je jeden vypůjčený čas.
Teď mi dej tu pitomou píšalu!
Lehni!
Je možné, že ti na té holce tak záleží?
No, pak budu muset zůstat a podívat se, jak umře.
Ano! Umře!
Umře!
Zvedněte ho.
Nemůžeš opustit tyhle lidské city, Yusuke?
Udělám z tebe krále démonů,
když mi slíbíš, že sníš Kayčino srdce.
Táhni do pekla.
Ta odpověď se mi nelíbí.
Co si myslíte, mí drazí Suzaci?
Můžeme změnit rebelský postoj tohoto chlapce?
Dostaneš toho tak akorát, abys nám neomdlel.
Budeš se vznášet v neustálém stavu bolesti.
Pak se můžeš dívat na poslední minuty života Kayko.
A podívej, Yusuke.
Začíná to být velmi zajímavé.
Jak věřím, poslední scéna.
Neslyšíš to vzepětí dramatické hudby?
Bam-bam,bam-bam-bam-bam!
Trochu z toho mrazí v zádech.
Ty se nacházíš v jedinečné situaci.
Nesouhlasíš?
Na jedné straně jsi divák,
sledující tragédii na obrazovce.
Na druhou stranu jsi sám její příčinou.
Yusuke.
Dveře jsou otevřeny, zabijáci vstupují dovnitř.
Hrdinka se plazí do rohu
a vykřičí svůj poslední dech.
Život je pech, co?
Kayko! Botan!
Yukimuro, vždy jsem si myslel, že nejste tak chytrá,
jak se děláte.
Dobře jste se schovala, že?
Kromě jedné věci. Vašeho šátku.
Varoval jsem vás, a se držíte dál od Urameshiho.
Ale teď je už pozdě.
Jste pokažená.
A teď vás vyhodíme ven!
KAYKO!
Z tvé holky je teď jehelníček!
No, není čas být sentimentální.
Pojď, Yusuke.
Je čas se k ní připojit.
Já vím, Suzaku! Nech ho umřít v jednom velkém výboji!
Dobře. Ale uděláme to pomalu.
Yusuke umírá.
Ten kluk může být detektivem celé Země,
ale pořád je to člověk.
Možná bylo od nás chybné očekávat,
že může porazit celou Čtyřku.
Musíme se pohnout dál
a promyslet větší problémy na Zemi,
teď, když hmyz makai nemůže být zastaven.
Když je píšala pořád vcelku
počet nakažených bude růst.
Brzy budou města v troskách.
Netřeba zdůrazňovat co už vím, jasné!
Jenom čekám, až dostanu nápad.
Já jen, mistře Koenmo, pane.
Můžeme se podvolit Suzakovým požadavkům.
Jsi se zbláznil?!
No, když odstraníme bariéru okolo města.
Pak s námi možná démoni uzavřou dohodu.
Můj táta mě zabije!
Nikdy se tam nedostaneme.
Vydrž! Už jdu, Urameshi! Prodloužení!
Jedeme!
Skoro jsem to zvládl.
Kuwabaro. Co to děláš?
Vyčistili jsme cestu ke vchodu. Přestaň blbnout kolem.
To je nekonečné!
Nemarněme čas.
Tví přátelé se blíží.
Musím tvé mlčení urychlit, abych se s nimi mohl vypořádat.
Ahoj! Blbče!
Takhle to nemůžeš vzdát!
Ale, Kayko.
Věř té holce trochu. Není mrtvá.
Zatraceně!
To musím dělat všechno sám?!
Ta holka umře, nehledě na to, jak dlouho to bude trvat!
Ty! Ty si myslíš, že je to směšné?!
Nech mě tě naučit dobrým způsobům.
Není slušné smát se umírajícím!
To si nepamatuješ ani kousek tréninku!
Zmiz z mé hlavy, ty stará mrcho!
Teď nejsem schopen přemýšlet!
To je celý tvůj problém! Pamatuj!
Soustřeď se na to, co máš před sebou!
Vzdal ses všeho,
protože nedokážeš připustit ničeho.
Nech mě hádat,
nemáš tohle náhodou z koláčku štěstí?
Snažím se! Ale snažíte se mě tu zabít!
Dosažení smrti se klíč ke tvému tréninku.
Cože?!
Říká se tomu trénink za kritických podmínek.
Musíš své tělo dohnat na hranici možností.
Jenom tehdy dosáhneš za hranice fyzických možností.
Taková moc musí být zasloužena, lenochu.
Vím, že tohle je pro tebe nový přístup.
Celý život jsi šel tou snadnou cestou.
Tak ses narodil s talentem k boji. Koho to zajímá.
Nikdy sis na to nevydělal. Bylo to snadné.
Nechals toho pokaždé,
když nebyla odpověď servírovaná na stříbrném podnose.
Zmlkni, zmlkni!
Nemusím tě poslouchat!
Podívej, kolik máš ještě té energie!
Ukazuje se, že jsi tenhle trénink dělal stejně polovičatě jako vše ostatní.
Kůže líná!
Všichni jste stejní!
Snažit se mě kontrolovat a říkat mi kdo jsem!
Mýlíte se!
Ano, zabij mě a vyhni se svému problému.
Je čas do toho kousnout
a začít se o něco zajímat
celým svým srdcem.
Ale nemůžeš mít o něco starost,
když se držíš zpátky
v případě, když vše nevychází podle tvého!
Soustřeď se na to, co je důležité, Yusuke.
A pak se do toho opři.
Dobře, ale co je důležité?
Dostal jsem se až sem, ale o co vlastně jde?
Sbohem, Yusuke.
Myslím tím, co mě vlastně žene?
Proč se starám?
Protože mě potřebují.
Ujistěte se, že ho držíte pevně.
Počkejte, počkejte, Suzaku!
A mám lepší výhled!
To je pro mé přátele, ty šašku!
Nepostřehl jsem snad něco
nebo se tvá moc pětkrát znásobila?
Život je pech, co?
Jeho přátelé. Jeho matka. Kayko.
Když si vzpomněl na všechny, kdo na něj spoléhají,
Yusuke znovu povstal s takovou mocí, jako nikdy předtím.
A zatímco se bitva ve věží blíží ke konci,
vydá přízračný detektiv všechnu sílu, co má.
Ale bude to stačit?
Správně.
Jsem zpátky na nohou a připraven pohřbít Čtyřku
do toho, co zbyde z jejich pitomého hradu.
Ale i když si myslím, že mám větší a ošklivější schopnosti
a úplně nový důvod proč bojovat,
pořád je to sedm proti jednomu!
A to není nic snadného!
Kuwabara a ostatní
si prosekávají cestu nahoru skrz zástupy tupohlavců,
zatímco Kayko musí utíkat před zombíky
protože Botan je mimo!
Je to velké finále naší mise proti Mizerům,
a já dám do toho vše!
Příště u Yu Yu Hakusho!
To je vše, přátelé.
Zase příště - Blacklanner
yuyuhakusho@volny.cz
Zvednutá ruka odpočítává život, který jsem vedl.
Značí můj odkaz ve světských skutcích.
Tik, Tak, Tik
Pořád myslím na věci, které nemohu dokončit.
No, je čas pustit to za hlavu...
Zbraně připravit!
Život je jen plynoucí sen, nenech jej jít...
Víš, musíš z něj prožít co nejvíce.
Teď se nezastavuj, nenech si jej proklouznout.
Žij jej, dokud můžeš a nic neodkládej.
Protože uplynulé sny nezůstanou...