Blacklanner uvádí
Yu Yu Hakusho
-Přízračná akta-
Běžet v davu, v městě bez tváří.
Potřebuji dotyk přítele.
Toulám se venkovem, širokým, rozlehlým.
Samota na mě doléhá.
Nevím kam jít,
když cítím, že bych brečel,
je čas otevřít se něčemu novému.
Zastavit se a trochu dospět.
Pak náhle má síla a jistota vzroste,
jak magická exploze
a je to jen díky laskavosti, kterou cítím
od lidí, které ani neznám.
Pak náhle mé poznání a moudrost vzroste a vím,
všechen soucit, co cítím se
přenese do lidí, které potkám, kamkoliv půjdu.
Děkuji za probuzení.
Jednoho dne byl Yusuke Urameshi
zabit při automobilové nehodě,
když se snažil zachránit život malému klukovi.
Probral se jako duch,
a cestoval s průvodkyní jménem Botan
do tajemného Přízračného světa.
Tam dal Yusukemu dětský vládce Koenma úkol,
který mu může vrátit jeho život zpět.
Nechat vylíhnout Přízračné zvíře.
Pokud se bude Yusuke chovat špatně,
tak až se zvířátko vylíhne,
schlamstne ho a bude po něm.
Ale pokud bude dobrý,
pak se zjeví ve formě průvodce
a dovede ho zpátky k životu.
Epizoda čtvrtá
- Požadavky na milence -
Víš, bylo by to opravdu trapné,
nechat se sežrat něčím,
co vyleze z tak malého vajíčka.
No, Yusuke.
Když budeš konat dobro,
nebudeš se muset bát.
Ale prosím! Nesnáším lidi, kteří se
pořád chovají jako Matka Tereza!
Tvrdí, že se starají,
ale nakonec to vše dělají pro sebe!
S tebou je to vždy půl na půl. Že, Yusuke?
Jestli si budeš držet tuhle pitomou náladu
tak svůj život zpět nezískáš.
Ten harant Koenma mě drží za koule a ví to.
Je to jen další idiot, který si usurpuje moc!
Musíš si dávat pozor na jazyk, Yusuke.
No a co! Jsme tady sami!
To nevíme jistě.
Koenma pravděpodobně pošle vyšetřovatele,
aby zjistil, jak si vedeš.
Vyšetřovatele? Jak vypadají?
Takhle.
Jak?
Ahoj, ráda tě poznávám!
To byl tedy vstup na scénu.
Kdo sakra jsi?
Vyšetřovatel!
Fakt?
Tak to jsi ty, hm?
Ten, kterého poslal Koenma, aby zkontroloval,
jak si Yusuke vede?
Jsem Sayaka!
Děti!
Tak proč mi neřekneš, co budeš prošetřovat, Sayako!
Omlouvám se.
Je to tajemství.
Pokud chceš pomoct, Botan,
Která z nich je Yusukeho přítelkyně?
Přítelkyně? Já př... O čem to mluvíš?
Která z nich je Kayko?
Kayko? Už to tady máme zase!
Proč si to vy strašidla nemůžete zapamatovat!
Je to jen kamarádka!
Přímo tam dole.
Kayko je ta uprostřed.
Těžko uvěřit,
že dívka s tak pozitivním hodnocením
by na takového kluka jenom pomyslela.
Já to slyšel!
Jsi si absolutně jistá,
že Kayko chce Yusukeho
zpět živého?
Koneckonců to chce spoustu práce
aby takové znovuoživení proběhlo hladce.
Nemá to cenu,
když to nejbližší lidi okolo nezajímá.
Podívej, ten úkol nebyl můj nápad,
tak na mě vinu neházej.
A co se týče Kayko..., jak to mám vědět?
Je jasné, že kdyby měla všech pět
pohromadě, s křikem by utekla.
Chce tě zpátky.
Myslíš?
Vždycky se na mě dívá takhle...
Hej, Yusuke, pojď do školy!
Hej, Yusuke, to není ta správná uniforma!
Jistě mě chce zpět, aby na mě mohla křičet
a získat si tak lepší pověst u učitelů.
Proč říkáš věci, které nemyslíš vážně?
Víš, že ti nadává jen proto,
že má o tebe starost.
Sayako, naučila jsem se, že je lepší
ho většinu času neposlouchat.
Je jen v rozpacích.
Je do Kayko tak krásně zamilovaný!
Botan!
Proč si tu svou pusu nezadrátuješ, aby byla zticha!
Proč se nepřeneseš přes to špičkování
a nepřiznáš, že ji máš rád, Yusuke!
Podstata vztahu mezi Yusukem a Kayko mi není jasná.
Musím to dále prošetřit.
A klidná řeka,
tekoucí do nejzazších koutů země,
zčernala pod zamračenou oblohou,
až to vypadlo, že vede do samého srdce temnoty.
A to bylo Srdce temnoty, žáci!
Perfektní četba jako vždy, Kayko!
Kayko, mohla bych si prosím
půjčit tvůj úkol z matematiky?
Promiň, ale musíš se to naučit sama.
Kayko, pomoz.
Nemůžu přijít na odpověď na tuhle otázku.
Podívám se.
Chytrá. Sportovní. Přátelská, ale i přísná k přátelům.
Její hodnocení je téměř perfektní.
Tahle přitažlivost mezi Yusukem
a Kayko musí být očividně jednostranná.
Já tě slyším!
Tady jde pěkný kluk.
Tohle může být zajímavé.
Promiň, Kayko.
Máš chvilku?
Ano, jistě.
Slyšel jsem tě dnes číst ve třídě
a rozesmutnělo mě, když jsi přestala.
Ale nebylo to knihou, protože ta byla o ničem.
Zamiloval jsem se do tvého hlasu.
Budeš mou dívkou, Kayko?
Je mi líto.
Proč ne?!
Neříkej mi, že jsem přišel pozdě,
že máš ráda někoho jiného!
Mám.
Yusuke, ty jsi ale šastlivec!
Kayko ti dala přednost i před takovým fešákem!
Blázne. Jen z toho nic nevyvozuj!
Řekla, že má ráda někoho jiného!
Neřekla koho.
Nemůžeš to popírat pořád.
"Mám rád Kayko" Máš to napsáno ve tváři.
Dej mi pokoj!
City jsou na obou stranách silné,
ale po většinu času nepochopené.
Navrhuji jim vážně poradit.
Co to smrdí?!
Nemyslím, že se dostanu na druhou stranu pokoje
aniž bych stoupla na zpola-sežvýkané
jídlo nebo rozbitou láhev.
Ahoj, Kayko, chvilku budu pryč.
Postarej se za mě na chvíli o Yusukeho!
No, je zpátky v normálu.
Nevypadá to, že máš moc zodpovědné rodiče.
Dobrý odhad!
To je hnusné! Dokonce i Yusuke je zahrabán v odpadcích!
Který rodič by takhle opustil své dítě!
Tohle musí být těžký zločin!
Yusuke! Vydrž, Yusuke. Už jdu! Jsi v pořádku?
Budu tu muset chodit každý den
nebo Yusuke nebude mít tělo,
do kterého by se vrátil!
Jen se podívejte na jeho obličej!
Celý pokrytý prachem.
Kayko jej chodí pravidelně kontrolovat.
Od té doby, co se s ní spojil.
Tak vidíš, Yusuke. Teď jsi čistý.
Tak hezká tvář.
No tak-No tak-No tak, Kayko!
Padej odtamtud!
To je moje tělo...
Mlč! Tohle je perfektní příležitost k pozorování!
Stejně nám nemůže slyšet.
Všichni pozor!
Tohle je Výbor pro sousedskou pomoc.
Upozorňujeme na vysoké teploty po zbytek odpoledne!
Prosím, držte své děti a zvířata
uvnitř a dodržujte pitný režim.
Také prosím nezapomínejte na zvýšené riziko požáru.
Už máme dnes nahlášeny dva požáry
s možným podezřením na žhářství.
Prosím, buďte opatrní.
Skvělé načasování. Díky a klidně se zase stavte,
Výbore pro sousedskou pomoc!
No tak se seber, Kayko.
Co sis myslela, že tady děláš?
Jasně, nakupovat!
Matka chtěla, abych jí zašla po škole nakoupit.
Ano, tenhle pokoj uklidím později.
Vidíš? Její city jsou velmi zmatené.
Samozřejmě, že jsou!
Je to první láska, že Yusuke,
ty jeden roztomilý klučino?
Kdo to byl?
Dům hoří.
Ano, už to tak vypadá.
Můj dům hoří!
Matka ani neměla dostatek soudnosti, aby zamkla okna!
Yusuke. Možná bychom se měli zaměřit na jiné věci.
To je zlé! Z mého těla bude za chvíli dříví na podpal.
Vzbuď se, blbče! Chceš umřít?
To nefunguje! Spím jak dřevo.
Moment, nemůžu ovládnou své tělo?
Tak to nefunguje!
Nemůžeš se probudit, dokud se nevylíhne vejce!
Tak co mám dělat?
Musíš se s někým dostat do kontaktu!
Co třeba Kuwabara! Ten tě vycítí!
Ten je pravděpodobně na druhé straně města!
Na to není čas!
I tak pro něj skočím!
Jasně! Udělej to!
A co mám dělat já?!
Líbilo se vám Srdce v temnotě?
Původně četla Keyko něco jiného.
Tohle je Mariin syn.
V jeho rodině žije více lidí.
Žije šastně se svou ženou a dětmi.
Srdce a temnota se mi líbí více, co vám?
Pojďte!
Na 4. ulici hoří!
To už je dne po dvanácté!
Hasiči se ke všem nedostanou!
Je to děsivé.
Ano. Nemůžu si pomoci, ale cítím se jako v obležení.
Yusuke bydlí na 4. ulici. Co když...
Tak co, Urameshi? Už jsi připraven bojovat?
Kuwabaro! Máme tady stav nouze!
Hej! Poslouchej mě!
Hej!!!
Poslouchej!!!
To mrazení v zádech!
Yusukeho dům je v plamenech!
Jestli s ním chceš kdy bojovat, tak běž pomoct!
Něco mi říká, že tam mám jít.
Doufám, že není příliš pozdě.
Tak mi věř a postarej se
do té doby o mé tělo.
Postarám.
Yusuke!
Zajímavé. Kayko se vrátila.
Cože?
Uhněte! Někdo je ještě uvnitř!
Ne, je to příliš nebezpečné!
Zbabělci!
Kayko, ne!
Yusuke!
Kayko! Zapomeň na mě!
Pro tenhle svět jsi mnohem důležitější než já!
Nebuď blbá!
Vra se!
Nevíš snad, že bez těla se nemůžeš vrátit?
Jaký má smysl být naživu, když kvůli tomu Keyko umře?
Oheň blokuje dveře!
Já to té holce říkal! Říkal jsem jí to!
Urameshiho dům!
Kuwabaro! Říkají, že je Kayko uvnitř!
Kayko?
Urameshiho děvče? Ta, kterou jsme
zachránili před těmi grázlíky?
Myslím, že jo!
Yusuke!!
Jdeme...
Botan! Prosím! Musí tady být něco,
co bych mohl udělat!
Promiň, Yusuke. Zkoušela jsem vše, co je v mé moci.
Je tu cesta.
Ale možná to nebudeš chtít udělat.
To si rozhodnu sám! Povídej!
Můžeš jí zachránit život použitím síly,
která se nashromáždila
v Přízračném zvířeti, které nosíš.
Cože? Myslíš tohohle chlapíka?
Hoď ho do ohně
a zvíře se uvolní z  vejce a zachrání ji.
A to je vše, co musím udělat?
Proč jsi to neřekla dříve?
Ale pokud vypustíš to zvířátko teď, než je připraveno,
nebude schopno vykonat svou práci.
Takže to znamená, že pokud zachrání Kayko život,
nebude schopno vrátit Yusukeho zpět?
Správně, Yusuke už nikdy nebude mít šanci
vrátit se zpět do světa živých.
Takže buď můj život, nebo její, hm?
Bych si přál, aby mi někdo ráno řekl,
že budu muset udělat takové rozhodnutí.
Obávám se , že se ti krátí čas.
No co, byl to hezký sen.
Kayko!
Jo to skutečné?
Zvládneme to, Yusuke.
Zvládneme.
Kayko!
Kuwabaro!
Bože!
Někdo jde ven!
Oba jsou v pořádku, dokázali jsme to.
Opravdu se mi ulevilo.
Typické. Teď přijíždějí hasiči.
Hele, co to vůbec máš pod tou dekou?
CO chceš dělat s Yusukeho tělem?
Slibuji, že ti vše řeknu, ale ne teď.
Musíme ho dostat někam do bezpečí.
To jsi nějaký ten typ chorého vykradače hrobů?
Rychle! Nesmí tě dostat policie!
Zpomal, Kuwabaro!
Kdo řekl, že můžeš takhle držet Kayko za ruku?
Jen si s ní nic nezačínej!
Není tvůj typ!
Yusuke.
Teď to pro tebe nebude chvíli snadné.
Už se takhle nemůžeš potulovat.
Musím tě vzít zpět.
Nevím, koho bude Kayko
v budoucnu milovat,
ale ty nemůžeš zasahovat.
Nemá smysl chránit její srdce pro někoho,
koho nemůže mít. Jako tebe.
Aha. Na to jsem nemyslel.
Sayako, není nějaká cesta, jak by to šlo?
Tak je opravdu po všem.
Zrovna když se to začalo zlepšovat.
Je mi to tak líto.
Oba jsem vás ohrozila jenom proto,
že jsem byla pryč na jedné z těch mých akcí.
A Kayko, tvé vlasy.
To je v pořádku.
Yusuke je v bezpečí a to je důležité.
Viděla jsem tunel modrého ohně,
který mě vyvedl ven.
Bylo to jako velká exploze
a najednou jsem kolem cítila jeho přítomnost.
Yusuke mě zachránil protože ví, že se vrací.
Pořád tomu nemohu uvěřit!
Yusuke, ty starý kocoure!
Yusuke, je mi tak líto toho ohně
ale alespoň jsi teď v pořádku! Ne?
To je taková pitomost!
Nemůže jim někdo říct,
že mluví k mrtvému!
Mami, přestaň se omlouvat!
Nikdy už tam nebudu, abych ti řekl, že je to v pořádku!
Jsem definitivně mrtvý!
Je to tak smutné.
Co se dá dělat. Sám se rozhodl.
Tak jo, Botan. Vezmi mě do Nebe
nebo do Pekla, či kam to mám jít.
Už mě unavuje být pořád tady.
Yusuke Urameshi, nění důvod chovat se jako malé dítě.
Cože? Koenma?
Mistře Koenmo!
Sayako, obdržel jsem tvou zprávu.
Yusuke, ukázal jsi, že máš lepší
charakter, než jsem si myslel.
Zkoušel jsem přijít na to, jestli tě
lidé kolem tebe opravdu chtějí zpět.
Oproti mému osobnímu názoru - ano chtějí.
Co je ale důležitější, ukázal jsi ohromující potenciál
být slušným člověkem.
Protože je tato vlastnost tak vzácná,
rozhodl jsem se ti dát další šanci.
Zpětně to byla dobrá věc,
že jsi to vejce hodil do ohně.
Pokud bys tomu dovolil se vylíhnout,
Přízračné zvíře,
které se krmilo tvou trvající negativní energií,
by nebylo moc hezké na pohled.
Ukouslo by ti hlavu.
Ale jak oba víme, to se nestane.
Hodils to vejce do ohně bez zaváhání.
Zachránils Kayko život za cenu svého.
Pod tou svou ztřeštěností,
v sobě  máš vzácné schopnosti.
A navíc tvá zkušenost se smrtí
z tebe může udělat užitečného člověka.
Myslíš, že jsem schopný?
Takže mu vracíte jeho život zpět?!
Mistře Koenmo! Jste tak velkorysý!
A přestaneš mi říkat harante, jasné?
Jo!
Yusuke! Jsem tak šastná!
Zvládnul jsi to! Opravdu jsi to zvládl!
Yusuke!
Hej! No tak! Přestaň se na mě lepit!
Víš, je to trapné! Jo!!
Tak jo, tady je co přijde!
Koenma mě má dostat zpátky do těla, že?
No, ukáže se, že existují nějaká divná pravidla!
Jako že někdo, koho znám, mě má políbit!
A opravdu doufám, že to nebude Kuwabara!
Ale jako vždy mám na krku problémy,
není mnoho času a můžu zmeškat čas určený na mé oživení.
A jestli se tak stane, budu si muset
počkat dalších padesát let!
Víte, opravdu by pomohlo, kdybych
měl nějaký ten druh telefonu
kterým bych zavolal těm živým,
když je potřebuji, ale co nadělám.
Bude mě Kayko schopna kontaktovat, než se vše zvrtne?!
Takže příště u Yu Yu Hakusho!
To je vše, přátelé.
Zase příště - Blacklanner
yuyuhakusho@volny.cz
Zvednutá ruka odpočítává život, který jsem vedl.
Značí můj odkaz ve světských skutcích.
Tik, Tak, Tik
Pořád myslím na věci, které nemohu dokončit.
No, je čas pustit to za hlavu...
Zbraně připravit!
Život je jen plynoucí sen, nenech jej jít...
Víš, musíš z něj prožít co nejvíce.
Teď se nezastavuj, nenech si jej proklouznout.
Žij jej, dokud můžeš a nic neodkládej.
Protože uplynulé sny nezůstanou...