Blacklanner uvádí
Yu Yu Hakusho
-Přízračná akta-
Běet v davu, v městě bez tváří.
Potřebuji dotyk přítele.
Toulám se venkovem, širokým, rozlehlým.
Samota na mě doléhá.
Nevím kam jít
kdy cítím, e bych brečel,
je čas otevřít se něčemu novému.
Zastavit se a trochu dospět.
Pak náhle má síla a jistota vzroste,
jak magická exploze
a je to jen díky laskavosti, kterou cítím
od lidí, které ani neznám.
Pak náhle mé poznání a moudrost vzroste a vím,
všechen soucit, co cítím se
přenese do lidí, které potkám, kamkoliv půjdu
Děkuji za probuzení.
Ledový přízrak Yukina, Hieiho sestra,
je drena nenasytným zločineckým šéfem,
Gonzou Tarukanem.
Yusukeho tým
vstoupil do Tarakaneho pevnosti
a porazil tři nechvalně
proslulé démony známe jako Triáda.
Nyní jim na cestě k záchraně Yukiny a uzavření případu
stojí pouze jedna překáka.
Záhadní bratři Togurové.
Epizoda dvacátá pátá
- Kuwabarův zápas lásky -
Tak tohle je, hádám, velké finále!
Nemůu se dočkat!
Hele! Toguro! Nepoka to!
Ubohý Tarukane.
Ne tohle skončí, dostane záchvat.
Těko se mu divit.
Nestane se moc často, e celý jeho majetek
závisí na výsledku jednoho zápasu.
Šedesát šest biliard dolarů!
Poraený bude muset prodat vše
od manet po orgány!
Jen si to představte!
Ale vypadá to, e to Sakyomu nevadí!
Hele, kdo jsou ti lidi?
Baví se tím, jak tady riskujeme své ivoty!
To je hnusné!
Nezoufej, Yukino.
Brzy budu u tebe!
Jestli se unavíme, dovolte nám prosím přestávku.
Neposlouchej je, Urameshi.
Mám tušení, e mají něco za lubem!
Fakt?!
Potřebujete masá, mistře Koenmo?
Vypadáte napjatě.
Yusuke je dokáe porazit, ne?
No, pravděpodobně asi ne.
Ale na druhou stranu,
viděl jsem je bojovat jen jednou,
a to bylo před mnoha lety.
Ale podle jejich duševní energie se nemáme čeho bát.
Jsou to slaboši!
Ne, počkej.
Nedokáu to vysvětlit.
Ale mé tělo chytá divné vibrace.
Jako by tam bylo něco velkého.
Já nic necítím.
Připraven, brácho?
Co to ten prcek dělá?
Vsadím se, e na párty musí být populární.
Víte, můj bratr je schopen měnit tvar těla.
To fakt nic není.
Právě se proměnil v meč!
To je specialita mého bratra. A má...
Nemoné!
A dál, duševní energie mého bratra obklopuje
a dělá to tak nezničitelným.
Víte, bratři Togurové bojují jako jeden.
Páni, cítíte to?
Co je to za sílu?!
Zatraceně, tohle nebude jednoduché!
Botan, ustup!
Pokusím se!
Duševní meč!
Pomalé!
Ne!
Schopen ustoupit právě tak,
aby se vyhnul smrtícímu úderu.
Jsem překvapen, e na to máš dostatečnou inteligenci.
Ale u se nebudeš muset
plazit po podlaze dlouho.
Pojď, bratře.
Pošleme ho do Přízračného světa.
Nezapomínáš na něco, blbče?
Duševní pistole!
Moná jsem se nevyjádřil dost jasně!
Brokovnice!
Parchant.
Ano, musí o nás mít nízké mínění, bratře.
Jako kdybychom neuměli odrazit trochu energie.
Zatraceně. Take zbývá jen jedna cesta, jak jej zastavit.
Co takhle bez okolků?
Duševní puška!
Co?
Dobře!
Těko to bloknout, co?
Neboj, jsem slyšel e bezhlaví letos frčí!
Co to...?
Tomu nevěřím!
Přeměnil se v štít?
Urameshi!
copak jsem vám zapomněl říct?
Můj bratr je skvělá obranná zbraň.
Jsi bezcitný!
Yusuke!
Jenom jsem se choval profesionálně.
Doufal jsem, e mi poskytnete
více zábavy ne tohle!
Kuwabaro!
Yusuke!
Ti Togurovci jsou neporazitelní!
U cítím mé nové peníze!
Tak jak zaplatíš ty bilióny, Sakyo?
Hotově nebo kreditkou?
Musím něco...
...udělat!
Nezvládnou to!
e?
Jste si jist, e to jsou oni? Bratři?
Tu tvář nikdy nezapomenu.
Yusuke na ně ještě nemá.
Samozřejmě e nemá! Nikdo nemá!
Tak proč se ještě Hiei neobjevil?
Ne e ten by znamenal nějaký rozdíl!
Kam jdeš?
Tady není mé místo. Voyerismus nebyl
nikdy mou silnou stránkou.
Omluvte mě.
Zajímalo by mě, kam jde, pane.
Do Tarukaneho pevnosti, idiote!
Aha. a dokáe se tam dostat
včas na záchranu Yusukeho?
Tímhle tempem asi ne.
Jen doufám, e dokáe zachránit
tu lidskou spodinu od Hieiho.
Buď silná, sestři, u jdu.
Urameshi!
Klidně si s nimi dej na čas, Toguro!
vím jak jste vy démoni na mučení!
Mimoto, můj Černočerný klub uvítá
nějaké to drsnější povyraení!
Proč se nedíváš, holčičko?
Vím e to máš ráda!
Lidé se kvůli tobě zabíjejí!
Jako ten poslední.
Její vzpomínky, vidím je.
Mí lidé mi říkají, e tyhle talismanové karty
mohou jen pouhým dotekem sundat
ledovému přízraku kůi z těla!
Zkusíme to.
Jděte pryč!
Prosím. Nedělejte to!
Rozmístěte ty karty v její cele!
Zabrání ji toulat se kolem!
Přinesl jsem vám nějaké jídlo.
Nebudete tady věčně, Yukino.
Víte, taky mám malou sestru,
je zhruba vašeho věku.
Teď je naše šance!
Tarukane je na cestách.
Většina stráí je pryč!
Nemůeme! Budete ve velkém nebezpečí!
Co kdy vás chytí!
No tak! Nemůete jednou myslet jen na sebe?
Ukáeme tomu klukovi, co děláme se zrádci.
Tarukane se mýlí. Nemám mučení rád.
Alespoň ne tehdy, jestli je obět tak ubohá,
e se ani nedokáe bránit.
Ostuda.
A to si říkáš chlap?
Jen z pohledu na tebe se mi dělá špatně.
Zajímavé. Tvá duševní energie se prudce vzrostla.
Budeš tebou větší zábava ne s touhle zdechlinou.
Ztra se. Vypořádám se s tebou
a s tvým bratrem jindy.
Tarukane je ten, se kterým musím mluvit.
Co? Chceš mě zmlátit?
Promiň, kluku, ale jsem moc drahý! Toguro!
Chci tohohle strašáka extra propečeného!
Slyšels ho.
Nemáme na výběr.
Jdi mi z cesty!
Tvé útoky jsou velmi pomalé.
Snadno předpovíme další krok.
Kuwabaro.
Hele, Urameshi. Potřeboval bych laskavost.
Dobře, Toguro! Dost bylo zábavy!
Chci začít počítat peníze!
Pojď, bratře.
To je příliš nebezpečné! Počkejme!
Víš jak jsou rychlí!
Takhle tě jen rychleji zabijí!
Neviděls to co já!
Nevíš co jí provedli!
Prosím!
Dobře, budu ti krýt záda!
Připraven?
Jo.
Chtějí zemřít se ctí.
Ano, bratře.
Jejich přání budeme respektovat!
Bitva tady končí!
Kuwabaro! U to letí!
Geniální plán.
Vy dva jste opravdu něco.
Co se to stalo?
To je jednoduché, starý příteli.
Právě jsi prohrál sázku
Je to šedesát šest biliard, padesát miliard
a dvě stě miliónů, co mi dluíš.
No, vím, e jsi zaloil Černočerný klub.
Nicméně se obávám, e se somráky se stýkat nemůeme.
Sbohem! Mnoho štěstí ve frontě na chleba!
Teď, Sakashto! Spus plán B!
Nastartuj helikoptéru a ujisti se, e je Yukina s námi!
Nikdo Gonzou Tarukaneho jen tak neodstřihne!
Hra skončila. Hnusný hlupáku.
Viděl jsem ve věi viset talismanové karty.
To vysvětluje, proč jsem ji
nemohl najít pomocí Jaganova oka.
Ale smrti nemůeš utíkat věčně.
Počkej! Ani nevím, kdo sakra jsi.
Ale jestli jdeš po penězích, můeme si promluvit!
Poslouchej.
Ta holka za tebou dělá perly,
e tomu ani nebudeš věřit!
Můu z ní vytáhnout milióny!
Ah Boe! Hiei!
Je tady?!
Musíme něco udělat!
A u si to Tarukane zaslouí či ne,
Hieimu je zakázáno vzít někomu ivot.
Bude tvrdě potrestán!
Skvělé.
Nech toho, Hiei! Nezabíjej ho!
Jen se bojí spravedlnosti.
Ne!
Prosím!
U dost. Prosím tě!
Zbláznila ses?
Není to ten člověk, co tě mučil
a udělal z tebe otroka?
Je a já s tím musím ít.
Ale vzít mu ivot neodčiní to, co mi provedl.
Jen to přinese více bolesti.
Jen více nočních můr.
U dost! Nevydrím to!
Rozumím, u tě nenechám plakat.
Nemá to kvůli němu cenu.
Mockrát ti děkuji.
Vypadá to, e to dopadlo dobře.
Jo.
Vypadáš povědomě.
Ale nejsem si jistá proč. Kdo jsi?
Nikdo.
Jen člen týmu.
Ale ne! Na ně jsem úplně zapomněla!
Nakonec mě tady vůbec nepotřebovali.
Jak dlouho tady stojíš?
Dostatečně dlouho, e?
Proč jí to nechceš říct?
Zaslouí si vědět, e má bratra.
Zaslouí si být šastná.
Já myslel, e jste stejní.
Takhle to chci já.
Všichni jsou v pořádku.
Ale proč za ním nezajdeš a nepřesvědčíš se?
Yukino!
Zůstaň v klidu, pouiji své schopnosti na tvé uzdravení.
Pojďme se kouknout, co se děje nahoře.
Aha, jasně. Nahoře!
Omlouvám se. Ublíili ti kvůli mě.
Ta popálenina.
To máš od Tarukaneho, viděl jsem to.
Já bych se měl omlouvat.
e jsem tě nezachránil dříve.
Asi lidi nenávidíš, e?
Paní? Dostals všechny, co?
Nemůu ti to vyčítat.
Kolem je spousta hloupých lidí.
Taky jich spoustu znám.
Ale jsou... jsou tu také dobří lidé.
Nezatracuj nás! Můu ti ukázat i naše dobré stránky!
Neboj.
Váně, mám lidi ráda.
Hodně.
Děkuji.
To je vše, přátelé.
Zase příště - Blacklanner
yuyuhakusho@volny.cz
Zvednutá ruka odpočítává ivot, který jsem vedl.
Značí můj odkaz ve světských skutcích.
Tik, Tak, Tik
Pořád myslím na věci, které nemohu dokončit.
No, je čas pustit to za hlavu...
Zbraně připravit!
ivot je jen plynoucí sen, nenech jej jít...
Víš, musíš z něj proít co nejvíce.
Don't stop now, don't let it slip away,
Teď se nezastavuj, nenech si jej proklouznout.
ij jej, dokud můeš a nic neodkládej.
Tak tím tento případ končí.
Doufám ale, e jste připraveni na další případ,
protoe jste ještě nic neviděli!
Začne velké nové dobrodruství,
kde bude pár ji známých zlosynů,
a asi třicet dalších, které ještě neznáte!
Poté, co se mi doma objeví zvláštní návštěvník
se smrtelnou výhrukou,
budu muset podniknout cestu za
mým oblíbeným fosilním mediem.
Bude to trénink, boj
a spousta kameňáků.
To vše během příštího Yu Yu Hakusho!