Blacklanner uvádí
Yu Yu Hakusho
-Přízračná akta-
Běžet v davu, v městě bez tváří.
Potřebuji dotyk přítele.
Toulám se venkovem, širokým, rozlehlým.
Samota na mě doléhá.
Nevím kam jít,
když cítím, že bych brečel,
je čas otevřít se něčemu novému.
Zastavit se a trochu dospět.
Pak náhle má síla a jistota vzroste,
jak magická exploze
a je to jen díky laskavosti, kterou cítím
od lidí, které ani neznám.
Pak náhle mé poznání a moudrost vzroste a vím,
všechen soucit, co cítím se
přenese do lidí, které potkám, kamkoliv půjdu
Děkuji za probuzení.
Yusuke Urameshi by měl byl mrtvý.
Díky vlastní nesobeckým činům
a lásce jeho přátel,
mu byla dána druhá šance.
Zpátky do života se zvláštními schopnostmi,
Yusuke se stal přízračným detektivem
a musí chytit tři mimořádné zločince,
kteří ukradli mocné artefakty.
Jeho první cíl, Gouki,
který se může přeměnit na Kyukonkiho,
mocného požírače duší.
Je Yusuke schopen přežít tento boj?
Epizoda sedmá
- Gouki a Kurama -
No tak, Yusuke, raději něco rychle vymysli.
Ta duše, kterou jsi pustil byla můj oběd. A já jsem velmi hladový.
Budu tě muset sníst místo ní.
Ou, zapomněl jsem jak jsou lidé křehcí.
Nenech mě, a tě praštím moc silně.
Myslím tím, že nesnáším naklepané maso.
Trp, ale neumři.
Nemůžu se hýbat. Sní mě zaživa.
Pojďte všichni! Našla jsem mýtinu!
Utáboříme se tady na noc!
Nepůjdeme spát.
Chci najít nějakou příšeru!
Má smečka velkých psů je hladová.
Co? Nesnáším velké psy.
Ne, půjdeme spát. Jsem unavená z tahání všech těch zbraní!
Ten hlas.
Promiň, kluku. Nestojíš mi za to, abych natrefil na místní,
takže tě nechám naživu.
Tak buď chytrý a drž se ode mě dál!
Pospěšte si! Myslím, že někoho vidím!
Je támhle!
Co se stalo s lesem?
Jsem u sebe v pokoji. Jen mi neříkejte, že to vše byl jen bláznivý sen.
Yusuke, jsi vzhůru. Jsi v pořádku?
Myslím.
Mami!
Nemůžeš jen tak tlouct zraněnou osobu!
Vypadáš, jako by ses pral s wrestlerem!
Takhle tě můžou zabít!
Tohle nedělej, mami, je to v pořádku.
Aspoň myslím. Čí to byl hlas?
No tak, víš to!
A-hoj!
Páni, Botan. Ty jsi mě zachránila?
Ano, zachránila.
Přinesla tě spícího v náručí.
Je velmi silná.
Ona...! Ale...! Ostatní tě teď mohou vidět?
Řekla jsem mistru Koenmovi, že ti mnohem lépe pomůžu,
když budu mít lidskou formu a on souhlasil.
To dává smysl, asi.
Yusuke...
Musíš mě téhle dámě brzy řádně představit!
A jak to mám asi udělat?
Takže jak jsi mě našla?
Já ani netušil, kde jsem sám.
Nic zvláštního.
Prostě jsem použila tenhle kompas, abych našla Goukiho.
Démonský kompas.
Druhá pomůcka detektiva ze sedmi.
Ukazuje vzdálenost
a směr již známého démona.
Tohle mi jejich hledání mnohem ulehčí,
ale skutečný problém nastane, až je najdu.
Gouki byl silnější, než jsem si myslel.
Ti dva další zloději budou ještě silnější.
A je zde další háček.
Mistr Koenma ti to neřekl, ale máš pouze jeden týden.
Proč mě to nepřekvapuje?
Měla bych ti dodat odvahy, ale...
Já vím. Šance nejsou moc dobré.
Hele! Yusuke!
Nemáme čas na sebelítost!
Jestli nebudeme mít ty tři artefakty zpět, než se otec vrátí.
No, nejsem si jistý, jestli existují slova na popis takové zkázy!
Můj táta je k přijatelným ztrátám velkorysý.
Zničí celá města!
A to se nezmiňuji o svém drahocenném pozadí!
A nyní pokračujeme ve zprávách
o rozšiřující se epidemii v Grey Corner.
Grey Corner?
To odtud není moc daleko.
4 děti z tohoto klidného venkovského města
v posledních třech hodinách upadly do kómatu.
Doktoři nejsou zatím schopni zjistit příčinu,
ale říkají, že se to zatím nepodobá žádné známé nemoci.
Přestavitelé města vyzývají občany, aby zůstali ve svých domovech.
Zní to, jako by si Gouki dával svůj oběd.
V minulosti si bral duše mnohem pomalejším tempem.
S Baastovým okem je to mnohem snadnější.
Může si jich vzít kolik chce.
Vidíte, děti, není to tak špatné.
Všechny si můžete hrát v mém žaludku!
Ty pozřené duše.
Za jak dlouho je stráví?
Těžko říci. Jeden den maximálně.
Dobře.
Co chceš dělat? Co můžeš udělat?
Jednoduché. Prostě mu roztrhnu břicho.
Ještě jsi se ani nezotavil!
Je hodně věcí, Botan, kterým nerozumím,
ale není pro lidi lepší
ztratit život než duší?
Nemohou se z nich stát ani duchové
a to se raději vzdám svého těla než bych dovolil, aby se to stalo!
Yusuke.
Dnes jsem ještě nepoužil svou dušení pistoli.
Tentokrát mu nedovolím vyhrát.
Prsten koncentrace.
Třetí pomůcka detektiva ze sedmi.
Několikanásobně zvětšuje nositelovu duševní energii.
Měla jsem si tenhle předmět nechat na dobu,
kdy bude tvá duševní energie mnohem větší.
Pořádně tvou duševní pistoli nakopne,
ale potom se budeš naprosto vyčerpán.
Použij to jako poslední možnost.
Jasně!
Yusuke, udělala jsem čaj pro tebe a tvou kamarádku!
Yusuke?
Spadl vám balón!
Jsi hodná holčička.
A v mém žaludku budeš ještě lepší.
Začínám tady mít malou sbírku.
Gouki!
Přišel jsem, jenom abych se s tebou potkal.
Blbče! Copak jsi neslyšel, co jsem ti řekl včera.
Ale jo. Samozřejmě, že jsem ti rozuměl! Jsem jenom moc hloupý.
Stáváš se otravným.
Tak jo, teď se jenom snažit.
Na detektiva toho moc nevíš.
Kyukonkinova kůže je tvrdá jako kámen. Nemůžeš mi ublížit.
Co takhle velký dřevěný kůl?!
Nevidíš, že to nemá smysl?
Možnosti došly. Musím použít duševní pistoli.
Věř mi, Yusuke, použij to jako poslední možnost.
I s prstenem koncentrace
nemusí být duševní pistole dostatečně silná, aby prorazila jeho kůži.
A pak zůstaneš bez síly.
Dobře. A co když jej strefím do oka? Pak bude slepý, ne?
Moment, má dvě oči. Sakra!
Zvětšuješ mi chu.
Něco na těch výkřicích bolesti je!
Hej! Kdo je sakra ona?
Zapomeň na ni! Je to nikdo!
Ano. Takhle vás mohu sníst oba.
Začnu s největším otravou.
Už bylo načase.
Čekal jsem, než otevřeš tu svou velkou tlustou hubu.
Kůže toho tvého... čehokoliv příšery možná může být tvrdá jako skála.
Ale vsadím se, že uvnitř není!
Příšero, poznej duševní pušku!
Páni.
Yusuke!
Jedna. Druhá. Třetí. Čtvrtá. Pátá.
Všechny jsi je zachránil, Yusuke!
Holčičko! Holčičko!
Podívejte! Probouzí se!
Mamí!
Skoro jsem přišel o hlavu, abych se dostal k tomu artefaktu.
Bojím se jen pomyslet, co mě budou stát ty další dva.
Jo jo. Beznadějná naděje zamotala hlavu i mě.
Těště se na Zrcadlouna a jeho epizodní roli!
Hele, Yusuke, nemůžeš prostě přiznat,
že by to bylo snadnější, kdyby ses opřel o mé rameno?
Jasně. A nemůžeš přiznat, že by to bylo zahanbující?
Co se děje?
Jeden z nich je tady.
Jestli se se mnou pokusí bojovat, bude ze mě maso na špejli.
Támhle! Je to Kurama!
Neboj.
Nezamýšlím s tebou bojovat,
ani od tebe utéct.
Popravdě tě chci o něco poprosit.
Jsi blázen?
Dej mi tři dny.
Potom ti rád vrátím Beznadějnou naději.
Jauvajs!! Dobře!!
Více alkoholu a potřebuji řidiče!
Víš, tohle může být past, Yusuke.
Vypadá to příliš snadně.
Není náhoda, že požádal o další tři dny.
V té době bude úplněk
a síla Beznadějné naděje dosáhne maxima.
Když se to stane,
zrcadlo ukáže nejsilnější touhu kohokoliv,
kdo do něj pohlédne
a říká se, že tato touha bude splněna,
i když uživatel musí dát něco výměnou.
Jen pár lidí ví, co to něco je.
Získání zrcadla může být k ničemu,
když si bude přát zničení Země!
Ale vypadá to, že to je schopen udělat sám, ne?
Proč by mě pak vyhledal, abychom se sešli?
To je těžká otázka.
Nevím. Něco mi říká, abych mu věřil, Botan.
Co to u všech všudy říkáš?
Nezapomínejme, že se tě jeho drahý kolega
pokoušel rozporcovat na kousíčky!
Když jsem tam přišel, řešili mezi sebou nějaký spor.
A nemám tušení proč.
Ale Kurama těm dvěma řekl, že odchází.
Je mi líto, ale musím tenhle spolek opustit.
Něco v jeho očích.
Vypadal více smutně, než ďábelsky.
Přála bych si o něm vědět více.
Yusuke, udělala jsem nám večeři!
Budeš s námi jíst, Botan? Jídla je dost!
To by bylo milé! Děkuji!
Neumíš zaklepat, mami?
Byli jsme uprostřed důležitého rozhovoru!
Co je to za rozhovor, že u toho nemůže být tvoje matka?
No, ehm... Není to, co si myslíš, mami!
Co se stalo Kayko!
Myslela jsem, že je to tvá přítelkyně!
Uvidím, jestli dokážu od mistra Koenmy zjistit
více informací o Beznadějné nadějí.
Ty jdi na schůzku s Kuramou.
A prosím buď opatrný, ano?
Jasně, budu chodit po špičkách.
A jsme tady - nemocnice.
Dobře, že jsi přišel.
Ahojky. Už je to dlouhá doba
co sis přivedl kamaráda.
To je v pořádku, mami.
Nemusíš se zvedat!
Matka?
Není to tak zlé. Cítím se dnes lépe.
Mám pro tebe oloupat jablko?
Ne. Nemám hlad.
Prosím jez, mami.
Bez vitamínů ti nebude lépe.
Ano, samozřejmě.
Je to jenom těžké, vše si pamatovat, Suichi.
Tak to zkus.
Potřebuji, abys byla rychle zdravá.
Suichi? Myslel jsem, že se jmenuje Kurama!
Suichi je jméno, které jsem převzal od své lidské formy.
Ta žena je má matka, tak trochu.
Můj otec zemřel už před lety.
Patnáct let mě vychovávala,
zatímco já ji lhal.
Promiň, ale nechytám se.
Mé skutečné jméno je Yoko. Byl jsem liškou.
Přízračnou liškou. Se schopnostmi démonů
získaných během stovek prožitých let.
Časem jsem se začal nudit,
a začal jsem se učit obcházení dveří a zámků.
Dávné poklady byly mým oblíbeným cílem.
Ale před patnácti lety jsem udělal zbytečnou chybu,
a byl jsem ošklivě zraněn schopným pronásledovatelem.
Z posledních sil jsem se přenesl do světa živých
a stal se dítětem hrdé lidské rodiny.
Věděl jsem, že když vydržím nápor lidskosti
deset let,
obnoví se má duševní energie.
Pak bych mohl zmizet beze stop.
Hádám, že se něco pokazilo.
Má matka onemocněla.
Vím, že to může znít bláhově, ale nemohl jsem ji opustit.
Když zvážím, co vše pro mě udělala.
A tehdy se objevili oni.
Hiei mě nějak vysledoval a potřeboval mé znalosti.
A já si vzpomněl na Beznadějnou naději.
Věděl jsi, že u některých druhů sní dítě matku?
Nech mě použít Beznadějnou naději k záchraně života té ženy.
Poté přijmu svůj trest.
Ale proč by tohle nestvůra dělala pro člověka?
Nevím. Možná, protože jsem vinen.
Možná se cítím jako jeden z těch
matky-požírajících příšer.
Způsobil jsem jí velkou bolest.
Je těžké vychovávat dítě, které si myslí, že jsi podřadný.
Cítím, že jsem ji zlomil duši.
Možná jsem
nějakým způsobem zapříčinil její nemoc.
Proč mi tohle všechno vykládáš?
Možná, že potřebuji, aby to někdo věděl.
Kromě toho můžu říci, že mi budeš věřit.
Suichi! Tvá matka!
Je v kritickém stavu.
Abych byl upřímný, tvá matka umře.
Jak dlouho?
Pravděpodobně dnes večer.
Uděláme, co se dá, Suichi. Je mi líto.
Nemám na výběr.
Použiješ to dnes večer?
To tím myslíš?
Slyšel jsem, že musíš něco dát
Beznadějné naději, aby to fungovalo.
Takže víš, co to něco je?
Ano... Život.
Život? Co to znamená?
Přesně jak to zní.
Ten, který vysloví přání v tom samém okamžiku ztratí život.
Proto se tomu říká Beznadějná naděje.
Pořiď si slovník.
Nemyslíte si, že by to měl Yusuke vědět?!
No, on to přece nepoužije.
Beznadějná naději. Žádám tě, probuď se ze spánku a vyslyš mou prosbu.
Zobraz mou největší touhu, a ji můžeš uskutečnit.
Štěstí této ženy.
Je to to, co si přeješ?
Je.
Hej! Nemůžeš chvíli počkat,
a to můžeme vyřešit?
Určitě musí existovat i jiný způsob!
Ne. Žádný není.
K splnění tohoto přání musíš dát svůj život.
Je to to, co si přeješ?
Jestli to zachrání život mé matky, tak ano.
Pak tvé přání bude splněno.
Pro tebe, mami.
Ne!
Co to děláš?
Hej, Zrcadloune, slyšíš mě?
Chci, aby sis vzal místo toho můj život!
Tak může Kurama žít
a i tak dostane své přání?
To nemá žádný smysl! Je to mé přání!
Jo? Nedává to smysl, zachraňovat život tvé matky,
aby mohla zbytek života žít s žalem ze smrti syna.
Už jsem to zažil a nechci to vidět znovu!
Tvé přání bude splněno.
Vydrž, Yusuke!!
Jsem pořád naživu!
Ale co má matka?!
Yusuke?
Yusuke, prosím!
Jo! Skvělé! Jsem pořád naživu!
Víš, když na to přijde,
to, co jsem udělal nedávalo moc smysl.
Cílem bylo zastavit tu smutnou maminkovskou věc,
ale má matka by byla smutná.
Blbče!
Ale?! Mám zpátky Beznadějnou naději.
K uctění tvého vznešeného činu
jsem splnil přání bez odejmutí života.
Suichi, je to zázrak!
Nejenom, že se dostala z kritického stádia,
ale vypadá to, že se úplně uzdravila.
Její vůle přežít je úžasná věc.
To je vše, co k tomu mohu říct!
Suichi.
Mami.
Přízračný detektiv opět udeřil!
Správně!
A zbývá mi ještě jeden artefakt!
Když si představím, že jsem o Velkém Yusukem pochybovala. Na co jsem jen myslela?
Ále... Velký Urameshi zní lépe!
Á. Má chyba!
Opravdu nevím, co oslavují.
Bude desetkrát těžší získat poslední artefakt.
Hiei má Stínový meč a není to obyčejný démon.
Děti.
Čau lidi, to jsem já!
Postavím se tváří v tvář Hieovi.
Nebo bych měl říci oko k oku? To zní divně.
Tenhle démon má fakt nebezpečné schopnosti,
a jestli si nepospíším, tak promění Keyko v příšeru.
Ale jak zastavit chlápka, který se pohybuje jako blesk
a umí se dívat do třech směrů zároveň!
Ale mám silného nového spojence,
takže není vše ztraceno.
Budete umírat touhou mě vidět, jak se tímhle prokoušu!
Příště u Yu Yu Hakusho!
To je vše, přátelé.
Zase příště - Blacklanner
yuyuhakusho@volny.cz
Zvednutá ruka odpočítává život, který jsem vedl.
Značí můj odkaz ve světských skutcích.
Tik, Tak, Tik
Pořád myslím na věci, které nemohu dokončit.
No, je čas pustit to za hlavu...
Zbraně připravit!
Život je jen plynoucí sen, nenech jej jít...
Víš, musíš z něj prožít co nejvíce.
Teď se nezastavuj, nenech si jej proklouznout.
Žij jej, dokud můžeš a nic neodkládej.
Protože uplynulé sny nezůstanou...