Blacklanner uvádí
Yu Yu Hakusho
-Přízračná akta-
Běžet v davu, v městě bez tváří.
Potřebuji dotyk přítele.
Toulám se venkovem, širokým, rozlehlým.
Samota na mě doléhá.
Nevím kam jít
když cítím, že bych brečel,
je čas otevřít se něčemu novému.
Zastavit se a trochu dospět.
Pak náhle má síla a jistota vzroste,
jak magická exploze
a je to jen díky laskavosti, kterou cítím
od lidí, které ani neznám.
Pak náhle mé poznání a moudrost vzroste a vím,
všechen soucit, co cítím se
přenese do lidí, které potkám, kamkoliv půjdu
Děkuji za probuzení.
Jednoho dne byl Yusuke Urameshi
zabit při automobilové nehodě,
když se snažil zachránit život malému klukovi.
Probral se jako duch,
a cestoval s průvodkyní jménem Botan
do tajemného Přízračného světa.
Tam potkal Koenmu,
dětského vládce,
který mu dal šanci získat jeho život zpět,
pokud dokáže nechat vylíhnout nebezpečné Přízračné zvíře.
Yusuke přijal výzvu,
pak si půjčil tělo svého protivníka
aby mohl říci těm, které má rád, že mají být silní,
protože se brzy vrátí.
Epizoda třetí
- Kuwabara: chlapský slib -
Myslím, že cítím, jak ta věc kope!
Možná si jen zkouší, jak tě sežrat.
Ne! Ne tenhle malý chlapík!
Neroste z ničeho jiného než jen
z mých dobrých vibračních vln.
Chovám se co nejlépe.
No, uvidíme.
Tenhle úkol je ale docela těžký.
Myslím tím, že a se snažím, jak chci,
nemůžu přijít na žádnou dobrou věc, kterou bych měl udělat.
No, nemyslím si, že se staneš jen tak dobrou duší,
když budeš sledovat holku, do které jsi zabouchnutý.
Nejsem do Kayko zabouchnutý, jsme jen přátelé.
Jenom cítím, že se jí něco zlého stane.
Souhlasím, že máš špatný pocit.
Říká ti: Nebude chtít Kayko jiného kluka?
Považuj to tady za silnici s mýtným, holčičko.
Dáš nám peníze a my tě necháme projít.
Nebo nám můžeš zaplatit jinak.
Nechte mě být!
Parchanti!
Možná tě nechám se podívat, co mám pod maskou.
To je jednoduché, zkažený dech.
Ruce pryč!
Kuwabara.
Hádám, že jste z Kazaneganské střední.
Protože tam chodí všichni idioti.
Už je to v pořádku. Jdi domů.
Ale já ani....
Nazvěme to omluvou za včerejšek.
Díky.
Víte, opravdu nemůžu vystát,
když si lidi začínají s někým, kdo je slabší než oni.
Ale hádám, že s vámi se asi přemůžu!
Ty malej...!
Proti normálním lidem
je Kuwabara docela dobrý.
Praš ho pořádně!
No. Když přijde na způsobování potíží,
tak se chlapci překonáváte.
Poprat se s trojicí starších chlapců z Kazaneganské střední,
kteří byli podle jejich matek naprosto bezbranní.
Nepřípustné!
Zde na Sarayashkiské střední máme věc zvanou
odpovědnost!
Ale no tak. Ne zase ten samý proslov.
Proč mu neřekne, že to udělal, aby zachránil Kayko?
Učitelé jako on se nezabývají důvody.
Jenom se chtějí po někom vozit.
Co má být tohle? Neposloucháte?
No, to brzy napravíme.
Okubo, jak tomu rozumím,
tak s povolením školy pracujete. Je to pravda?
No, už ne.
Ale no tak! Okubova práce a tahle rvačka spolu
nemají nic společného!
Prosím, nedělejte to, pane Akashi!
Matka je u nás jediná dospělá osoba v domě.
Sestry a bratr jsou ještě příliš malí.
Pokud nebudu mít práci,
nebudeme mít co jíst!
Pokud chcete někoho dnes potrestat,
tak proč z toho nevynecháte ostatní
a nepotrestáte mě?
Koneckonců jsem to já, kdo to začal.
No, když na tom tak zoufale trváte,
možná to mohu přehlédnout, pokud mi něco slíbíte.
Povídejte.
Dobře, musíte mi slíbit,
že se celý týden s nikým nepoperete.
Člověče, to je naprosto nemožný!
Co asi máme dělat, když se ti týpci
vrátí a rozdají si to s námi?
Nemůžete to zkrátit?
Co takhle dvě hodiny?
To je docela fér, ne?
Pokud chcete jeden týden, máte ho mít.
Dokážeš to, Kuwabaro?
Tři hodiny! Požádej o tři!
Tak potom jsme dohodnuti.
A víš, co se stane těm, co poruší slib.
Právě si podepsal rozsudek smrti.
Porušení kódu cti je jeden z největších
přestupků
na Sarayashkiské střední, pane Iwamoto.
Ano. A z toho, jak se choval u Yusukeho smutečního rozloučení
jen vyvozuji, že je to násilník, co nedokáže odolat rvačce.
Takhle ho můžeme vyloučit napořád.
Nevím, kterou událost na posílení
reputace školy mám raději.
Vyhození Kuwabary nebo že se Yusuke sám zabil!
Vždycky jsem říkal, že tihle po mě pasou.
Překvapuje mě, že mě nepřejeli sami.
Tihle by potřebovali pořádný kopanec do zadku.
Ach, jo. Už teď jsem naštvaný.
Ale prosím, dodržme slib.
Neřekl jsem to panu Akashimu,
ale má matka je nemocná a nemůže pracovat.
Nevymýšlím si.
Má rodina může opravdu hladovět.
Páni. A já si myslel, že mám doma problémy.
Není důvod k obavám, Okubo.
Celý týden zůstanu doma a nehnu ani prstem.
Je to chlapský slib!
Jsi opravdový přítel.
Myslí, že bychom se dnes měli dostat
všichni domů, co nejdříve.
Tak a nás kluci z Kazanegy nevidí.
Do zítřka hodně štěstí.
Pamatujte! Žádné rvačky!
Nikdy bych si nemyslel, že tohle Kuwabara řekne.
Tohle bude šílený týden.
Kuwabara je přátelům tak věrný.
To musím zapsat.
Jasně, je tak statečný! Jen počkej, Botan.
Tenhle malý slib moc dlouho nevydrží.
Opravdu?
Chlapci by měli dorazit každou chvíli.
b Akashi? No tohle!
To kromě trápení žáků nemá tenhle chlap co na práci?
Kuwabaro, už na tebe čekáme.
Teď opravdu není vhodný čas.
Co to má znamenat?!
Kuwabaro! Zdrháš pryč jako nějaká holka?
Tak to ne, nikam nejdu.
Má teda odvahu, postavit se nám bez svých poskoků.
Obzvláš, když mu nakopem prdel.
Jen se chvástejte.
Uvidíme, co dokážete.
Vidíš, co jsem ti říkal?
Už to nemůže být lepší!!
Nebudu se prát.
Tak mě prostě zmlate a pak vypadněte!
Co to říkal?
To je ale borec!
To je to pravda, chlapi.
Z Kuwabary se stala slepice.
Kluci, prosím.
Podívejte na toho ubožáka! Tak bojuj!
To je ale zlé!
Není to zub?
Proč se s nimi nepere?
Mám na vás jen jedno přání, vy nuly.
Vyřiďte si to se mnou
a mé kamarády z toho vynecháte.
Jo, to by šlo.
Mlátit tě je větší sranda.
Jste pěkně lstivý, Kuwabaro,
ale slibuji, že ještě není konec.
Kámo, co máš s obličejem?
Ti pacholci z kazanegské se na mě vyřádili.
Ale ani jednu ránu jsem nevrátil, Okubo.
To jsi měl.
To není nic, co bych nezvládl.
Kuwabaro.
To jsou dnes nové modřiny?
Narazil jsem na ty kluky, co jsou podle
vás bezbranní, ale ani jsem se jich nedotkl!
Jsem tak dojat.
Ale mluvil jsem včera s ostatními učiteli
o naší dohodě a řekli mi,
že jsem byl na vás málo přísný.
Prosím?
Byl jsem překvapen stejně jako vy,
ale byli tak přesvědčeni.
Takže navíc k zákazu rvaček musíte zvládnou
na 50% a lépe test z všebecného přehledu.
Hele! Nemůžete jen tak přidávat podmínky!
Obávám se, že jsem to už udělal.
A když to jeden z vás neudělá,
Okubova práce letí z okna!
Ale prosím, můžeme ten test snadno udělat,
jen když se budeme trochu učit.
Ne posledním testu jsem měl okolo 45!
Já se taky nebojím!
Měl jsem 57. Co ty, Okubo?
Jo, měl jsem 39. Takže když se budu
trochu snažit, bude to v pohodě.
Bude to v pořádku, že, Kuwabaro? Cos dostal ty?
Já...ehm...
Sedm!
No, co se nedovím.
Kuwabara je blbější než já!
Kolik jsi měl při posledním testu?
Dostal jsem dvanáct!
Nebojte, kluci!
Máme dost času!
Pokud se budu učit celou noc,
tak je tady šance!
To tedy určitě.
Dále se dozvíte pár zajímavostí o Měsíci.
A o sopce.
Ale na písemku to stačit nebude.
Co naděláte.
Jsou dva typy sopek. Kuželovité a hm...
Hm? Jak se to slovo řekne?
Alespoň to vypadá, že se učí, že?
Jestli bude s tou hlavou plnou modřin příliš přemýšlet
tak mu pěkně bouchne.
Jo, taky mám obavy.
Chm! I když se bude Kuwabara učit, až zmodrá,
stejně více jak třicet bodů nezíská.
Tak se na to podíváme. Jedna z těchto musí pomoct.
Chcete mi tvrdit, že utratí peníze za něco do školy?
A co pak asi rváč z Sarayashkiské střední čte?
Dobře, že jsme tě našli.
Můžeme ti to vrátit za tu věc na baseballovém hřišti.
Dobře!
Ale nebudu vám to vracet,
takže mě zmlate jak chcete
a pak zalezte zpět do té své díry!
Věř mi, to nebude problém.
Tak pojď. tvrďáku!
Oh, Bože, ty jsi ale ošklivý!
Vážně. Možná si seženu jinou práci!
Řekni, kdo ti to udělal! Sejmeme je!
S tím si starosti nedělej, Komado.
Co je pryč, tak mi ty denní výprasky od Urameshiho chyběly!
Zbláznil se.
Dost o mých modřinách. Jdeme se učit.
Jestliže Měsíc má svou gravitaci
a ta gravitace způsobuje příliv...
Jde pevně za svým cílem.
Můžu říct, že má v sobě více kuráže
než kdokoliv jiný, s kým jsem zametl chodník.
Dobře, že jsem jej šel zkontrolovat.
Usnul při poslední kapitole.
Hej, Kuwabaro! Kuwabaro!
Probuď se a uč se, ty spáči!
Zítra máš písemku!
Vypadá to, že úplně vytuhl.
No, asi se mu musím ukázat ve snu.
Urameshi!
Vrátil ses pro nakládačku?
Udělám z tebe žrádlo pro kočky!
Hele! Počkej počkej počkej!
Nejdříve musíme udělat ten test!
Dej to sem. Zrovna jsem studoval, než ses ukázal.
Proč je krev červená?
Kvůli červeným krvinkám!
Ty ji zabarvují! To je jednoduché!
A co to má co dělat s pigmentací?
Jo, hemoglobin! Zapomněl jsem!
A co způsobuje, že se krev sráží?
Ehm, krevní destičky.
Správně. Dobře. Dobře.
A síra v atmosféře vytváří kyselé deště.
Podívejte. Támhle jde Kuwabara.
Slyšel jsem, že když jej napadnou, ani se nepokouší bránit.
A já říkám, pojďme se pobavit!
Kámo, mluvíš mi z duše. Jdeme!
Hej! Kuwabaro!
Na slovíčko!
Hele, ani omylem jsem nestrávil celou noc
nad otázkami a odpověďmi
aby díky těmhle lamám zmeškal test!
Z každého, kdo se jej dotkne bude sekaná!
Hele, proč zastavujeme?
Ti nevím. Mám z toho špatný pocit.
Proč to raději neotočíme?
Zbláznil ses? Jdeme!
Já vás varoval!
Pořád zapomínám!
Vím!
Z cesty!!
Dostanu vás, vy... vy...!
Misako! Misako? Jsi v pořádku?
Já ji znám ze školy!
Botan říkala, že když lidé spí,
dostanou se blíže Přízračnému světu.
A ona zrovna omdlela. Možná bych mohl...
Misako, jsi v pořádku?
Co to děláš?!
Na něj!
Jóó!
Jen počkejte, až vás chytnu!
Měli jste poslouchat.
A ty bys měla jít do školy, holčičko.
Jakmile vás vyřídím!
Nevíte, že dnes mají ve škole písemku! Blbci!
Hned se cítím lépe!
Kuwabara...
Pomozte někdo!
Jsem si jist, že jsem se to učil.
Ale nemůžu si vzpomenout.
Kuwabaro, jen si zkus vzpomenout, co se ti zdálo.
Jo, mám to!
Kluci! Právě jsem skončil test a mám 50 bodů!
Jak to, že už víš výsledky?
Opsal jsem si odpovědi na papír,
takže jsem si je mohl zkontrolovat
s učebnicí, když jsem skončil.
Zkontroloval jsem to 4x!
Mám úžasných padesát tři!
Tak jsi mě zachránil!
Páni, Kuwabaro. Opravdu jsi jim to ukázal.
Ale, to nic nebylo.
Jen slib mezi námi chlapy.
Nebuď skromný, Kuwabaro.
Jen jim řekni, jaký jsi pašák!
To nemůže být správně!
Ten ulpas získal víc jak padesát bodů!
Kdyby měl ten spratek špatně alespoň jednu otázku!
A teď spláchl celý plán do záchodu!
Nechte mě vám ukázat jinou metodu známkování.
Vidíte, pane Akashi, tady opravdu nebyla žádná odpověď.
Udělal jste chybu.
Ano, už to vidím.
Ne! To není možné!
A byl jste tak blízko, to opravdu zamrzí!
Ale obávám se, že slib je slib, mladý muži.
Upozorním Okubova zaměstnavatele.
Ale já to kontroloval.
No jo, no. Hádám, že je více věcí,
které neuděláte správně.
Vím, že je to špatně! Všechny odpovědi jsem si zkontroloval!
T-tomu nevěřím!
Ten parchant mi umáznul poslední odpověď!
Kdo si myslí, že je?!
Já vám ukážu!
Ty!
Kuwabaro! Stůj!
Nevím, jestli mě slyšíš, ale řeknu ti tohle!
Pamatuj na Okubu!
Všechny ty rány, cos za něj dostal.
Uhoď toho učitele a vše je pryč!
Kuwabaro!
Nechat vás vyhodit by za tu ránu stálo.
Ale i tak je výsledek testu 48.
Já mám moc, vidíte?!
Je tu něco směšného, pane Akashi?
Viděl jste to, pane Takenako?
Ten chuligán mně málem zakroutil krkem!
Ano. Kdybych zjistil, že mi někdo zfalšoval písemku
tak jako vy a pan Iwamoto,
taky bych mu zakroutil krkem.
Počkat! Nevím, co tím myslíte!
Jsem si jist, že víte, jak ceněna je čest
na této střední škole,
tak bych opravdu ocenil,
kdybyste mi nelhal do tváře!
A teď to hodnocení okamžitě opravíte!
Samozřejmě!
Kuwabaro!
Nechají mi mou práci!
Pan Takenaka řekl, že každý z
nás měl více jak padesát bodů.
Fakt jo?
Ach, Kuwabaro, doteď jsem si to neuvědomil,
ale opravdu jsem se bál, že budu
muset žít na ulici!
Tak potom to za to stálo.
Reflexivně jsem se jej pokoušel zastavit,
aby nepraštil toho učitele.
Nemyslím, že mě slyšel!
Víš, Kuwabara tě opravdu neslyšel.
Fakt?
Neslyší slova, pokud tedy nespí.
Ale můžeš živým lidem předat své pocity,
když jste na stejné emociální vlně.
Vidíš.
Komunikoval jsi s Kuwabarou skrz své pocity.
Á, dej mi svátek!
Vše je v pořádku a ty
musíš být hned tak pichlavá!
Nemusíš se cítí trapně.
Mlč, prosím! Myslím, že nás slyší,
jak se o něm bavíme!
Neboj se, Yusuke,
určitě nás nemůže vidět ani slyšet,
i když je tady šance, že nás může vycítit,
po tom, co jste spolu prožili.
Díky, kámo.
Zase mluvíš s duchy, Kuwabaro?
Hm? Ne, jen poslouchám šumění větru.
Zdravím všechny, tady je Koenma.
Však víte, vládce Přízračného světa!
No, Yusuke se dostane do opravdových potíží!
Představte si začínající požár ve vašem domě,
zatímco vaše stěží dýchající tělo
pořád leží uvnitř. Pak víte, o čem mluvím!
Pozřou tyto plameny Yusukeho naděje na vzkříšení
než se jeho tajemné přízračné zvířátko vyklube?
Kayko se ho snaží zachránit,
ale když se dům bortí,
sama se ocitne v pasti!
Bude to teda pěkně horké a konec vás určitě dostane!
Takže příště u Yu Yu Hakusho!
To je vše, přátelé.
Zase příště - Blacklanner
yuyuhakusho@volny.cz
Zvednutá ruka odpočítává život, který jsem vedl.
Značí můj odkaz ve světských skutcích.
Tik, Tak, Tik
Pořád myslím na věci, které nemohu dokončit.
No, je čas pustit to za hlavu....
Zbraně připravit!
Život je jen plynoucí sen, nenech jej jít...
Víš, musíš z něj prožít co nejvíce.
Žij jej, dokud můžeš a nic neodkládej.
Teď se nezastavuj, nenech si jej proklouznout.
Protože uplynulé sny nezůstanou...