Blacklanner uvádí
Yu Yu Hakusho
-Přízračná akta-
Běžet v davu, v městě bez tváří.
Potřebuji dotyk přítele.
Toulám se venkovem, širokým, rozlehlým.
Samota na mě doléhá.
Nevím kam jít,
když cítím, že bych brečel,
je čas otevřít se něčemu novému.
Zastavit se a trochu dospět.
Pak náhle má síla a jistota vzroste,
jak magická exploze
a je to jen díky laskavosti, kterou cítím
od lidí, které ani neznám.
Pak náhle mé poznání a moudrost vzroste a vím,
všechen soucit, co cítím se
přenese do lidí, které potkám, kamkoliv půjdu
Děkuji za probuzení.
Yusuke Urameshi je kluk, který už byl mrtev.
Díky svým nesobeckým činům a lásce jeho přátel
mu byla dána druhá šance.
Nyní, když se vrátil do světa živých,
získal Yusuke zvláštní schopnosti
a jmenování Přízračným detektivem Země.
Jeho práce je vysledování nadpřirozených bytostí
které sešly z pravé cesty.
Koenma promluvil.
Yusukeho první případ začíná dnes.
Epizoda šestá
- Tři nestvůry -
Poplach! Červený stupeň!
Dobře, Gouki! To stačí!
Ano. Dochází nám čas.
Všechny stráže a se hlásí v palácovém okruhu!
Uzavřete všechny dveře!
Vzali tři z nich!
Yusuke. Yusuke. Probuď se!
Prosím, Yusuke, neopouštěj mě!
Co se děje?
Jsi zpátky.
Díky Bohu.
Ano, mami, jsem naživu stejně jako včera.
Nespí normální lidi v šest hodin ráno?
Ale... Ale mě se zdál sen, ve kterém jsi chtěl znova odejít.
Kvůli mě.
Tohle dělá každé ráno od doby, co jsem zpátky naživu.
No co. Je to lepší než být v bezvědomí na podlaze.
Páni! Plnící pero se zlatým drakem!
Slyšel jsem, že tyhle věci přinášejí štěstí!
Jo, můj strýc mi to odkázal ve své vůli.
Jsi teď jako chodící banka!
Je dobře, že je Urameshi pryč!
Jo, zmlátil by mě, sebral pero,
a roztavil jej do zlatých mincí.
Nebo do nějaké zbraně!
Ahoj, Kluci. Nevadí, když se zapojím do rozhovoru?
Rád vás vidím!
Duch!
Dělají, jako bych byl mrtvý nebo tak něco.
Buďme upřímní, Yusuke.
Nemyslím, že se s tebou cítili bezpečněji i předtím.
Tobě to bylo jedno.
Kayko.
Proč na mě tak zíráš?
Hm? Jen tak.
Jestli to je kvůli sukni, tak to nechci slyšet.
Hele, to není kvůli tomu!
Hádám, že máš asi pravdu. Mnoho se tu nezměnilo.
A ty jsi k nim byl tak milý.
Možná jsem měl zůstat mrtvý.
Kuwabaro!
Já tě slyšel. Život je těžký.
Ale neboj, už brzy navštívíš svět duchů!
jakmile tě tam sám vyprovodím!
Kuwabaro, neměl bys mu raději poděkovat
za záchranu té kočky?
Poděkuji mu, jakmile ho zmlátím!
Teda kluci!
Opravdu se nic nezměnilo.
Nebuďte hloupý.
První hodina začíná za minutu a půl.
Jsem si jist, že do té doby budete na svém místě.
Sakra! Takenaka,
Uvažuji o tom, že školu vynechám.
Mohl bys alespoň do té školy dojít, když jsi první den zpět!
- Jo. Myslel jsem, že budeš po té zkušenosti
se smrtí chytřejší.
- Správně
No, to bylo hezké.
To nedává žádný smysl.
Je jako šváb.
Ale jednoho dne ho rozmáznu.
Ach jo, nesnáším tělocvik.
Promiň že tě budím, ale nemohla jsem počkat!
Raději a je to důležité, Botan.
Jen jsem tě chtěla trochu povzbudit!
Tak jsem ti přinesla supr-skvělý dárek od mistra Koenmy!
Něco z rukávu a...
Ta-dá!
První nástroj detektiva. Není to skvělé?!
Říká se tomu okultní dalekohled.
Podívej se přes to a můžeš vidět skrz zdi,
šaty a.. no... fakt všechno!
Musíš to užívat s rozumem.
Dvě otázky. První: Jsi si jista, že jsi Smrák?
A druhá: souhlasil jsem snad s tím detektivováním?
Obě otázky budu ignorovat.
Pokud to nechceš dělat,
tak tě prostě budu muset vzít zpátky do Přízračného světa.
Teď jdu do postele.
Ou! Já prostě věděla, že budeš souhlasit.
Ještě jedna věc!
Používání těchhle detektivních věciček ubírá duševní energii,
takže je musíš zvládnou jednu po druhé, dokud nezesílíš.
Dobře se vyspi!
Tak jo, Botan. Ty jsi tu šéf!
Mrtvý! Jsem prostě mrtvý!
Ztratils léky?
Ne, ty mamlasi! Mé zlaté pero pro štěstí.
Měl jsem ho před tělocvikem a teď je pryč!
Hej, mé hodinky jsou také pryč!
A já nemůžu najít prstýnek!
Jsem zpátky.
Tak jo. Proč na mě tak zíráte?
Myslíte si, že to udělal Yusuke! Není to zloděj!
Je to rváč, Kayko.
Nemyslím, že je v tom moc velký rozdíl.
Vynechal tělocvik.
Hej!
Co je to tu za rozruch?
Jdi ode mě, ty ucháči! Neudělal jsem to!
Nelži!!
Pane Iwamoto.
Věřím, že jste našel důkazy,
než jste jej začal trestat.
Ano, všechny důkazy, které potřebuji, pane Takenako.
Na škole nebyly žádné potíže, když byl pryč.
Chvíli je tady a podívejte, co se nestalo!
Tenhle jedovatý plevel byl jediným studentem, který nebyl v tělocviku,
když byla ta věc ukradena.
Tenhle kousek se musel naučit od své toulavé matky.
Můžete si se mnou dělat co chcete.
Ano. Udeř mě.
Vykoleduj si doživotní vyhazov z této školy.
Ale nenechám vás lhát o mojí matce!
Yusuke!!
Koenmo?
Mám pro tebe velký případ!
Tři kriminálníci ukradli mocné artefakty temnoty z otcovy pokladnice,
z mých stráží nadělali sekanou a utekli do světa živých!
Nevidíš, že mám práci tady s tímhle kreténem!
O něj se neboj, Yusuke.
Právě teď nás ani nevidí, ani neslyší.
Každopádně nemůžeš zavolat později, nebo tak nějak?
Blbče! Tohle je mnohem důležitější!
Jestli bude potenciál ukradených artefaktů využit,
celý svět bude ve stavu zmatku a utrpení.
Ztracené životy, uvězněné duše,
a spousta dalších nepříjemných věcí. Rozumíš?
Nepůjdu po nějaké blbé krádeži,
dokud nevyřeším tu svoji, jasné?
No, tvůj pachatel je právě tady!
Vytáhni ten svůj okultní dalekohled a podívej se do jeho levé kapsy.
Tomu nevěřím!
Teď si pohni a dělej svou práci!
Hej, co to....
Vysvětlení, pane Iwamoto?
No tak, není to jasné?
Tenhle mistr zloděj mi to strčil do kapsy!
Ano a jsem na něj tak naštvaný,
že se na něj nemohu ani dívat!
Počkejte, Iwamoto.
Obávám se, že toho musíme probrat více!
Opravdu se to na mě snažil ušít!!
Byl jsi zbaven obvinění. Teď běž do práce!
Jasně, jasně, udělám to!
Ale nejdříve za to zaplatí.
To není zrovna prozíravé, Yusuke.
Napadnout učitele, když jsi byl omilostněn!
Nemůžu jet tak připustit, aby mu to prošlo!
Tak na něj zaútoč skrytě.
Dej pokoj! Copak se umím zneviditelnit?!
Je to jedna z tvých nových schopností.
Snaž se převzít kontrolu nad svou duševní energii
a snaž se jí načerpat co můžeš
do svého pravého ukazováčku.
Hej. Zahřívá se!
Dobře. Vše co teď musíš udělat je zamířit a vystřelit.
Představ si spouš v hlavě a pevně za ni zatáhni.
Zatáhnout, jo?
Iwamoto!
Iwamoto, jste v pořádku? Co se stalo?
Fungovalo to.
Je to tvá duševní pistole.
Má co?
Člověk, jak jsem již dříve vysvětloval,
vyzařuje jak tělesnou, tak duševní energii.
Jako duch si budeš více vědom své duševní energie,
a můžeš ji usměrnit do svého prstu, odtud duševní pistole.
Je to mnohem silnější než normální úder,
ale do té doby, než si, abych tak řekl, nabušíš duševní svaly,
to můžeš použít jen jednou za den.
Tvůj hlavní úkol spočívá ve vrácení předmětů.
Stínový meč udělá z každého koho zasáhne nestvůru.
Beznadějná naděje vysílá při úplňku mystickou sílu.
A Baastovo oko umí zajímat duše,
zvláště ty dětské.
To je síla. Kdo s tím přišel?
Musíš to pochopit, Yusuke.
Tyto artefakty jsou vykovány z temnoty
a žijí ze slabých a zoufalých.
Byly stvořeny před eóny samotným vesmírem,
a hrají důležitou roli v rovnováze života.
Ale ve špatných rukou mohou také ničit
a vychýlit misky vah ve prospěch zla.
Dostaň je, Yusuke.
Jako člověk máš největší šanci
zatímco jsou na Zemi.
Víc už neříkej.
Vrátils mě zpět mezi živé, ne?
No, hádám, že udělám něco užitečného, abych si zasloužil plat.
Je to ve tvých rukách, Yusuke.
Taky se těšíte, jak to všechno dopadne?
Já už to vím, ale prozrazovat nic nebudu. :)
Tyhle bohaté děcka.
Všichni nakupují.
Jak si asi Koenma myslí, že tady někoho najdu?
To tedy od něj byla pomoc!
Myslíme si, že jsou někde v centru: řekl.
No, tak to je trochu divné.
Zavolejte někdo záchranku! Něco je tomu děcku!
Co se stalo?
Nevím, prostě omdlel!
Baastovo oko umí chytat duše,
zvláště ty dětské.
Myslím, že tomuhle se říká vodítko, lidi.
Hej! Počkej!
Z centra do zapadlých uliček rychlou cestou.
Je to nestvůra!
Tam je! Baastova věcička!
Kam jde?
Hej, kluku! Máš pro mě nějaké peníze?
Promiň, ty ubožáku,
Nemám na tebe čas.
Špatná odpověď.
Tak pak neříkejte, že jsem vás nevaroval!
Sakra.
Mistře Koenmo. Máme informace o těch kriminálnících.
Dobře. Hned mi je ukažte.
Jistě.
Jeho jméno je Kurama a to je vše, co víme.
Nějak se vyhnul všem naším záznamům.
Hiei je další zvláštní případ.
Bez záznamu v rejstříku, původ neznámý,
přesto ho zpravodajové kvalifikují jako skutečného hrdlořeza.
Rozhodně je samotář.
Poslední je Gouki.
To je náš obyčejný darebák.
Dvanáct usvědčení.
Zabil posledních svých deset pronásledovatelů.
Vraždění má zřejmě jako svého koníčka.
Je to drsná banda, pane.
Ó ano, to jsem očekával.
To jste se musel zbláznit!
Botan... Přišla jsi.
No, to tedy ano!!
To jste si snad myslel, že nepřijdu,
když mého nejlepšího svěřence pošlete mezi smečku vlků?!
Všichni tihle tři kriminálníci mají ohromné množství energie.
Roztrhají Yusukeho na kusy!
Ano, ano. Rozumím, že šance nehovoří zrovna v jeho prospěch
a byl bych raději, kdyby začal na nějakém lehčím případu,
něž se jeho schopnosti zlepší.
Ale s tímto novým případem jsem neměl jinou možnost.
Dobře. Dejte mu ten případ.
Ale alespoň mě nechte ho něco naučit.
Kolik se toho může naučit za méně než týden?
Za méně než týden?
Ti kriminálníci určitě nemohou natropit moc škody za tak krátkou dobu, nebo ano?
Darebáci nejsou problém.
Za týden se táta vrátí z dovolené.
Král Yama se vrací?
Jedinou věc, kterou mi pořád opakuje je: Chraň královskou pokladnici.
Ale já si nemyslel, že by se do ní opravdu někdo vloupal!
Dostaneme pořádně vynadáno? Myslíte?
Bojím se, že náš osud bude ten menší problém.
Pokud se taka naštve, pocítí to celý svět.
Nemůžete mu to prostě vysvětlit?
Víte, jak se otec dokáže namíchnout.
Všude oheň a síra pekelná.
Je schopný potopit kontinent,
jen aby dostal ty artefakty zpět!
Proto jsem musel vyslat Yusukeho bez patřičného výcviku
a proto má jen týden na navrácení těch artefaktů.
Musí uspět, už jen pro záchranu své planety!
Yusuke musí porazit ty kriminálníky
i kdyby ho to mělo stát život!
Rozumím, mistře Koenmo.
Vrátím se do světa živých a pomůžu mu jak to jen půjde.
Je naší jedinou nadějí. Nezapomeň.
Skvělé. Ten pitomý déš smaže všechny stopy.
Ano. Tohle je dokonalé.
Jestli dokáže meč dělat démony ze stromů,
tak si jen pomysli co dokáže udělat z lidí.
Říkám, pojďme do velkého města
a naporcujeme si jich tisíce.
Představ si, jak povstane celá armáda démonů!
Mám rád způsob, jakým přemýšlíš, Hiei.
Jestli je naučíme požírat duše,
já vím, jak je dokonce všechny nakrmíme.
Baastovo oko!
A jakmile bude úplněk,
můžeme použít Kuramavu zbraň
a tak pravděpodobně získat úplnou kontrolu. Není to tak?
Je mi líto, ale musím tenhle spolek opustit.
Co?
Co to má znamenat?
Určitě z toho nechceš vycouvat,
když už jsme se dostali tak daleko!
Ano.
Zbabělče.
Za ty čtyři roky, co ses schovával mezi lidmi jsi se stal jedním z nich.
Bezpáteřný a připraven na zašlápnutí.
Je mi jedno, jestli odejde,
ale nemá právo na podíl z kořisti.
Dej nám to hezké zrcadlo.
Nemůžu, sám ho budu co nejdříve nutně potřebovat.
Tak jo, já to z tebe vymlátím!
Promiňte, přátelé!
Nemohl jsem si nevšimnout, že tady neprší.
Možná, že jak půjdete příště krást nějaké magické hračky,
tak se ukryjete někde, kde není tak jasně slunečno. Jen taková rada.
Kdo jsi a odkud víš o artefaktech?
Řekni nám jméno!
Díky! Doufal jsem, že se zeptáte.
Ahoj, kluci!
Jmenuji se Yusuke a jsem přízračným detektivem.
Přízračný detektiv?
Neboj, je to jeden z Koenmových poskoků.
Musí být jediným člověkem, kterého sehnali.
Jeho duševní energie je k smíchu.
Hej! Kam jdeš?
Lituji. Nemám čas být zatčený.
Kuramo, stůj! Nemůžeš takhle vycouvat z plánu!
Hele, neodcházejte! Právě jsem přišel!
Takové způsoby!
Neboj, kluku.
Já jsem mnohem zdvořilejší než ti dva holomci.
Budu milý a zdvořilý,
pokud ti tedy nebudu schopen utrhnout hlavu.
Tak jsme domluveni. Jenom mě netahej za vlasy.
Ale jestli ti nebude vadit chvíli počkat, potřebuji malou svačinku.
Co tím myslíš?
To Oko je docela užitečné.
Už nemusím nikdy vařit.
Lidé si neuvědomují, jak těžké je jíst lidské duše.
Musíte člověka uvařit tak, aby dobře chutnal,
ale aby ho to nezabilo.
Ale tohle... Tohle z toho odstraňuje celou tu záležitost s odhadem.
Vytáhne je z živého těla,
takže dostaneš dobrou, čistou duši.
To je... To je ten malý kluk?!
Takoví jsou nejlepší!
Zrůdo!!
Vyplivni ho!!
A je K.O..
Správně, kluku. Jsi v bezpečí.
Jen se vra do svého těla.
Zbývají ještě dva.
Na člověka jsi docela slušný.
Co máš za problém?
Zpátky na zem!
Udeřil jsem tě moc silně na to, abys byl na nohou!
Kyukonki. Tyto temné, primitivní bytosti se živí dušemi,
které vyrvou z těla oběti
a požírají je ještě zaživa.
Myslím, že mám problém.
Jak příště uvidím Koenmu,
musím se ho zeptat, jak bojovat s nestvůrami.
Klídek, kluku. Můžeš zdrhnout.
Jasně! Ta duševní puška!
Hej! Nefunguje!
Můžeš ji použít jen jednou za den.
Sakra, Iwamoto mi to zase zavařil.
Víš, jaké je nejlepší koření na lidskou duši?
Trocha strachu s příměsí bolesti.
Já fakt umřu. Zase!
No, mám pro Yusukeho novinu!
Jestli si myslí, že ten Kyukonki
vyzkoušel jeho schopnosti,
a si počká na zúčtování s chytrým a tajemným Kuramou.
Botan na sebe dokonce vezme lidskou podobu, aby našemu začátečníkovi poskytla pomoc,
kterou bude samozřejmě potřebovat.
Yusuke se naučí, že cesty dobra a zla se často kříží,
když mu červenovlasý samotář odhalí svou dávnou minulost.
A nechá na Yusukem konečné rozhodnutí.
Mystická síla Beznadějné naděje je vypuštěna.
Takže si nenechejte ujít příští Yu Yu Hakusho!
To je vše, přátelé.
Zase příště - Blacklanner
yuyuhakusho@volny.cz
Zvednutá ruka odpočítává život, který jsem vedl.
Značí můj odkaz ve světských skutcích.
Tik, Tak, Tik
Pořád myslím na věci, které nemohu dokončit.
No, je čas pustit to za hlavu...
Zbraně připravit!
Život je jen plynoucí sen, nenech jej jít...
Víš, musíš z něj prožít co nejvíce.
Teď se nezastavuj, nenech si jej proklouznout.
Žij jej, dokud můžeš a nic neodkládej.
Protože uplynulé sny nezůstanou...