titulky: shizuru---překopal Anything- jap dub
--Kuwabara obnoven?!
Síla se probudila--
Ty debile!
To bolelo, čarodejnice!  za co to jako bylo?!
Chceš říct, že jsi nešel za Kuwabarou!?
Když jsem odcházel, tak jsem říkal, že jdu do herny!
Nemyslela jsem si, že mùžeš být takový vůl!
Právì teď nedokáže použít svoji duševní sílu!
Někdo na něj musí dát pozor, chápeš!?
A co to má se mnou...
...když se klidně odešel bavit v týhle kritický chvíli!?
Navíc jeho síla zmizela, že?
Jestli na něj nepřítel zaútočí, bude to pro ně jen ztráta času.
Nezmizela! Jenom odpočívá!
Bože, bože...ty nerozumíš ničemu jinému než boji, co?
Pøíště až uvidíš Kuwabaru, pozorně se zamìř na jeho Ki.
Vzpomeň si na pohyb, který jsi cítil z vejce...
...jako by se něco uvnitř chtělo vylíhnout, e?
Možná je pár týdnù za tebou...
...ale taky prolomí svoji skořápku!
Pokud se mu nic nestane.
Nepřítel nejspíš ví, v jakém je Kuwabara stavu.
Krucinál! Odcházím!
Ah! Já jdu taky!
Nech je jít, šmejde...!
Copak jsi se zbláznil? Jsou to jen tvoji kámoši, ne?
Prostě je nech jít.
K- Kuwabaro, tohle vypadá vážně špatně!
Možná by se pro nás měl vrátit později!
Nedělej, že máš o mě starost, blbče!
Zachráním vás, tak v klidu čekej!
Zachráníš, říkáš?
V tom polomrtvém stavu, ve kterém jsi, co můžeš udělat, hlupáku?
--Kuwabaro!--Kuwabaro!
Takže je konečnì po tobě, co? Dobře ti tak!
Pořád do toho chceš jít? Kvùli nim?
Nakonec jsou to přece moji kámoši.
Už se na to tvoje laciné divadýlko nemùžu koukat!
Je čas to skončit!
C-co?
Vtahuje nás to...!
Cože!?
Nezáleží jak bláhovì se snažíš být...
...nikdy je zevnitř nedostaneš!
Přestaň!!
Oh, kruci, jeho ocas--!
Idiote! Vběhl jsi do toho sám
Pokud chceš tak zoufale umřít, tak ti tvoje přání splním!
Sakra...!
Blázne! Uvnitř je mé Teritorium!
Je to oddělená dimenze prostoru, uzavřená od okolního světa!
Jakmile jednou vstoupíš do mého Teritoria...
...je naprosto nemožné znovu z něj odejít!
Ne dokud nejsem poražen!
Ovšem pokud jsi bezmocně uvězněný uvnitř, jak mě dokážeš porazit?
Je to beznadějné!
Chováš se tak drsně, šmejde...
a teď si můžeš vzít tu svoji samolibost sebou do pekla!
Okubo! Kirishimo! Sawamuro!
K sakru!
Co je to s tebou, Kuwabaro!? Vrať mu to, pitomče!
Pokud teď neukážeš svůj skutečný potenciál...
kdy jindy to hodláš udělat, blbče!?
Idiote! Copak to nechápeš? Nemá to cenu!
Co se děje? Bolí to, že? Tak křič!
Řekni: "Prosím, zachraň mě!"
To co lidé dìlají vždycky.
Křič, křič! Jako člověk...!
Co?
On... nemohl snad ... to ne...
Je uvnitř alternativního vesmíru, který jsem vytvořil!
Jak na mě mohl zaútočit odtamtud...
aniž by překročil dimenze...?
Potřebujeme někoho se schopností prolomit okrajové pole...
v subprostoru.
Někoho se schopností přeseknout dimenze.
To nemůže být...! Ty jsi ten, koho hledáme...!?
Ten se schopností přeseknout dimenze...?
Co je to!?
To byla neuvìřitelná Reiki!
Tudy!
Překonal prostor...! Prolomil moje Teritorium a zaútočil na mě...!
Ty jsi ten se schopností, kterou hledáme......!
Jsem poražen...To tady umřu...?
Zpùsobil jsi mi spoustu potíží! Teď je řada na mě!
Připrav se!
Shnít v pekle!!
Nebo to bych rád řekl...
Co to...?
Když tě tu nechám, tak nejspíš umřeš.
No tak, kruci!
N-neříkej, že se mě taky pokoušíš zachránit......!
Po tom, co jsem se tě právě pokusil zabít?
Nezachraňuju tě, protože bych chtěl, blbče.
Zvláštní, jde to od nás!
Jo. Asi se v pořádku vrátil.
Kuwabaro!
Kuwabaro! Hej!
Kuwabara-kun!
Kuwabaro!
Y- yo, Urameshi...! Postarej se o zbytek...
Co se ti sakra stalo!?
Sensui-san...
Tady jste.
Našel jsem někoho se schopností přeseknout okrajové pole.
Přistoupíme k další operaci.
Ano. Myslel jsem si to, tak jsem přivedl Labužníka.
Výborně.
Toguro, nadešel čas půjčit si tvoje síly.
Vemte si je. Udělám cokoliv, abych je zabil.
Ovšem v tomhle těle nemůžu udělat nic...
ale když ještě chvíli počkáte...
Co!?
Co to děláš?
P-přestaň!
Zdar...!
K-kde to jsem?
V mém pokoji.
Když jsem se vrátil po tom, co sem vás hledal jak blázen...
našel jsem ho zhrouceného po tom, co sem přinesl vás čtyři.
Bože, to děcko vážně dělá jenom potíže.
Sawamura, Kirishima a Okubo jsou taky v pořádku.
Lecos jsme se od nich o tobě dozvěděli.
Potom jsem je přinutil zapomenout na všechno, co se včera stalo.
Řekni nám všechno, co víš.
Měl bych tě varovat, ticho ti nepomůže.
Podívej, taky máme přitele, který dokáže číst myšlenky.
Takže, začni mluvit.
Mluv, sakra!
Hiroshima má dobrý tomely...(tomel japonský=prastarý východoasijský ovocný strom. Oranžové plody se sladkou chutí se nazývá kaki, churma aj.)
Mluví ze spaní?
Zajímalo by mě, na co to tele myslí.
Nemůžeme dál žít..
Musíme umřít.
Tím "my", myslíš tebe a tvé přátele?
Myslím tím, celé lidstvo.
Vás...
Taky byste tak mysleli, kdybyste viděli to video!
Video?
Jaké video?
Videokazeta s názvem "Černé kapitoly".
Černé kapitoly!?
Správně. To video ukazuje...
jak kruté věci dodnes lidé provedli.
Ne ty Černé kapitoly...!
Kuramo, ty o tom víš?
Je to přísně tajná kazeta, je v obrovské hale materiálu ve Světě duchù.
Přísně tajná kazeta?
Je to nahrávka zločinů spáchaných temnější stranou lidstva.
Hiei ji chtěl.
Lidstvo spáchalo všechny druhy zločinů.
Ty nejkrutější a nejbrutálnější jsou natoèené na ní.
Běží to po desítky tisíc hodin.
Věděl jsem, že ta kazeta existuje...
ale netušil jsem, že souvisí s touhle situací.
Vy ani nevíte...
jak hrozné věci doteď lidé udělali!
Proto si můžete hrát na to, že jste hodní.
Kdybyste to video viděli, váš smysl pro hodnoty by se změnil!
Řekli byste, že lidstvo nemá právo žít. A proto--
A proto co!?
Proto by se celé lidstvo mělo stát žrádlem pro Yokai!?
Správně!
Pořád nevíš, co jsi vlastně zač!
To protoče můžeš žít někde v míru.
Ale to není pravá podoba lidstva.
Už jsi někdy viděl řadu lidi čekajících až budou zabiti?
Už jsi viděl, jak si s někým pohrávají....
zatímco vědí, že další den umřou?
Nebo smějící se tváře těch, kteří se na to dívali?
Viděl jsi někdy matku, jejíž dìtě jí právě zabili...
před očima!?
Nebo naproti ní muže, který je zabil, tak spokojeného,
s pohledem naprostého potěšení?
Rozumíš tomu? Lidé se dokáží smát, když zabíjejí jiné lidi......!
Jsem si jistý, že i ty bys mohl! Jenom sis to ještì neuvědomil!
Měli bysme si dát venku přestávku. Pojď...
Takže?
Ty jsi taky takový?
Správně! A ty taky, pod tím vším!
Kuwabara mi něco řekl.
Zeptal jsem se ho, proč zachránil někoho jako jsi ty. A co si myslíš, že řekl?
Řekl, že proto, že jsi vypadal jako když ho žádáš, aby tě zachránil.
Tenkrát jsem se tomu smál, ale teď když na tebe koukám...
rozumím tomu.
Vymyslel si nějakou výmluvu, že tě zachraňuje, aby tě přimněl mluvit...
ale upřímně, on je prostě hlupák.
Je to taková osoba, kterou nemáš rád.
Ale pošád tě posuzoval laskavě.
Když v noci spím, otravují mě sny z toho videa a probouzím se!
Jen minulou noc se lidé, kteří byli vražděni, všichni dívali mým směrem.
Bylo to skoro jako bych jim to udělal já.
Pořád víc a víc se na sebe dívám jako na ohavnou stvůru!
Cítím jako bych chtěl něco napravit, ale nevím co!
Mám pocit, že začínám šílet!
Chtěl jsem jen někoho, kdo by mi řekl, co dělat! Jedno koho.
Krucinál! Krucinál!
Nechme ho si odpočinout.
Jo.
Je teď neškodný.
Nejkrutější a nejbrutálnější věci...
ze všeho zla, které lidstvo spáchalo...
Takové video existuje, hm?
Je to na tom videu opravdu tak příšerné?
Neumím si to ani představit.
Normální osoba by asi změnila svùj pohled na lidstvo...
dříve než by shlédla pět minut toho filmu.
Neděs mě! Znepokojuješ mě tím, víš!?
Není třeba si dělat starosti. Koneckoncù zkaženost srdcí je jen jedna část lidskosti.
Hmm, asi máš pravdu.
Ale,
nepřekvapuje mě, že věří, že je to jediná stránka lidskosti.
Obsah videa Černé kapitoly je tak násilnický a ohavný.
Kvůli tomu jsem slyšel, že je jen omezený počet lidí...
dokonce i ve Světě duchù, kteří ji můžou vidět.
Promiň, promiň!
Ty se mě vážně pokouším vyděsit, mizero!
Popojedem. Neříkal jsem ti, kde jsem byl včera, e?
Ne, když už o tom mluvíš.
Popravdě jsem šel za Koenmou.
Koenmou? Mohl jsi prostě použít televizi Světa duchù.
Chtěl jsem se ho na něco zeptat osobně.
Včera byly jeho slova nejasné...
ale vzhledem k jeho výpovědi před chvílí, to začíná být jasnější.
Koenma ví, kdo to všechno řídí!
Cože!?
Tak na tohle se Koenmy zeptám--
Podívej, ty jeden!
Vysvětli mi to!
A jestli vysvětlení nebude uspokojující, tak dávám výpověď!
Ten je rychlej...!
Aha. Takže byla použita ta kazeta, co? Zdá se, že nemám na výběr.
Podezříval jsi celou dobu toho, kdo za tím je, e?
Proč jsi nic neřekl!?
Neměl jsem žádné rozhodující důkazy...
Nechtìl jsem tomu věřit. To byl můj skutečný důvod.
O čem to mluvíš!?
Začnu od konce. Vùdce je Sensui Shinobu.
Muč, který kdysi býval detektivem Světa duchù.
Tohle je fotka Sensuiho v době, kdy býval detektivem.
Tenkrát byl na střední škole.
On! To je rozhodně ten chlápek, kterého jsem viděl! I když byl o dost starší.
Byl to muž se silným smyslem pro spravedlnost.
Byl skoro až příliš zásadový.
Je to už asi deset let, co zmizel.
Předtím než zmizel, vždycky říkal:
''Zaslouží si lidstvo žít? Zaslouží si být chráněni?''
A pak se ztratilo video Černé kapitoly.
Zmizel ve stejnou dobu, kdy jsme zjistili, že video je pryč.
Ale proč se vrátil?
Opatrně, Yusuke! Je opravdu silný!
Hned vyrazím do Světa lidí.
Sensui Shinobu... Nenechám toho šmejda zasvinit  Svět lidí!
Dal jsem ti šanci, Koenmo. Čekal jsem, než za mě najdeš náhradu.
Co kdyby jsme si to ujasnili? Uvidíme, jestli by lidstvo mělo žít nebo zemřít.
Sensui Shinobu, muž, který kdysi býval  detektivem Světa duchù...
...teď odhalil Yusukeho a ostatním trochu o sobě!