titulky: shizuru
--jap dub--verze AHQ--
"Neočekávaná nabídka...
Změna ve Světě démonů"
Yomi! Hej, slyšíš mě?
Jdeme za tebou!
Nachystej nějaký čaj!
Kuramo, tvůj přítel je opravdu
zajímavá osobnost, co?
Ale to je dřív ne jsme čekali.
Myslíš, e Raizen je mrtev?
Pravděpodobně.
Hmm... Zatím se podívejme, co má
Urameshi v plánu.
Yodo, připrav čaj a sušenky.
Ano, pane.
Řekni stráím a je sem přivedou.
A to udělají, změříš Urameshiho
spektrální sílu.
Rozumím.
Kuramo, připrav vojáky, kteří budou
čekat ve vedlejším pokoji.
Nechám ho popravit podle toho, jaké
kroky udělá.
Počítám s tebou, vojenský kancléři.
Začíná to být zajímavé.
Yusuke, o rok později,
a vůbec jsi se nezměnil.
Na základě tvého ano nebo ne
se dostaneme do otevřené války.
Příkaz k popravě?
Tak brzy?
Uvidíme, jak se to vyvine.
U se těším, a uvidím, jak se Yusuke
vypořádá s Yomim.
Ale stejně...
Jen tak mimochodem, vy všichni chcete vidět
Yusukeho po tak dlouho době, e?
To si piš.
Jo, chceme ho vidět!
Já ho rozhodně chci vidět!
Dobrá!
200 000 bodů...!?
"Mobilní pevnost Mukade"
("Stonoka")
Hiei!
Půjdu s tebou. Chci vidět Urameshiho Yusukeho
na vlastní oči.
Dělej jak myslíš.
Bylo to a překvapivě jednoduché
se sem dostat.
Oni vědí a záměrně nás nechávají
se sem vplíit.
Podívej támhle.
Nabídněte si čaj.
Ah, díky. Omlouvám se za potíe.
Mukuro je...
Já vím. Mějte oči otevřené.
Ano, pane.
U je to tak dlouho, ale vypadá, e
se ani trochu nezměnil!
Ale je silný! Cítím jeho sílu,
vystřeluje ven!
Take, co uděláme? Kdy dojde na nejhorší,
porazíme Yusukeho?
Do teďka jsem myslel, e
nemáme jinou monost.
Chtěl jsem udělat všechno, abych
mohl bojovat s Yusukem.
Ale tak se to nevyvíjí.
...
Tohle psát nemusíš!
Abych byl upřímný, nevím, co dělat.
Rád bych slyšel názor kadého z vás.
V nejhorším případě, čí stranu zvolíte,
Yusukeho nebo Yomiho?
Yusuke.
Nemusíš se ani ptát!
Pořád přemýšlím.
Yusuke.
Díky moc.
Ne, ne, není vůbec za co.
Přejděme přímo k věci,
co tady chceš?
Buď upřímný.
Nejsem moc trpělivý posluchač.
Raizen je mrtvý. A, protoe jsem se stal králem,
přišel jsem tě pozdravit
stejně jako jsem si přišel prohlídnout
druhou stranu na vlastní oči.
Je a příliš upřímný!
To je jako by si říkal o to, abysme ho zabili!
Take, kdy máme tuhle vyjimečnou příleitost
zajímalo by mě, jestli vyslyšíš moji ádost.
Yomiho Yoki se změnila!
Chce zaútočit?
Idiote! Jsi přímo uprostřed hnízda
svých nepřátel!
Ještě předtím...přinesl jsem ti dárek.
Vem si ho.
Dárek? Co má v úmyslu?
Nechce snad...!
Mírový rozhovor? Tenhle chlapík
je nečekaně nestálý.
Mnohokrát díky. Otevřel by jsi to?
Podle zvuku to budou kameny...
Nebude ti vadit, kdy se to trochu
rozkutálí, e ne?
T-to je náš národní poklad,
kameny Rurimaru! Yusuke-san...!
Chci říct, Králi! Co jsi to...!?
Tohle je mírový rozhovor, dobrá.
Tím to bude pro mě snaší.
Děkuji za tak drahocenný dar.
Ah, cítit to...
to je pravý Rurimaru.
Take, co míníš tímhle darem?
Je tam vyryté jméno...
Je to Mukuro...
Támhle je Kurama... To'o...
Hokushin... Hiei...
Chceš říct, e je na kadém kameni?
Ty je přečteš? To čumím!
Víš, co chci udělat?
Zničil jsi náš národní poklad!
Co sis myslel!?
Kdy Raizen zemřel,
hodně jsem přemýšlel.
Ale jsem tupec a nehodím se být vůdcem
jakéhokoliv národa.
Take jsem se rozhodl udělat to cestou,
jak chci já.
Tohle se pouije jako losy v loterii.
Bojujme prostě jen mezi sebou a
národy nechme být.
Vrame se všichni a buďme sami sebou a
nechme loterii, aby rozhodla dvojice a
udělejme turnaj!
A kdo na konci vyhraje
bude hlavní velitel Světa démonů.
Všichni, kdo prohrají ho budou poslouchat.
Za jakoukoliv cenu.
ádná změna v jeho Yoki nebo v těle.
Myslí to váně?
To čekáš, e budu souhlasit s tak
směšným návrhem!?
Válíš!
Co tu děláte, chlapi!?
Yusuke!
Zdar, Jine! Jak jsi se měl!?
Chu! Ty taky, jo? Kruci!
Yomi, je mi líto, ale od teď jsem
jenom Kurama.
Ovšem pokud se rozhodneš nepříjmout
Yusukeho návrh
tak se teď a tady připojíme
na Yusukeho stranu.
Kuramo! Ty...!
Opravdu je to idiot!
Hiei...
Řekni všem, e ode dneška jsem
jen obyčejný Yokai.
Bude mi potěšením.
U nemám nic společného s národem.
Jsem jen Mukuro. Také s ním souhlasím.
Ten mizerný Mukuro...!
Asi nemám jinou monost.
Od té chvíle,
se během pouhého půl dne roznesla
zpráva do celého Světa démonů...
... o Raizenově smrti a o rozpuštění
Mukurova a Yomiho národů.
Bylo rozhodnuto, e turnaj,
zahrnující celý Svět démonů,
se bude konat.
Probudí se za dva tři dny.
Syn Yomiho,
Shura-sama...
Jeho bojový výcvik začne okamitě
jak se probudí.
Koneckonců nemáme moc času.
Jaká je současná Shurova spektrální síla?
Má nad 80 000 bodů. Bojím se představit si
kolik bude mít, a vyroste.
V kadém případě, on je moje eso.
Národní bitvy nehledě,
zápas mezi mnou a Mukurem
bude všechno.
Nikdo jiný se ani nepřiblíí
naší spektrální síle.
Ovšem, kdy můu vzít Shura,
který má moji krev
a zvýšit jeho spektrální sílu
nad 500 000 bodů,
můeme se vyhnout soupeření a Shura a
já rozhodně porazíme Mukura.
A pak, Svět démonů bude
v mých rukách!
I kdy se koná tenhle turnaj,
nic to nezmění.
Je to tak, Shuro?
Co je to s váma, chlapi?
Nekoukejte na mě tak.
Raizen to nechal na mě, tak
jsem udělal, co jsem chtěl.
Nemůeme u udělat nic s tím, co
se stalo.
Turnaj bude.
My čtyři ti nabídneme pomoct
jakou jen budeme moci.
Hej, počkat! Jaký slizký plán
to vymýšlíte?
To je správná strategie.
Věříš, e Mukuro a Yomi opravdu
opustili svoje národy?
V turnaji
je to tak, e pouíjí všechny prostředky,
které budou moct.
Je pravda, e Yomi je trochu zákeřný,
ale jsem si jistý, e Mukuro bude
bojovat váně.
Viděl jsi Mukura, e ano?
Nevěřím, e to myslel váne.
Rád tě poznávám, Synu Raizenův.
Polo je prosím za mě
na jeho hrob.
A řekni mu, e mu vzkazuju, e
je blázen.
V kadém případě, uděláme vše proto, abychom
se ujistili, e vyhraješ.
Pokud to je naše rozhodnutí,
nemůeš s tím mít ádný problém,
ne?
Tak jsem to nemyslel! Chci, abysme to my všichni udělali...
jak to mám říct...?
Můeme...!?
Vetřelci!
Kdo jste?
Slyšeli jsme, e je Raizen mrtev,
tak jsme sem spěchali z venkova.
Já jsem Enki. Tohle je moje ena, Koko.
Co máte s původním králem společného?
Kdysi jsme společně bojovali.
Byli jsme silný, ale on byl
mnohem silnější.
Kdyby ho tenkrát Mukuro nebo Yomi viděli,
nadělali by si do gatí.
A mu najdenou nějaká lidská ena
setnula hřebínek!
Já to na něj zkoušela u dávno předtím!
Co se pak stalo s mým postojem, co!?
Táhne z tebe chlast.
Byla jsem tak zoufalá, e jsem se dala
dohromady tady s tím!
I kdy se ke mě chová hezky.
Raizene, ty pitomče!!
Omlouvám se. U nějakou dobu
pije.
Ale ale. No tak, no tak
uklidni se!
Tak ty zavři tu pec,
dědku!
Proč!? V boji jsem tě ani
jednou neporazila!
Slíbil jsi mi to, víš!
Říkal jsi, e můu přijít kdykoliv!
Ah, a to říkala, e
nebude brečet.
Kdy jsme slyšeli, e Raizen
na odpočinku
a e se vzdal jak bojování
tak jedení lidí
byli jsme tak horkokrevní, e
jsme za ádnou cenu
nemohli najít klid.
Nějak jsme ztratili naše sdce, víš?
A nějakém bodě jsme zapomněli na boj
a ili jsme dál.
Nikdy jsme si ani nepředstavovali, e myslel
na budoucnost Světa démonů.
Byl takový, e nám nikdy neřekl o něčem
důleitém.
Můeme...!?
Znovu!? Co se to tady proboha děje?
Myslel jsem si, e přijdou.
Uvítej je. Ti všichni kdysi bojovali
společně s Raizenem.
Všichni měli Raizena rádi.
Ty jsi Raizenův syn, e?
Tos poznal?
Jistě, vypadáš přesně jako on.
Moná jsi si toho ani sám nevšiml.
Hokushine...
Ano?
Všechno, co jsem poslední rok dělal, bylo, e
jsem si vyměnoval rány s Raizenem
a abych byl upřímný, nikdy jsem necítil, e
by byl můj otec...
Ale z nějakého důvodu jsem stejně rád.
Právě teď jsem nesmírně rád.
Oukej všichni, to u stačilo.
Přišli jste sem i z jiného důvodu, e ano?
Dobrá...
Hej, Synu Raizenův!
My taky jdeme do turnaje!
Měla bych tě varovat,
nešetřím ranami!
Neviň mě pokud zemřeš!
A dokonce i kdy narazím na tebe,
budu bojovat se vším všudy!
Samozřejmě, e budeš. Láska a bitva
jsou dva rozdílné světy.
Dobrá, vy všichni! Tak moc jako
litujeme Raizenovy smrti,
pojďme všichni do toho zpropadeného
turnaje!
Dobrá, uvidíme
jestli tyhle starý těla ještě něco zmůou?
Joo!
Připravit, pozor...!
Úasný!
Tihle chlápci jsou skvělí!
To je opravdu něco, e?
Jůůů! To je hrubý!
Co je to!? O co jde!?
Jde to z Raizenova národa.
Mnohonásobné čtení...
Spectrální síla nelze spočítat!
N-nemoné! Taková spektrální síla...!
Kadý z nich by mi byl vyrovnaným soupeřem...
ne, dokonce silnějším...!
S tímhle jsem nepočítal!
Kdo měl vědět, e se tihle chlápci
schovávali
bez jakýchkoliv ambicí?
Ale pak, co je ten inspirující pocit,
který teď mám?
Začíná moje stará krev vřít?
Znamená to snad, e mám nechat
těhle banálních strategií
a zkusit svou sílu jako jedince?
Yomi-sama!
Co je?
Shura-sama!
Co?
Shuro, ty to cítíš stějně jako já,
e ano?
Yodo...
Ano?
Můeš jít, kam chceš.
Dělej si, co chceš.
Ani já teď nemůu říct, kdo
vyhraje tento turnaj.
N-nechete říct, e hodláte
opustit svůj národ
a bojovat v turnaji!
Přesně to.
Také jsem blázen.
Yusukeho nečekaný návrh byl
turnaj
zahrnující celý Svět démonů.
Ale kdo bude vítěz?
Turnaj se rychle blíí.
Sjednocující turnaj Světa démonů
je za dveřmi.
Kadý se musí zlepšit...
a já se těším na bitvy!
I kdy, nesmím přestat být opatrný.
Ve Světě démonů je tolik silných protivníků!
Asi to odpálím a půjdu do toho!
Příště: "Velká bitva Světa démonů...
Zahájení kvalifikace!"
The Other World's not
watching for nothing!