titulky: shizuru
--jap dub--verze B-A--
"Yokova proměna!
Plíící se krveprolití"
Shachi-sama...
Take?
Neudělal adný přímo podezřelý krok.
Netuším, co si myslí.
Měli bysme si na něj dávat pozor.
Proč se Yomi-sama tolik zajímá o
nováčka jako je Kurama?
Slyšel jsem, e kdysi dávno byli přátelé, ale
já mu nevěřím.
Nespouštěj z něj oči.
Take má náš národ šanci zvítězit?
O něčem jsem u přemýšlel a pracuju
na realizaci.
Oh?
V blízké budoucnosti bych měl být
schopen přivést pět...
ne, šest lidí se spektrální silou
nad 100,000 bodů.
Jsem ohromený, e tak kontstruktivně
spolupracuješ.
V minulosti jsi měl srdce z ledu.
Ale změnil jsi se.
Tak moc si ceníš rodiny,
se kterou ani nejsi pokrevně spřízněný?
Rád bych dohlédl na to jak moc lidé,
které jsem vybral
zvyšují svoji spektrální sílu.
Na chvíli se vrátím do Světa lidí.
Kuramo, spoléhám na tebe.
Soukromá akademie Meio
Hej, Minamino,
uka mi svoje odpovědi.
Take jsi uplně pohnojil násobení?
To jsi celý ty.
Proč, díky.
Hej, nejsi zase zapletený do nějakých potíí,
e ne?
Dalo by se to tak říct.
Jestli můeme něco udělat, tak
ti pomůeme.
Tentokrát skončím Yusukeho a Hieho
bojování.
C-co? To jako opravdu?
Ano.
Nezdáš se mi rozčílený, kdy tě tak vidím.
Spíše jako by jsi si to uíval.
To musí být můj biorytmus.
Dříve asi před měsícem navzdory tomu, e
jsem Minamino Shuichi,
překonal mě pocit, e jsem také Yoko Kurama.
Kdy se to stalo, uvědomil jsem si, jak
hrozně začínám touit po boji.
Shuichi-san! Jsi tam?
Tady jsem, Shuichi-kun.
Ah, Shuichi-san!
Není ti dobře?
Ne jsem v pořádku.
Hatanaka Shuichi, chlapec z druhé
poloviny nového manelství,
a můj nový bratr.
Dva Shuichiové v jedné rodině můe
být matoucí.
Pager? Máš přítelkyni?
To je můj nový bráška.
Občas se tím baví.
Chová se ke mně jako
bych neměl nic jiného na práci.
Ano, to jsem já.
Zdar, bratře Shu...
Byl jsem poblí a tak.
Myslel jsem, e bysme mohli jit domů společně.
Nechoď takovou dálku k mé škole.
Potkáme se doma a u se ti to líbí
nebo ne.
Oh, to neříkej.
Dělám jenom svoji práci.
Ne, e bych si myslel, e utečeš.
Nové informace. Hiei se v Mukurově táboře
stává čím dál víc silnější.
Opravdu?
Tak jak jsi říkal, v obou národech,
Mukurově i Raizenově
se mění struktura.
Karo, copak ti Yomi nikdy neříkal?
S rukojmími musíš jendat s úctou.
Ty jsi ale otravný bastard.
Dávej si pozor jak se mnou mluvíš.
Pokud budu chtít, hlava tohodle děcka můe
skončit daleko od jeho těla.
Jsi snad blbec? Jediný význam rukojmí je
pokud jsou v bezpečí.
Měl bych prostě jen zůstat uvnitř,
jak ti bylo přikázáno.
Jsou i jiné věci kromě zabití, které
můu udělat.
Třeba useknout mu prsty,
jeden za druhým.
Nechtěj mě naštvat.
Občas mám chvíle, kdy je mi jedno,
co se stane.
Taky znám několik metod, jak tě nechat trpět
a naivu.
Mám je vyzkoušet?
O-omlouvám se! Moje chyba!
Měl jsem slabou chvilku.
Mimochodem, ohledně plánu, na kterém pracuješ
pro Yomi-sama,
ten ve kterém přivedeš šest lidí
se spektrální silou větší ne
100 000 bodů do půl roku...
uskuteční se?
Ano.
Všech šest má u spektrální sílu větší
ne 50 000 bodů.
O- opravdu?
Ne, e bych o tobě pochyboval, ale kdyby někdo takový
byl ve Světě lidí,
Svět duchů by neseděl se zaloenýma rukama,
víš.
Samozřejmě je to tajemství.
S jednou vyjimkou.
Oh, ty jsi tady.
Jak si těch šest vede?
Docela jim to jde.
V učení jsou daleko lepší
ne Yusuke.
Zdar!
Rád tě vidím.
Jejich spektrální síla opět vzrostla.
Takhle se o nich Svět duchů brzy dozví.
Co se má stát se stane, Kuramo,
co plánuješ?
Alespoň nám by jsi to mohl říct, ne?
Je to pro zachování rovnováhy ve Světě démonů,
stejně jako ve Světě lidí a duchů.
Pravdou je, e do teď se
Raizen, Mukuro,
a Yomi navzájem kontrolovali.
Tím se zachoval určitý mír ve Světě démonů.
Ovšem
jakmile Raizen zemře, konflikt mezi
Yomim a Mukurem bude nevyhnutelný.
Nemyslíš snad...!
Chceš se stát třetí stranou!?
Nevím.
To záleí také na tom, co udělá Yusuke.
Yusuke, huh? Máte zvláštvní vztah.
Myslel jsem, e nechcete bojovat proti sobě,
ale očividně jsi to smluvil ty.
Raději se provokujeme ne bysme se spolčovali...
takový vztah máme.
A těch šest vstoupí do Světa démonů,
pak to vyreším.
Současný kapitán Zvláštního obraného komanda
je mnohem chápavější ne byl Otake.
Čauec, Kuramo!
Chu, táhne z tebe alkohol,
jako vdycky.
Jsem opilá pěst.
Čím víc piju, tím jsem silnější.
Ačkoliv víš, jsem ohromený.
Kdo by kdy řekl, e takhle dokáu zvýšit svou
spektrální sílu!?
Kadý by měl mít takového výborného učitele.
Ale i tak, Yusuke na tom musí být
ještě líp, e ano?
Rozhodně bych si s ním rád brzy zabojoval.
Nespěchej, Jine. Právě teď je nejdůleitější věc
aby jsme zvyšili svoji spektrální sílu ještě více.
Jeliko mi bylo dovoleno znovu oivit
můj zničený sen
já, Suzuki, budu tvrdě pracovat, abych
splatil vaši laskavost.
Tohle opravdu neschvaluju!
Shishiwaka, ty s tím nepřestaneš?
Na našich důvodech nezáleí.
V příštím půlroce
chci, abyste zdvojnásobili vaši současnou
spektrální sílu.
- Ano!
- Ano! - Ano!
Po půl roce...
Čím víc piju, tim je moje technika lepší!
Vítr se ochladil.
e bych si trochu zacvičil?
Ďábelské jo-jo!!
Tohle moná trochu změní okolní scenérii,
tak mi promiňte.
Výstřel!!
Takhle předvádím svůj ténink!
Oh? To nebylo dost, aby se jeden zapotil,
co?
Vypadá to, e jste stále ještě nedosáhli
spektrální síly
100 000 bodů, co?
Budeme trénovat ještě tvrději!
Ano, Shachi?
Yomi-sama, jste si tím jistý?
Neslyšeli jsme ani ň od Kuramy.
Ten mizerný Kurama tady rozkřikoval, e
přivede šest lidí
se spektrální silou nad 100 000 bodů.
Ale jste si jistý, e jenom neblafoval?
Proč jste takového lháře zahrnul mezi své poradce?
Uškodí našemu národu!
Nemůu si pomoct, ale přesně to si myslím!
Shachi, zapamatuju si tvou starost o
náš národ.
Jako vdy jsem vděčný za vaše slova.
Ovšem jestli musíš uvnitř té svojí
hlavy přemýšlet
dělej to někde jinde.
Zatracený Kurama...! To mu jen tak nedaruju!
120 800 bodů!
N-neuvěřitelné! Je to pravda, všech šest
má spektrální sílu překračující
100 000 bodů.
To nemůe být pravda!
Jak jsi proboha...?
Jaké kouzla jsi pouil?
Dobrou stravu a lehké cvičení.
To je vše.
"Dobrou"?
To myslíš ti otrávené bylinky!?
Huh? "Lehké cvičení"!?
Bylo to peklo!
Si snad děláš prdel!
To nebyl nádherný trénink!
Dobrá práce.
Odměním tě.
Kuramo, budeš můj druhý vojenský kancléř
a budeš velet těmhle šesti.
Ano, pane.
To je nebezpečné, Yomi-sama!
Všechny ty chlápky trénoval Kurama
Riskujeme povstání.
Ticho, Shachi!
Za posledních 500 let, co jsi k čertu
udělal ty?
Huh? Ale, pane...
Ano, tvoje spektrální síla je druhá největší
v našem národě.
Ale jak taktik jsi nekompetentní.
Ne-nekompetentní?
Po té co naše tři národy vstoupili
do tého napjaté situace
přivedl jsi někoho, kdo by měl
vyšší spektrální sílu?
Nikdy jsi ani nehledal nikoho
kdo by měl sílu vyšší 100 000 bodů, e?
Ale za tak krátkou dobu, Kurama
přivedl šest takových.
Pokud nejsi nekompetentní, tak
jaký jsi?
Yodo, to stačí.
Všichni uznávají Shachiho vyjimečnou
spektrální sílu.
Bylo by kruté očekávat od něj
něco víc.
Ty... Ty... Ty...!
Zabiju tě!
Jeho spektrální síla není ai 10 000!
Ty smradlavá liško, já ti ukáu!
Shachi, vím, e jsi tam. Vylez.
Shachi... Jsi připraven na trest za to,
co chceš udělat?
Hmph! Myslíš si, e nechám nějaký důkaz!?
Zničím tě, kosti a všechno!
Yomi se stal opravdu trpělivým.
Nevím s kolika případnými důstojníky jsi
se vypořádal
ale za posledních několik stovek let
Yomi čekal na někoho, kdo by
byl schopen tě porazit.
Nebuď směšný!
Karo, slyšíš mě?
Ano, Shachi-sama, slyším vás.
A ti dám signál, zabij okamitě to děcko.
Mistre Shachi, je mi líto, ale od vás
u rozkazy neberu.
Co!?
Nemá cenu bojovat s nevyhnutelným.
Teď pracuju pro Yoka, Kuramu.
Coe!? Hej, Karo!
Slyšíš mě, Karo!? Hej!
Kdy pomyslím, e takhle velký rozdíl je
skrz jedno rukojmí.
Kdyby to byl Yomi,
našel by cestut tě zastrašit bez
pouití rukojmí.
Máš pravdu.
Ty...!
S tvou spektrální silou niší ne 8 000 bodů,
se mi nemůeš rovnat, a u říkáš,
co chceš!
Táhni k čertu!
C-co!?
Vypadá to, e tady jsem skončil.
Bratře...?
C- co je to...?
Nikdy neukazuj svoje eso jako první.
A kdyby jsi jej ukázal, měl by jsi ještě něco
v rukávu?
V té chvíli se Kurama stal Yomiho
velitelem vojenských sil.
Tak jak Kurama předpovídal,
mu Číslo dvě v Yomiho národě se změnil.