titulky: shizuru ^o^
--jap dub--verze (B-A)--
Moje síla...
Tohle je moje všechno!
Navrhovatel tohoto Sjednocujícího turnaje
Světa démonů,
je to mu, který v sobě má krev...
...jednoho ze tří největších sil ve Světě démonů, Raizena,
Urameshi Yusuke!
Urameshi! Neprohraj!
A na druhé straně, jeden ze tří nějvětších sil
Světa démonů
který i teď stále vládne, Yomi!
V předchozím zápase předvedl nelítostnou
neotcovskou bitvu proti svému vlastnímu synovi,
soutěícímu Shurovi,
kterou diváci velmi ocenili!
Yomi! Znič toho lidského zmetka!
Yomi-sama!
A vybuduješ ideální národ!
Urameshi! Urameshi!
U je čas...
- Yomi! Yomi! Yomi! Yomi!
- Urameshi! Urameshi! Urameshi!
Sklapni! Drel bys laskavě hubu, Jorge!?
Dobrá tedy, čtvrté kolo, soutěící Urameshi
versus soutěící Yomi, začněte!
On je úplně jiná liga,
dobrá...
A se mi to líbí nebo ne,
moje síla je asi jen na úrovni jako
Yomiho syna, Shury.
Co znamená, e rozdím mezi
Yomim a mnou
je jako rozdíl mezi dospělým a dítětem.
V tom případě, laciné triky
jsou mi k ničemu!
Neuvěřitelná Yoki...
Ano. U to pravděpodobně není ten
samý Yusuke, kterého jsme znali.
Můj boe! Najednou se neuvěřitelná
Yoki obou protivníků střetla.
Obrovský sloup Yoki
vystřeluje z vršku ringu Okunenju stromu,
bloku B!
Urameshi, začal jsi, hm?
To je Urameshiho Yoki?
Cítím ho i přes vzdálenost stromů Okunenju.
Hej...
Co?
Co kdybysme přestali lelkovat a začali taky
plýtvat energií?
To zní dobře.
Take Raizenův kluk není tak úplně
k ničemu, co?
Ne. Jeho Yoki pronikla naší v
průběhu boje
a cítím, e mě rozpaluje.
Cítít takovou dobíjejíci Yoki
jako jeho,
nemůeš si pomoct a musíš se nahavit,
co Shu?
Jo. U je to dobrých tisíc a osm let
co jsme bojovali naplno, co?
Dobře, ber to váně ty jedno kovový děcko
ze elezářství!
U ti to chci říct nějakou dobu
ale ten tvůj klobouk stojí váně za hovno!
Úasné, jakoby v odpověď bloku B,
na Yoki soutěícího Urameshiho a Yomiho,
Yoki soutěících ze zbývajících bloků
teď nekonečně stoupají vzhůru!
Kriste! To je skvělý!
Přiměl Mukura jít naplno.
To není dobré! Yusuke je odtlačován
Yomiho Ki!
Z nějakého důvodu, soutěící Yomi
náhle přestal
v odlačování s jeho Yoki!
Co se stalo? Kdyby ho tlačil dál,
mohl zasadit první zničující úder.
Yomi ho vyzývá do pěstního souboje!
Tuhle výzvu Yusuke miluje ze všeho nejvíc!
Ne, nedělej to, jít proti němu přímo je blbost!
Tohle do teďka udělal pokadé.
Fajn!
Co!?
Soutěící Urameshi zasadil přímou ránu!
Přistála hezky na oblyčej
soutěícího Yomiho!
Co!? Trefil jsem ho!
Soutěící Yomi šel k zemi!
T-to jako váně!?
Neříkejte mi, e porazil Yomiho
jednou ranou!
To není pravda!
Co to děláš, Papa!?
Ne e by ses té ráně nemohl vyhnout, ne!?
Hej, ty! Konec srandy!
Jestli mě ještě jednou necháš tě schválně praštit,
tak tě kopnu do koulí!
Nějak, kdy bojuju proti tobě,
moje zásady jdou k čertu.
Nechal jsi mě objevit moji
novou stránku.
Tohle je vůbec poprvé, kdy jsem chtěl od někoho
schválně dostat přímou ránu.
Pche, zanedlouho se toho
nebudeš moct nabait.
To bylo děsivé... Nezníš to jakoby
jsi ertoval.
Tak tedy, jdeme na to?
Jo!
Co!?
Neuvěřitelné! Je úplně na jiné úrovni!
Soutěící Urameshi šel k zemi!
Co je špatně?
Moje síla mě zrazuje.
Jakoby váha mého těla mě
úplně opustila...
C-co se stalo? Tentokrát
Urameshi-san nevstává!
Byla to děsná palba.
Moná to bylo a přiliš...
Co se děje?
Teď zase ertuješ ty?
O co ti jde?
U máš dost, pouze po útoku
Yoki?
Proč bojuju?
Co!?
Nehraj si se mnou!
Ty jsi ten, kdo začal tenhle turnaj,
ne!?
Tohle se vyvinulo v neobvyklý zápas!
I kdy, víte, se soutěícím Urameshim
je něco v nepořádku...
No? U ses rozhodl se mnou bojovat!?
Z nějakého důvodu..
najednou... jsem vyčerpaný...
Všechno jsem zahodil a teď
jediné na co myslím je boj!
A to jenom kvůli tobě!
Doteď, jsem vdycky pokračoval v boji...
Ale pak...
Toguro...
Sensui...
Nakonec, váš důvod k boji
byl najít někoho, kdo vás porazí, ne?
Tak, co je sakra můj důvod bojovat?
Dělám tohle taky jen proto, aby
mě někdo porazil?
Pěkně ubohý, mladej.
Tati!
Nezapomněl jsi na něco?
Zapomněl na něco? Na co?
Na důvod, proč jsi došel a sem!?
Do bodu, kdy jsi opustil milovanou enu
ve Světě lidí...
To nebyl můj boj!
A to se mi vůbec nelíbí!
Tři roky, jo?
Jo. Přesně tři roky.
Nikdy nevíš, co se můe stát, víš?!
Před námi je tak dlouhá doba...
Proudí v tobě moje krev.
Ještě jsi to nepřekonal, co?
Nemůu se vrátit, dokud tohle nevyřeším!
Ty...!
No tohle! To je překvapení!
Naprosto jednostranný útok soutěícího Yomiho
se otočil!
Soutěící Urameshi uštědřil zničující ránu,
jako důkaz dědictví Mazoku kolující
v jeho těle!
Pěkně mizerná krev...
Otravoval jsi mě tak moc
a se probudila Raizenova krev,
vidíš?
Jsem poctěn. Od začátku jsi to nebyl ty,
s kým jsem chtěl bojovat, ale Raizen!
Budeš toho litovat. Jsem silnější a
silnější kdy bojuju!
Doufal jsem v to!
Jde se na to!
Co!?
Soutěící Urameshi vypálil
Rei-gun v minimalní vzdálenosti!
Eh, ne, to byla Yoki, co vypálil
take by se to asi mělo jmenovat Yo-gun,
ne?
Soutěící Yomi je utrpěl váně poškození!
C-co je to?
Soutěící Yomi zablokoval
Rei-gun okamitě vrstvou Yoki!
Renpa hanshoheki!!
Myslel jsem, e jsi sledoval můj zápas se Shurou!
Moje obrana je neproniknutelná!
Ty jeden...!
To je k ničemu!
Sklapni!
Soutěící Urameshi zahálil
hrozivou palbu!
Ovšem všechno je to odvráceno
vstvou Yomiho Yoki!
Jeho protivník je Yomi!
Yusuke můe být silný, ale
Yoki střely jsou k ničemu!
Výsledek bude pořád stejný bez ohledu na to
kolikrát to uděláš!
Co!?
Prošel skrz!
Jak!?
Reiki ! V Yusukeho Yoki je
přimíchaná Reiki!
Je to sloučená střela z Yoki a
Reiki, kterou můe pouít jen Yusuke!
Úasný bastard!
Značky Mazoku na jeho těle mizí!
Yoki také mizí z jeho Reiki!
Tohle je děsivé! Obrovská Rei-gun
soutěícího Urameshiho
prolomila Renpa hanshoheki
soutěícího Yomiho,
a vybuchla v obrovské explozi!
Papa!
Neuvěřitelně, obě strany jsou stále
ivý a v pořádku!
Yusuke...
Sorry, e jsem musel plýtvat
tvým časem.
Take to byla tvoje skutečná síla, ano?
Je docela moné, e tě nebudu moct
dostat z tvé mizérie.
Začínám mít taky takový pocit.
Nebud příliš namyšlený! Jenom jsem si
s tebou trochu hrál, to je vše!
Připravujíc se vzájemně o ivotní síly,
Yusuke a Yomi pokračují v boji.
Co tihle dva uvidí ve výsledku jejich
smrtící bitvy?