Proražením Shura senpu-ken techniky Jina,
pána větru,
se zdálo, že Yusuke získal jasné vítězství.
Avšak díky nekalým manévrům Bujitariho a
ostatních ze zasedací rady
bylo rozhodnuto, že oba účastníci souboje
byli vyhozeni z ringu.
Tým Urameshi byl téměř prohlášen
poraženým.
Avšak v tu chvíli, po celém těle
zraněný Kuwabara
se postavil.
Souboj mu byl přenechán.
HRDINNÝ KUWABARA
ZÁSAH LÁSKY
Takže, nyní započneme zápas!
Oba účastníci do středu!
(Co to jako je?! Už mají z každýho týmu
jenom jednoho!)
(Neprohraj, Risho!)
(Pošli ho rovnou do pekla!)
To je absurdní!
Vzdyť sotva stojí na nohách!
K- Kuwabaro...!
To bude jednoduchý. Proti tomu týpkovi,
co ani neví, kdy zdechnout! Prozatím můžu
být v klidu.
A je tu dlouho očekávaný nástup
zápasníka Kuwabary!
Hele, co je?
Co to bylo?!
Ty v tom ringu, je na zemi!
Ale ještě jsme ani...
Hm, to je směšné.
Co?!
(To snad...! To je ale pěknej sviňák!)
<i>Je to velká výzva,</i>
<i>která se neobjevuje často.</i>
<i>Mám štěstí že jsem ji dostal.</i>
Musíš mít něco s hlavou.
To chceš tak moc umřít?
Tak to zkus! Dost toho vydržim!
Tak, ani jeden z účastníků nezačíná!
Vítěz tohoto souboje postupuje do semifinále!
Do toho, Kuwabaro!
Oddělej ho zároveň s těma špinavcema
ze zasedací rady!
Hm, říkej si co chceš. Ale MY jsme
pravidla tohoto turnamentu.
Tak tedy, šestý zápas,
Kuwabara za tým Urameshi
Risho za tým Mashotsukai.
Začněte!
Tak pojď!
Nemusíš říkat dvakrát!
Zápasník Kuwabara okamžitě útočí!
Rei-ken!
Co?!
Zápasník Risho uštědřuje úžasnou ránu!
Rozdíl v síle je až moc velký!
To snad-
N-nemůžu prodloužit....
Můj Rei-ken...
Cos říkal?
Že nás nepustíš dovnitř?!
Každý kdo jednou odejde
už nemá nárok na svá místa!
Proto ti říkám, že máme lístky tady!
Teď je na řadě Kuwabara-kun! Prosím!
Pusťte nás!
Drž hubu! To platí jenom
pokud jsi Youkai-sama.
Bahnem smrdící lidi dovnitř nesmí!
Lidi, co můžou dovnitř
jsou jenom ti prachatí!
Hmm? Ale ty jsi youkai, že?
Co jsi ty nepoznám.
Prostě toho nech.
No, jestli se vy chudí lidi potřebujete
dostat dovnitř,
tak nemám problém, pokud budeš přemýšlet
o nějaké službičce na oplátku...
Kdo si myslíš, že jsi ty debile!?
Tak, Yukino-chan, pojď, pojď.
No, je to opravdu v pořádku?
Proč by nebylo?
Už mi to tak nejde.
Nech toho! Přestaň! Prosím, přestaň!
Průšvih! Shizuru-san, honem pojď!
Stát, stát!
Zastavte!
Takhle nás za chvíli chytí!
Vy čtyři tam, zastavte!
Koenmo-sama!
Zápasník Kuwabara je zasypán
ranami!
To už se ani nemůže bránit?
Hej, to je pěkně o ničem, na to žes
nastoupil jako drsňák!
Omlouvám se! Budu pokračovat
v komentování...
Kuwabaro! Ukaž trochu hrdosti! Hrdosti!
To nepomůže.
Je zázrak, že vůbec vydrží takové
útoky!
<i>Už tu bariéru neudržím!<i>
<i>Ani já, s </i>
<i>nejlepšími obrannými schopnostmi</i>
<i>v celém Makai!</i>
Hej ty, jakmile bude Kuwabara poražen,
plánuješ odsud vypadnout, že?
Jesli mi hodláš překážet,
nebudu s tebou mít žádné slitování.
Tak, co budeš dělat?
Tak to by mě zajímalo.
Co asi udělám?
Sakra!
Proč? Proč se neobjeví můj
Rei-ken?
Tvé tělo je upřímné, ne snad?
Já ti povím, proč nemůžeš vytvořit
svůj meč!
Cože?!
Máš tak závažná zranění, že
kdybys byl normální člověk,
byl bys už mrtvý!
Tvé tělo dělá vše pro to, aby se uzdravilo!
Na mě prostě nemáš!
Je na zemi! Zápasní Kuwabara je na zemi!
Jaké to je? Být na dně?
Butajiri-san...
Oh, Sakyo-san.
Toguro je taky s vámi.
Zajistím, aby se můj tým zaručeně dostal
do finále.
Pro vítězství uděláte cokoliv.
Takové chování je zajisté problémové.
Chybí vám smysl pro estetičnost.
To že silní ničí slabé veškerou
svou silou je to,
co dělá zápasení tak zábavné.
Zahanbil byste tyto zápasy,
a to nemůžu dovolit.
Jako kompenzaci za váš život dovolím,
aby byl tento zápas hrán podle VAŠICH pravidel.
Pokud bude tým Urameshi
nyní poražen...
... potom s nimi nebudeme muset
zápasit my.
7... 8... 9...
Ještě ne!
Zápasník Kuwabara ukazuje
své odhodlání!
A to je to co ho drží -
odhodlání a vůle!
Nemůžu vystát jak jsi neoblomný!
Říkal jsem ti, že jsem drsnej!
Dobrá! Nechám tě to spatřit!
Zápasník Risho vystopul dobrovolně z ringu!
O co mu asi jde?
Pozorně se dívej! Tohle je ultimátní
technika Risha, pána země!
Co to je?!
Zemětřesení?
To je...
Úžasné, prach a kameny zevně ringu
obklopují zápasníka Risho!
C-co?!
Chvěj se ve strachu!
To je má ultimátni technika!
Shura nendo toi!
(bahnivé bojové brnění)
Shura nendo toi
"bahnivé bojové brnění"
Tohle je moje ultimátní technika,
Shura nendo toi!
Tak na!
Závěrečný Bomber Tackle!
Kuwabaro!
A je rozhodnuto!
Bomber Tackle zápasníka Risha
přímo zasáhl zápasníka Kuwabaru!
Každopádně, zápasník Risho narazil
do břidlic!
Panečku! Zápasník Risho je nezraněn!
Zápasník Kuwabara je na zemi!
Začnu počítat!
1...
2...
3... 4... 5...
6...
7...
Propána! Zápasník Kuwabara
vstává pouze silou vůle!
Každopádně, je celý rozmlácený!
Kazuma-san!
Prosím, nemohl byste nás pustit,
pane hlídači?
Jsme tu s těmi, co zrovna zápasí!
V žádném případě! Byli jste chyceni při
neoprávěném vniknutí a napadení
obsluhy!
Copak nemůžeme nic...
Půjdete s námi! Jakmile skončí zápasy,
povedeme řádné vyšetřování!
Teď pojďte!
Yukino-chan! Honem!
Stůjte!
Ale! Zápasník Risho zase vyskočil!
Nesmíte sem!
Prosím, přestaňte!
Prosím!
NE!!!
- Stůjte!
Běžte.
Hej vy, stůjte!
Je něco v nepořádku?
Ta žena je mým doprovodem.
Ah, Sakyo-sama!
Omluvte nás.
Tak se zase potkáváme.
Asi to tak bude.
Zápasník Kuwabara vstává.
Po tom, co byl tak silně zasažen.
To je obrovská síla vůle!
J-jaktože?!
Jaktože ještě vstáváš?!
Nechci... nechci prostě prohrát!
To je za Kuramu a za Urameshiho, kteří
taky těžce bojovali!
Nemůžu dovolit, aby bojovali
pro nic za nic!
On... zemře.
Tak se to dělá, Kuwabaro!
Ú-úžasné! Kde se v něm bere
tolik síly?
Je to stejná metoda, jakou
nedávno použil Yusuke.
Zapoměl jsi? Když Yusuke bojoval
se Suzaku.
Yusuke spotřeboval veškerou svou
duchovní sílu
a jako poslední rozhodnutí
začal spalovat svou životní sílu!
To znamená, že Kuwabara spotřebuje
svou životní sílu?
A-ale to znamená, že určitě
zemře, ne?
To je jediná možnost,
co mu zbývá.
Ty jsi ale blázen!
Kdybys zůstal na zemi,
měl bys aspoň jednodužší smrt!
Já neumřu! Apoň ne sám!
Tebe beru sebou!
Cože?!
<i>Pokud tohle skončí remízou,</i>
<i>určitě bude rozhodující zápas.</i>
<i>Pokud se to stane,</i>
<i>Urameshi určitě všechno vyřeší!</i>
<i>Hiei, možnás mě provokoval,</i>
<i>ale jsi silný! Opravdu!</i>
<i>Budu se zdokonalovat</i>
<i>a počkám na tebe v Onom světě.</i>
<i>Kuramo, takhle daleko jsem se dostal</i>
<i>jen díky tvýmu speciálnímu tréninku.</i>
<i>Díky, kámo.</i>
<i>Fukumei, na tomhle turnaji jsme se</i>
<i>měli poprvé potkat,</i>
<i>ale já mám prostě pocit,</i>
<i>že už se známe...</i>
<i>Urameshi...</i>
Zbytek... je na tobě.
Kuwabaro!
Urameshi, dívej se pořádně, jak muž
Kuwabara umírá!
Připrav se!
Proboha! Zápasník Risho zase vyskočil
do vzduchu!
To ty by ses měl připravit!
Ah! Zápasník Kuwabara se
rovněž žene kupředu!
Bomber Tackle!
Kuwabaro!
<i>Do prdele! Než se naposledy zakousnu</i>
<i>do hlíny, doufal jsem, že ještě jednou...</i>
<i>Yukino-san, odpusť mi!</i>
<i>Chtěl jsem tě ochraňovat</i>
<i>po zbytek tvého života...</i>
Kazuma-san!
<i>Ten hlas...!</i>
Y- Yukino-san!
Kam se sakra díváš?!
Do toho se nepleť!
Propána! Zápasník Kuwabara náhle
odmrštil zápasníka Risha bokem!
Kde k čertu vzal sílu na to,
aby to udělal?
Yukino-san! Tys přišla?
Kazumo-san, jsi v pořádku?
Naprosto!
Co s ním je?
Ah! Nejspíš přišla jeho přítelkyně...?
Zápasník Kuwabara je v dobrém rozpoložení!
Ty zmetku!
Yukino-san, jenom tím, že se
na tebe dívám...
...se takhle rozpálím!
Zdechni!
Propána! Bojují mimo ring, začnu odpočítávat!
Mám ho! Mám svůj Rei-ken!
Bomber Tackle!
Rei-ken!
C-co?!
Chcípni!
5... 6...
7... 8...
9... 10!!
Vítěz je Kuwabara!
Zároveň je rozhodnuto, že tým Urameshi
postupuje do semifinále!
To je blbost!
Yukino...!
Zvládls to!
Debile! Jsem zraněnej!
Je to na nic... začíná se mi motat hlava...
Hej...
Co si myslíš, Toguro?
Jsou vhodní soupeři?
To se ještě uvidí.
Jó, vlastně je to talent, víš, talent!
Jsem totiž klíčový muž týmu Urameshi!
I tak, je nevěřím tomu!
Tvá zranění se tak rychle hojí!
Navíc se zdá, že se ti zvyšuje
tělesná teplota.
T-to je síla lásky!
Asi ano.
<i>Když je Yukina-san tady,</i>
<i>jsem nezranitelný.<i>
<i>Nechápu, co tím myslí...</i>
Hej, jaktože ses tam neukázala?
Protože jsem si myslela, že
bude blbý, když budu překážet...
To se ti nepodobá!
Ty na to prostě nemáš!
C-co tím jako myslíš!?
Co si to dovoluješ, ty blbče!
Blbče?!
To jako mluvíš o mně?
Oh, promiň, zapoměla jsem přidat
"velkej" před "blbec"!
Cože?!
Co jako?
Je už dlouho, co se takhle rozjeli.
Mimochodem, nějakou dobu tě nevidím,
a ty...
... tak nějak... tady...
ses nějak moc nafoukla, ne?
A dost!
<i>To nechci vidět!</i>
Au! Jasně, jasně.
Síla větší než Jinovo dělo!
Blbče!
Yusuke...
Hlavně neprohraj, jo?
Yusuke a ostatní jasně
porazili tým Mashotsukai.
Každopádně, v turnaji je ještě spousta
silných protihřáců!
A tak, jakýmu asi týmu,
používajícímu jaké asi techniky,
budou čelit přístě?
Konečně je tu semifinále!
Hej, zasedací rado!
Už nechceme žádný
týmy, co jsou na nic!
Boj s nima, je pro nás jen
ztrátou času!
Nechte nás radši rovnou bojovat
s týmem Toguro!
Ne? Nemyslíte si to taky?
Hm? Proč děláš takovej obličej?
Příště:
Drsný obličej maskované bojovnice
Fakt, kdo jsi?
Překlad: Katyhyna
pro bleach.over.cz