V nové aréně pro Černý turnament
se semifinále daly konečně do pohybu.
Mezitím, v horské jeskyni daleko od
arény
podstupuje Yusuke poslední a největší
zkoušku od Genkai.
Zároveň Hiei boujuje proti svému
protivníkovi
Makintarovi z týmu Uraotogi
a poráží jej jednou ranou.
HIEI BOJUJE DÁL!
VYSTŘEL KOKURYUUHU!
Je na zemi! Zápasník Makintaro je
očividně neschopen pokračovat v boji,
vítězem je zápasník Hiei!
Úděsně rychlá technika!
Zápasník Hiei porazil nepřítele dřív,
než jsem stihla něco komentovat!
Tak, hoď kostkou.
Půjdu ještě jednou.
Moc si o sobě nemysli.
"Volno" a Kuromomotaro...
Já?
A "volno" znamená...
Sakra!
<i>Zajisté to bylo moc brzo, <i>
<i>abych dala Yusukemu tu zkoušku...<i>
Dost! Víc už prostě ne!
Vezmu si Reikogyoku zpět!
C-co to sakra děláš?
Je to energetická koule z Reiki,
zahuštěná až na pokraj.
Pokud tvoje tělo nedokáže přijmout tuto energii,
která je jako malé slunce,
bude roztrháno na kusy!
Nech toho!
Tohle vydržím!
<i>Má silnou vůli,</i>
<i>ale s jeho nynější duchovní silou,</i>
<i>na 100 procent</i>
<i>proti Togurovi prohraje.</i>
<i>Myslela jsem, že když během bojů</i>
<i>získá dost duchovní síly</i>
<i>mohl by vydržet tuto zkoušku...</i>
<i>Yusuke, zajisté je tvá duchovní</i>
<i>energie vyšší, ale i tak...</i>
<i>šance, že bezpečně složíš</i>
<i>tuto zkoušku jsou 50 na 50.</i>
Keiko-chan, co se děje?
Yusuke...
Asi se ti zdál škaredý sen, že?
Whoa, to je přůšvih!
To už je tak pozdě?
Neměly jsme celou noc hrát karty...
Shizuru-san, vstávej! Yukino-chan ty taky!
Souboje už začaly!
Průšvih, průšvih!
"Volno" znamená, že si svého
bojovníka vybíráme sami.
Samozřejmě to budu já.
Druhý zápas bude zápasník Hiei proti
zápasníku Kuromomotaro!
Tak tohle mě zajímá.
Onji, fakt nemůže použít Kokuryuhu?
Na 100%.
Nemůže, i kdyby chtěl.
Když použil Kokuryuhu předtím...
Jao ensatsu-ken? To je technika,
co nemůže použít ve světě lidí,
ze světa démonů!
Zatím to nedokážu naprosto ovládat.
Každopádně, docela brzo si
tuto techniku osvojím.
Neshlížej na moc Jaganu!
Tady to máš! Enstatsu Kokuryuha!
Ten zmetek Hiei pořád trpí následky
z posledně, kdy použil tuto techniku.
Navíc je jeho youki asi na 60ti procentech.
Jinými slovy - stále se zotavuje a
dochází mu šťáva.
Aha.
Není ani mistr Jaganu od přírody.
Nemá dost zkušeností s krocením plamenů
z Makai ve světě lidí.
Kuromomotaro, co je?
Co se flákáš?
A nešeptejte si tam!
Nechceš vzít nohy na ramena, že ne?
Rádi bychom započali tento zápas.
No, ale můžem ještě
chvilku počkat.
Tak jako tak, Hiei nemůže použít
Kokuryuhu,
největší techniku mezi Jao
ensatsu-ken technikami.
Nicméně, určitě může použít jiné techniky
mimo Kokuryuhy,
ale ty bys měl být schopen překonat
techniky na takové úrovni.
Jakmile si tvé tělo zapamatuje jeho techniky,
bude to, Kuromomotaro, tvoje vítězství.
To rád slyším.
Je to jenom obyčejnej prcek bez
jeho Kokuryuhy.
Zápasníci, předstupte!
Moc se neraduj, žes porazil
Makintaro.
Neměl na to být vládcem podsvětí!
Hiei, já jsem trochu jiná třída
než byl Makintaro.
Ty ničemo!
Byl to kumpán, ne?
To je fajnovej meč!
Pokud se ti líbí, půjčím ti ho.
Cenou za to bude tvůj život.
Fakt?
Díky.
Co to dělá?
To bolí! To fakt bolí!
Tahle věcička umí sekat.
Je blbej nebo co?
(Co je s tím Kuromomotaro?)
Řízl se do vlastní ruky!
Teď už si pamatuju ostrost tohoto meče.
<i>Yami item: kibi dango</i>
<i>(Temný předmět: jáhlový knedlík)<i>
Uraotogi předmět Kibi dango!
Uraotogi předmět Kibi dango?
C-co je to za youki?
Bujyu Soukou: Maen no Sou
(Zbroj válečníka šelem: převlek démoní opice)
Bujyu soukou maen no sou!
Takže tohle jsou zvláštní druhy démonů,
kteří mají své speciální předměty
z Makai?
Překvapivě, po požití knedlíku se
zápasník Kuromomotaro proměnil!
Zároveň začal vypouštět youki!
Tak, teď se vrátím k tvýmu tupýmu
ostří.
Na mě už platit nebude!
Zajímavé.
Začněte!
Ověřme si to.
Dostal ho?
<i>Cože!?</i>
C-co? Hieiho meč...!
Rozbil se.
Seš pomalej!
To bude škaredé!
Hiei!
Chápeš proč jsem se řízl tvým mečem
do své ruky?
Víš, moje tělo si skvěle zapamuteje každou
nepřítelovu útočnou schopnost pomocí
újmy, kterou způsobí.
Řízl jsem se předtím do ruky tvým mečem,
abych si zapamatoval jeho moc.
Pak abych překonal tvoje útočné schopnosti
jsem snědl jeden ze svých jáhlových knedlíků.
C-co?
Moje jáhlový knedlíky jsou specializovaný
předměty, který mi umožňují překonat
útočný schopnosti nepřítele,
a obdaří mě ještě větší silou!
T-takže to znamená, že Hiei
nemůže vyhrát?
Vypadá to, že tenhle zápas skončil.
To je špatné. Hiei...
Co je to s tebou?
Když jsme u těch jáhlových knedlíků,
Vzpoměl jsem si na jednoho svého
předka na ostrově Onigashima...
MOMOTAROU
Mí předci!
Jak to bolí na to myslet!
Tví předci mě vůbec nezajímají!
Navíc, Hiei je...
T-tohle nesnáším!
Honem, honem!
Zápasy už začaly!
Tudy je zkratka!
Počkejt!
A co Shizuru-san?
Musím tohle zhltnout, abych vystřízlivěla...
No tak! Není čas na džus!
Áááá ne! Zapoměla jsem Yusukeho
milovaného Puu-chan v pokoji!
Yusuke říkal, že je něco jako jeho
druhé já. Vydžte!
Áá, sakra! Pro lásku...
Puu-chan? Puu-chan?
Puu!
Promiň, bylo to nepříjemný?
<i>Odteď je jen na tobě,</i>
<i>jestli to přežiješ do dalšího zápasu, Yusuke!</i>
Hiei...!
(Zabij ho!)
(Zab ho! Zab ho! Zab ho!)
Tak, ty malej šmějde!
Použij svůj Jao ensatsu-ken!
Co?
Až si moje tělo zapamatuje tvoje útočný
schopnosti, bude to tvůj konec!
Tak na to si počkám!
I po takové újmě jakou utrpěl,
zápasník Hiei zahájil protiútok!
No tak! Použij ho! Použij Jao ensatsu-ken!
Dám ti přesně to co chceš!
Táák! Tady máme Kokuryuhu!
Úplně ho to spálí a nebude schopnej si
to zapamatovat ani nic jinýho!
Ne, nemůže vystřelit Kokuryuhu.
Co?
Aby vyvolal draka Koku, který
je sám ztělesněním ohně
z Makai,
musí ho nalákat, používajíc svou vlastní youki
jako návnadu. Avšak, aby to mohl udělat,
musí postupně zvyšovat množství
uvolňované youki.
To je fakt.
Když bojoval se Zeru, byl v nejlepší
formě.
I tak neměl dostatek youki.
Výsledkem bylo, že jeho pravá ruka byla
málem pohlcena.
Hieiho youki je teď na 60 až 70ti procentech.
60ti procentech?
Říkáš, že s takovým množstvím úžasné
youki je Hiei jenom na 60ti procentech?
I kdyby chtěl vyvolat draka Koku,
nemůže.
A kdyby ho vyvolal,
nevydržel by to, a nejspíš by byl
pohlcen.
To je zajisté pravda. S takovým množstvím
youki je to nemožné.
Hiei, neschopen vystřelit svou Kokuryuhu,
prohraje.
No tak, Hiei!
Tady máš!
Jao ensatsu rengoku-sho!
Jao ensatsu rengoku-sho
(Obětování Jao pochodeň očistce)
T-to nebyla Kokuryuha!
Tyhle plameny jsou ze světa lidí!
Zápasník Hiei odeslal svou smrtící
techniku Jao ensatsu rengoku-sho!
Ani jsem nemusel vyvolávat plameny z Makai.
Tebe porazím i plameny ze světa lidí!
Tuhle bolest jsem si už zapamatoval.
To je neuvěřitelné!
Zápasník Kuromomotaro nebyl poražen!
Vypadá to přesně jak říkal,
byl posílen pomocí jeho temných předmětů!
Ah! A znovu používá Uraotogi temný předmět,
jáhlový knedlík!
Tvůj ensatsu-ken už na mě neplatí!
Bujyu Soukou Machi no Sou
(Zbroj válečníka šelem: převlek démoničkého bažanta)
Druhá Bujyu soukou Machi no sou!
Druhá bujyu soukou machi no sou nebo co?
Zápasník Kuromomotaro se znovu
přeměnil!
Jeho youki i jeho tělo jsou ještě víc
hrozivé a mocné!
C-co je s ním?
To se bude pořád přeměňovat?
To je špatné.
Uvězněn v takové beznadějné situaci,
má vůbec Hiei šanci na výhru?
A bude Yusuke schopen vydržet poslední
zkoušku, která mu byla udělena od Genkai?
Kuromomotaro, jaký dobrý jméno!
Nejdřív jsi démonická opice a teď
démonickej bažant?
A navíc seš pořád silnější a silnější,
s takovou to bude těžký se s tebou
vypořádat!
No, radši než skolit obra,
skolíme Momotaoa.
Hiei, spoléhám na tebe!
Příště:
TŘESTE SE! KUROMOMOTAROVA PŘEMĚNA!
Nenechte si to ujít!
Překlad: Katyhyna
pro bleach.over.cz