Finále Černého turnaje.
Konečně je tu dlouho očekávávaný
osudový zápas.
Jakmile divoký a bleskově
rychlý zápas vypukl,
Yusuke si našel příležitost a vystřelil
svůj rei gun v plné síle.
Naprosto Togura pohltil,
a odpálil ho daleko do arény!
Zdálo se, že byl působivě poražen, ale...
Tak to je všechna síla,
jakou máš?
TOGURŮV 100% TEROR!
<i>Jenom uvolněním své -ki</i>
<i>se prorazil mou reiki obranou!</i>
<i>I na 80% je mezi náma takovej rozdíl?!</i>
Bylo ode mě hloupé od tebe
očekávat víc.
Ani s tebou nestojí za to bojovat na 100%.
80% bude stačit.
Ukončíme to takhle!
C-co je to za zmrda?!
A to schytal ten hrozivej rei gun!
Opravdu to schytal?
Možná.
To to na něm fakt nezanechalo
žádný zranění?
To byl aspoň třikrát silnější
rei gun, než když bojoval se mnou!
Nezanechalo! Nemá
ani škrábanec!
To je nepříjemné.
Jo. Jestli mu jeho rei gun nic
neudělal, nemá šanci vyhrát.
Nejlepší a nejmocnější technika
zápasníka Urameshiho, rei gun,
na zápasníka Togura nezabírá!
Zápasník Urameshi nyní nemá
žádnou šanci na výhru!
Počkej, počkej, nemůžeš
to říct tak na tvrdo!
Ale je to pravda, ne?
M-možná ano, ale můžeš
aspoň říct, že se znovu pokusí,
nebo že se vytasí s novou technikou,
nebo spoustu jiných věcí, ne?
A je to pravda?
N-ne, nejspíš ne, myslím...
Tak se do toho nepleť!
Tak si dělej jak chceš!
Jak jsem čekal, je to zbytečný.
Aspoň takhle.
Co?
Co to?
Z nějakého důvodu si zápasník
Urameshi sundává svoje potítka!
Zdá se, že jeho zápěstí září...
Neschovával snad doopravdy
nějakou novou techniku?!
C-co je to?
Proč mu září zápěstí?
Jureijou... Shunogyou?
Jureijo Shunogyo
(Zaříkání duševních okovů, mistrovský tréning)
Hej, co je to za záři z Urameshiho
rukou a nohou?
Bojoval s handicapem?
Proti Togurovi?
Udivující.
Aha, tak to je ta památka na Genkai?
Hej, tak co je to?!
<i>Než tě podrobím zkoušce,</i>
<i>je tu něco, co si budeš</i>
<i>muset nasadit...</i>
Napřáhni obě ruce.
Takhle?
C-co to je?!
J-je to hrozně těžký...
Je to jedna z tréninkových
technik reikouhadou,
Jureijou zaříkání duševních okovů.
Jinak řečeno, je to jako sádra
zvyšující tvou duševní sílu.
Je to jako bych měl na sobě
zpruhy ze závaží!
Seš snad debil?
Ať se snažíš jak chceš,
nikdy je nerozepneš pomocí síly!
Musíš naprosto využít reiki
z celého svého těla!
Reiki?
Ano, kolikrát ti to ještě
budu muset vysvětolovat?
Tvá fyzická a duševní síla jsou
naprosto odlišné.
Aha, duševní sílu?
Hej...
To jako musím být takhle
v plné síle pořád?
Pokud nechceš zemřít, tak ano.
Nejdřív si budeš muset na ně
zvyknout, abys mohl spát rozvaleně.
Až se tak stane, tvoje duševní síla
vzroste na 20% toho, jaká může být.
Řeknu ti klíčové slovo k jejich odstanění,
ale nepoužij ho až do úplného konce.
Čas, kdy je třeba je odstanit...
Yusuke, víš sám nejlíp,
kdy to bude.
Sundávám si je, baa-san.
"Ante!"
Úžasný! Teď je nejlepší!
Takhle s Togurem
určitě neprohraje!
Opět překvapení!
Zápasník Urameshi má podle všeho
dostatek zbývající duševní síly!
Říkal jsem to, ne?
T-to je úžasná reiki!
To má ještě tolik zbývající duševní síly?!
Do prdele! Jak moc chce ten čurák
ještě zesílet!!!???
Kdbys s ním znovu bojoval,
byl bys pro něj hračka!
Nikdy jsem neviděl tak silnou reiki!
Musíme být učitelce Genkai vděční!
S takovou Yusuke zaručeně vyhraje!
- Opravdu?
- Jo!
Jenom pokud Toguro zůstane
tak jak je...
To jsi chtěl proti mě vyhrát s
těmi jureijou na sobě a s potlačenou
duševní silou?
Možná...
ale nakonec je to zbytečný, ne?
Docela mnou pohrdáš, co?
Pojď!
Ukážu ti kdo testuje koho!
Rychlý!
Zmizel!
Co!?
T- Toguro...!
Odpálil ho jenom holýma rukama!
To je záplava pěstí!
Nedovolí mu se ani bránit!
Dobřeeee!
Nepřestávej, Urameshi!
Co?!
Debil.
Co se děje?
Po takovém utlačujícím, zdlouhavém
útoku se zápasník Urameshi najednou stáhl!
<i>To nebyla ani</i>
<i>krvežíznivost ani bojechtivost!</i>
<i>Jenom střetuním našich očí jsem</i>
<i>si připadal, jako bych měl zemřít!</i>
C-co je to?
Togurovo tělo splasklo, jako
balónek, který se úplně vyfoukl!
N-nepřišel snad o všechnu svou
sílu během Urameshiho útoku?
Děsivé.
Je to jako bych stál na pláži, těsně
před přívalem obrovské tsunami...
Jo, mám husinu.
To je poprvé co jsem
potkal vhodného oponenta.
Udělejme z toho dobrý souboj.
100%!
100%! Zápasník Toguro konečně předvede
všechnu svou skrytou sílu!
Zápasník Toguro hodlá ukázat
100% své síly v její plné kráse!
Nikdo se nehýbejte!
T-to je hrozivá youki!
Jenom když příjdeš do styku
s ní, vypaříš se!
C-co je to?
Nic nevidím!
Co Yusuke?
Ne!
Podívej!
<i>Co je to za svalovou aktivitu?</i>
<i>To... byl dřív člověk?!</i>
Urameshi! Teď nebo nikdy! Zaútoč!
Dej mu co pro to, než
dosáhne 100%!
<i>Nemůžu se pohnout... hýbej se!</i>
<i>Není to strach. To proto, že </i>
<i>ho sám chci vidět na 100%.</i>
Je to...?
100%?
A konečně... skončil!
Beznadějné!
Proti tomu žádný člověk nevyhraje!
Shizuru-san!
To ne!
Yusuke bude v pořádku!
Určitě... vyhraje kvůli nám!
Z-zápasník Toguro je konečně
na 100%!
Jenom tím, že zápasník Toguro
nabral tuto podobu,
zhruba čtvrtina všech diváků zmizela!
D-děsivé!
Zdálo se mi divný, že moje
duševní citlivost nějakou dobu nefunguje,
a teď vím proč!
Pocítěním takové youki napřímo
se mi něco pokazilo v hlavě!
<i>Nejspíš jsem vstoupil</i>
<i>do nebezpečné sázky...</i>
<i>Kdyby tak Yusuke o rok...</i>
<i>o rok dřív poznal Genkai...</i>
C-co to bylo!?
Urameshi najednou spadl!
<i>C-cvrnknutí...?</i>
<i>Jenom tím, že cvrnknul prstem vytvořil</i>
<i>tlak vzduchu jako kulku!</i>
Došlo ti to, co? Tak, teď to
provedu hodněkrát po sobě!
<i>Jak můžou být tak těžký?!</i>
<i>S takovou vyplýtvám veškerou </i>
<i>duševní sílu jenom jejich blokováním!</i>
Zápasník Toguro,
který používá zvláštní metodu
si tak utahuje ze zápasníka Urameshiho!
Ty šmejde!
Do prdele!
Střílej vší svou silou!
Možná je to tvoje poslední šance!
Nedělej si ze mě prdel!
J-jenom bojovým duchem...
Ten rei gun...!
Z pohledu někoho, kdo
býval člověkem
je něco, co ti rozhodně chybí.
Smysl pro vycítění nebezpečí.
Nemyslíš si snad už,
že třeba nezemřeš?
Toguro předvádí svých
hrůzostrašných 100% síly!
Síla, rychlost, ani rei gun
proti němu nic nezmůžou!
Jak proti němu bude Yusuke
s takovou bojovat?
Sakra, co se děje v tomhle zápase?
Toguro přichází se svou
závěrečnou výzvou!
Mám z toho špatnej pocit!
Jakoby Toguro měl udělat něco,
co se nedá vzít zpět!
Příště:
Yusuke! Test hranice smutku!
Neprohraj Yusuke!
Jasný?
Překlad: Katyhyna
pro bleach.over.cz