TOUHA, KTERÁ MIZÍ
SE STADIONEM!
Pokud hodláš být v něčem nejlepší,
musíš všechno ostatní postavit stranou!
Nakonec to, že toho nejsi schopen
z tebe dělá jenom polovičního muže!
Postavit stranou, jo?
Tak to není!
<i>Já neuteču!</i>
<i>Já je nepostavím stranou!</i>
<i>Ať všechna síla ve mě</i>
<i>se spojí...</i>
<i>Je mi jedno, jestli už</i>
<i>nikdy nebudu moct vystřelit...</i>
Tu máš!
Rei gun!
Děkuji ti, Urameshi.
Nikdy jsem nemohl využít tolik síly.
Napětí ze 100% přeměny?
<i>Když bojuješ pro někoho, můžeš</i>
<i>ze sebe dostat 120% své síly...</i>
<i>To je vaše moc.</i>
R-remíza...?
(Yusuke!)
(Urameshi!)
Yusuke!
Yusuke...
Yusuke vyhrál!
Zápasník Urameshi je vítězem!
Tudíž vítězem Černého turnaje je
prohlášen tým Urameshi!
Yusuke a ostatní vyhráli!
Keiko-san...?
Jsi v pořádku?
Konečně Togura porazil!
Docela mu to trvalo, že?
Až tak... že dospěl až tak...
<i>Dobrá práce!</i>
Yusuke!
Drž se!
Jsi v pořádku?
Vyhráls Yusuke! Tys vyhrál!
Já žiju...?
Ano... vyhráls.
Byl to úžasný zápas.
Do prdele...!
Protože... protože jsem byl
zbabělej... Kuwabara...
Urameshi...!
S-seš víc než jenom tohle, ne?
Ne-nezklam mě!
Kuwabara... co mu řeknu?
Jenom jsem tam stál a díval se jak umírá!
Yusuke...
Umřel mi přímo před očima!
Nebyl jsem schopnej něco udělat!
Co mu jako mám říct?!
Kuwabaro!
Kuwabaro...!
Hej tupče!
Urameshi!
Hej, jak se vede?
Tady Kuwabara-chan!
Y- Yusuke... promiň, on vůbec neumřel.
C-c-c-c-cože???!!!
Uklidni se a poslouchej!
Tak, tenkrát...
<i>Kuwabaro! Drž se!</i>
<i>Kuwabaro!</i>
<i>Jsi v pořádku?</i>
<i>Jo... jsem v pohodě...</i>
<i>nezásáhl mi žádnej životně důležitej orgán...</i>
<i>ale neříkej to Urameshimu...</i>
<i>Menší šok...</i>
<i>by mu mohl pomoct...</i>
...a tak to bylo.
No? Byla to správná věc, ne?
To jste to všichni věděli?
Nemyslel jsem, že to je nejpěkněší
věc, co se dala udělat...
Nechali ste mě v tom...
Je to tvůj problém, že jsi byl
tak ubohý, že?
Tenhle důvod stojí za to.
Jak jsi sám řekl, kdybys mohl
využít tu sílu ze začátku,
tohle by bylo...
Tam...
Kuwabaro! Ty hajzle!
Tys mě zradil!
Já- no divej, šlo to jenom takhle!
Jak jenom takhle?
Já tě zabiju!
Au! Zabiješ mě!
Fakt, zabiješ mě! Yukino-chan!
<i>Vy...</i>
Díky bohu!
Kazuma-san je v pořádku!
Kuwa-chan je nakonec
pěknej herec!
Prostě neví kdy přestat.
Ty...!
Yusuke, jestli s tím nepřestaneš,
Kuwabara opravdu zemře!
Když už jsme u toho...
Proč Toguro Kuwabaru nezabil?
Když o tom mluvíš, tak...
Stačilo kdyby se jenom zabořil
hloubějc do mejch vnitřností
a bylo by po mě.
Jsem si jist, Kuwabaro,
že tvoje obranné schopnosti byly
silnější, než očekával
a nemohl se dostat až k tvému srdci.
Nakonec, jsi náš nejlepší sráč.
Ty prostě nedokážeš nikoho pochválit, že?
Nejsem si jist,
ale možná Toguro nechtěl Kuwabaru
vůbec zabít...
Nemůžu si pomoct,
ale přijde mi, že
čekal na to, že se to taklhe vyvine.
Vyvine?
Na někoho dost silného,
aby ho porazil, to myslím.
Jakto?
Možná se cítil prázdný,
že opustil své přátele, aby zesílel.
Takže možná chtěl, aby ho porazil
někdo, komu jeho přítel věřil.
I kdyby to znamenalo být ten špatnej.
Ale teď už se to nedovíme...
Co Kurama řekl je nejspíš pravda.
Sakyo!
Znal jsem ho jenom několik let,
ale teď, když nad tím přemýšlím,
určitě to měl v sobě.
Když Toguro poznal Urameshiho,
vypadal nejšťastnější
za posledních několik let
Možná na tohle Toguro čekal,
na muže jako Urameshi...
Aby bojoval ve vysněné aréně
s vysněným mužem,
a skončil tak, jak si přál...
Koenmo-san, prohrál jsem sázku.
Přiznávám.
Řekněme, že důvodem mé prohry
byla neschopnost
prohlédnou Togurovo pravé já.
To je v pořádku.
Nechci tvůj život.
To by nešlo. Jako gambler by bylo nejhorší
nevypořádat svou sázku.
Vyřeším to jednou pro vždy.
Co!?
C-co to je?
Celý stadion se..
B-bortí se!
Patnáct minut do exploze!
Patnáct minut!
Sebedestrukční systém aktivován!
Patnáct minut do exploze!
Zdrhejte!
V tomhle nehodlám zůstat!
Stadion brzy vybuchne,
společně se mnou a mými sny.
- Proč, ty...?!
- Jaks mohl!?
Takhle vyřeším naši sázku.
Kam jdeš?!
Třináct minut do exploze!
C-c-co budeme dělat?
Musíme odsud rychle vypadnout!
Keiko-san! Prober se, prosím,
Keiko-san!
Keiko!
Vy se o ně postarejte!
Koenmo, co hodláš dělat?
Je pár věcí, které ještě potřebuji
se Sakyem probrat.
Prosím!
Taky pojďme!
Jsi v pořádku, Yusuke?
Jo...
Uvidíme se pozdějc, Toguro!
Všechno tu vybouchne!
Celej stadion!
Je tam ta díra, co Urameshi udělal!
Zdrhnem tudy!
Pospěšme si a utečmě, Koto-san!
Tady je to nebezpečné!
O čem to mluvíš?
Ještě neskončil gratulační proslov!
Jako komentátorka, musím...
Nechci umřít než se vdám!
Ukončujeme gratulační proslov
stejně jako předávání cen vítězům!
Děkuji za váš poslech!
Hele, ty...
Neboj se, prosím!
Můj sen a všechno ostatní
zmizí se mnou.
To je můj styl.
Ale...
Stejně, Toguro musel chtít,
aby bylo jeho tělo vyhozeno do vzduchu
beze stopy ani po stínu.
To je můj poslední úkol.
Proč se hrneš do smrti?
Nejspíš to nepochopíš...
Chtěl jsem vykopat díru... velkou.
Hraniční tunel, spojující Makai s
lidským světem.
Kdbych vytvořil tunel,
aby nespočet démonů, jedno jak zlých
mohlo procházet z Makai do
lidského světa,
byl by tento svět mnohem
chaotičtější, přesto krásnější místo.
Ale můj největší sen vybouchne,
společně se mnou.
Shizuru!
Sakyo-san!
Počkej!
<i>Sbohem.</i>
Sakyo-san! Sakyo-san!
Shizuru!
To vás tu je ještě tolik?
S takovou se k Yukině-san
nedostanu!
Yukina-san!
Pozor!
Uhněte mi!
Každej kdo mi bude stát
v cestě nezaslouží slitování!
Co mu je?
Každopádně, pojďmě za ním!
Keiko-san! Dostaň se z toho!
Keiko-chan! Keiko-chan! Říkám hej!
Tak už se prober!
Je to na nic. Nesoustředí se.
Možná je to na ni moc brzo.
Keiko-chan! Keiko-chan!
To je problém.
Yukino-san!
Yukino-san, tudy!
Honem, honem!
Kazumo-san!
O mě se neboj, ale Keiko-san...!
je napůl v bezvědomí!
Yukino-san!
Nebuď neopatrná!
A-ano. Děkuji mockrát.
Pět minut do exploze!
Co je?
Seš v pohodě?
Yusuke, Keiko-chan!
Co?!
Keiko-chan jenom hledí do prázdna
a nehýbe se!
Keiko!
Hej, Keiko!
Prober se!
Vyhrál jsem!
Hej!
Keiko!
Sakra, to je otrava!
Hej!
No tak, dělej!
Prober se, šup!
Auu!!!
To bolí ty debile!
Co se mi stalo?
Kde to jsem!
H-hej ...
Tři minuty do exploze!
Yukino-san, kde je ségra?
Ano, jsem si jistá, že šla s ostatními...
Je mi to líto, byla
celou dobu s námi...
Je to moje sestra.
Bude v pohodě!
C-co je to?
Uhněte! Uhněte! Uhněte!
Tady je to zablokovaný!
Co budeme dělat?
Můžeme to jenom odpálit!
Yusuke, ty toho nech!
Hlupáci, nikdo z vás to nezvládne!
Dvě minuty do exploze!
Dvě minuty!
To je na nic!
Není čas jít jinudy!
Sakra...
Urameshi!
Vy!
Pojďte honem!
Nemůžeme dovolit aby se hrdina
turnaje tady tak zranil!
Vy jste teďka náše cíle!
V příštím turnaji vás určitě dostaneme!
Jo, zopáknem si to.
Puu-chan!
No ták, kam ses poděl?
Keiko-chan! Honem, honem!
Jo!
Koenmo-sama...
Prosím nechoďte beze mě!
Co, to seš ty?
Ty ještě žiješ?
Takhle to říct!
To je tak chladný!
No tak, nelep se na mě!
Třicet vteřin do výbuchu!
Honem!
Počkejte na mě!
5...
4...
3...
2...
1...
- Koenmo!
- Ségra! Honem!
A je po všem, co?
Jo, je konec.
C-co je?
"Když vyhrajete, dostanete každej
to, po čem toužíte" jo?
Teď nedostanete nic, že?
To je fakt...
Že nás vůbec zvali...
To je v pohodě.
Nakonec to, co chci nejvíc..
...by mi stejně nedali...
To co chceš nejvíc?
Hej, babčo, vhráli jsme!
Vyhráli jsme!
Všechno konečně skončilo.
Ty souboje až do včerejška,
všichni, co jsme potkali,
všechno se zdá hrozně dávno!
Chtěl jsem jenom, abysme spolu všichni
šli domů,
ale to se prostě nestane, že?
Uvidíme se pozdějc, baa-san!
Příště:
Togurovo odčinění! Největší přání!
Ták, všichni, jdeme domů!
Překlad: Katyhyna
pro bleach.over.cz