Ten zmetek... jak je to už dlouho?
NOVÝ PROLOG!
To je práce, to je práce!
Kdo by byl řekl, že se toho
za takovou chvilku
tolik nashromáždí?
Koenmo-sama! Průšvih!
Co je? Jsi hlučný.
Podívejte se prosím na tohle!
Vždyť říkám, že je to průšvih!
A-ano?
Yes...?
A teď jsou všechny "do pekla" a
"do nebe" pomotaný!
Co s tím budeš dělat, debile?!
"Puu!"
- Nedělej na mě "Puu"! Debile!
- Promiňte!
Provedlas tento měsíc 20 lidí do Reikai?
Jasně, je to naše práce,
ale prostě mi to přijde bezcitné...
Fakt? To já když říkám klukům, co jsou
můj typ, že zrovna umřeli,
jsem nejšťastnější na světě!
Botan-san, Botan-san,
Keonma-sama vás volá!
Tady Botan!
Jdu dovnitř!
Ale, máte zácpu, Koenmo-sama?
Hlupačko! Přemýšlím.
Mám tu hlášení
o nezvyklém energetickém pohybu
v Ningenkai.
Ale, nemůže to být zas tak divné...
Po Černém turnaji jsou démoni
klidní.
Vlastně nejde o démony...
Nevím si rady, tohle je poprvé...
Botan, okamžitě zavolej Yusukeho.
Potřebujeme detektiva světa duší!
Jsem ospalej...
Co skončil ten turnaj, tak
nějak nemám co dělat.
Když je tak krásný počasí,
tak by bylo škoda chodit do školy, ne?
Jo, tak půjdem za školu!
Jo! Co kdybysme šli do herny před
nádražím?
Jasný! Nebyli jsme tam...
O čem to meleš? Na poslední
chvilku ses dostal dál,
takže nesmíš chodit za školu, že?
Dobře, dobře!
Ty seš vzdycky tak otravná!
Cože?
Nevěděl jsem, že nuly vylízaj tak brzo ráno.
Neper se s nimi, Yusuke.
Co je smrade?
Tohle není jediná cesta!
Nemůžeš se ani pohnout, když
na tebe mluvím?!
Co je? Dyť je to jenom děcko!
Honem pojďme.
Příjdeme pozdě.
Jo, jdeme Kuwabaro.
Jo.
Bál jsem se.
Tak to byly oči někoho,
kdo už zažil dost bojů!
To je Urameshi Yusuke.
Vypadá přesně na to,
co jsme o něm slyšeli.
Jo.
<i>Zápach v tomhle městě je silný.</i>
<i>Spodní třídy démonů</i>
<i>začínají být nějak aktivní.</i>
<i>Je to nějaké varování?</i>
<i>Nebo to znamená, že už </i>
<i>se něco děje?</i>
<i>Se mnou to nemá ale co dělat...</i>
Úžasný! Minamino je zase první!
Pokolikátý v řadě už to je?
Škoda, co, Kaito?
Ale neboj.
Být na druhém místě
je taky dobré.
Netrápí mě to.
Nejde přece jenom o učení. Navíc...
Ne, to nic...
<i>Navíc ti brzo ukážu, Minamino.</i>
Minamino-kun, Minamino-kun!
Slyšely jsme, že jsi zase první!
To je dobře!
Jo? Asi jsem měl štěstí...
No tak, Minamino-kun, nebuď
tak skromný! Měj větší radost!
Mám radost.
To je dobře, Minamino-kun.
Přesně tohle se mi na tobě líbí,
Minamino-kun.
Co je tamto?
Nic tam není.
C-co to bylo?
Nic, asi se mi to jenom zdálo.
Jo? A tak teda, Minamino-kun...
Promiň, ale chci si dočíst
tuhle knížku.
Dobře, ale jak ji dočteš, tak
přijď za námi, jo?
Mm-hmm.
<i>Tohle je Makaichu, brouk,</i>
<i>kterého lidé nevidí.</i>
<i>Ještě se v nikom neusadil,</i>
<i>takže se nic nestalo,</i>
<i>ale bylo to o fous.</i>
<i>Ale co tady dělá?</i>
<i>Co se asi děje?</i>
Kuwabaro-san, poslední dobou
sem za nama nechodí
žádní týpci z jinejch škol, aby
se s nama porvali.
To je ale klid, co?
Jo...
Co kdybysme si celou tuhle lokalitu
podmanili?
Oh, to by bylo dobrý!
Blbečci!
Odteď zbytečně neprovokujte!
Když je klid tak je to fajn, ne?
Kuwabara-san je ještě víc pochmurný, že?
Jo, co se stalo?
Myslíš, že zase dostal kopačky?
<i>Yukino-san...</i>
<i>Znovu jsme byli rozděleni,</i>
<i>ale já věřím, že jednoho dne</i>
<i>se znovu setkáme!</i>
<i>Do té doby ze sebe</i>
<i>udělám lepšího muže!</i>
Rei gun!
Co seš tak zahleděnej?!
To se ti nepodobá!
Urameshi! Tak zničeho nic...
není to dobrej pocit?!
Jo, před chvilkou jsem doobědval,
tak mě napadlo, že kdybys měl
po jídle, že bych z tebe něco vytáhl!
To je pěkně oprsklý!
Nic na jídlo pro tebe nemám!
Teď táhni!
Co?! Takhle se mluví s někým,
kdo ti zachránil život,
s hvězdou, co zachránila svět?
Ty máš teda ale odvahu!
A kdo je jako hvězda!?
A kdys mi vůbec zachránil život, co?
Dělám to pořád! Pořád!
Tak jsou kámoši nebo nepřátelé?
Jo.
Jsem si jistej, že v minulym životě
byli manželé, co se neshodli.
A kdo byl manželka a kdo manžel?
Oboje je nechtný...
Dej mi ten chleba!
Stejně už nebudeš!
- Myslíš, žě někdo dá něco takovýmu
necitelnýmu zmetkovi jako seš ty?
- Cože?!
Tak, tak, tak, tak to stačilo!
B- Botan-chan...?
Zase máš na sobě uniformu,
aby ses sem dostala?
Jestli je to zas nějaká blbost, tak mizím.
Řekni to jemu.
Proč já?
Já s tím nemám nic společnýho!
Hej! Urameshi a Kuwabaro!
Zvonek už zazvonil před nějakou dobou!
Honem, honem!
Urameshi!
Vy máte třídu vedle, ne?
Jo, to jo, hned jdu.
A ty tam, jsi nový student?
Já?
Tebe jsem tu ještě neviděl.
Ze které jsi třídy?
Ah, o mě se nebojte.
Já hnedka zmizím.
Hej, počkej, hej!
Hej, Botan, pročs sem vůbec přišla?
Zabere to trochu času,
takže se vrátím po škole.
Tak zatím!
Určitě to budou příkazy od Koenmy.
<i>To je otrava!</i>
Honem! Dnes máme v klubovně
uklízet my!
Fakt je to na hovno.
Padám, padám.
Yusuke!
Nesmíš zapomínat na Puu-chan!
Když ho ponesu já, bude to vypadat
blbě. Nes ho ty.
Ty a Puu-chan jste jedna duše, ne?
Hej, co jako děláš?
Promiň, Puu-chan.
Vidíš? Takhle to bude dobrý.
Ať se na něj díváš jak chceš,
vypadá jako plyšák.
O to tady nejde, víš?!
Oh, možná je na tuhle aktovku
dost velký...
Ale to je dobrý!
K tobě se hodí!
Zatím Yusuke!
Jdu do klubu!
Jo, tak zatím.
Yusuke...
Buď opatrný po cestě domů, jo?
Co jako?
Nejsem děcko, jasný?
Myslíš, že se nechám porazit
autem, nebo co?
Jednou už tě auto srazilo ne?
Mě je to vlastně jedno!
"Střední Sarayashikiská"
Už je na čase, že?
Hej Urameshi!
Když předtím bogtan přřišla,
šlo o nějaký rozkazy, že?
Jo, asi.  Říkala, že se staví po škole.
Není to špatný, když na ni nepočkáš?
To je dobrý, kašlu na to, kašlu.
Jak kašleš? Není ti dobře?
Je mi divně.
Nevyplýtvals třeba veškerou svou
duševní sílu v boji proti Togurovi?
To není ono.
Ale možná jsem vyplýtval
všechnu emocionální sílu...
Cítím jakousi prázdnotu
z toho, že jsem dosáhl vrcholu své existence.
Tohle cítíš?!
Ty hajzle! O co ti jde?!
Nemysli si o sobě tolik, blbečku!
To mám za to, že se
o tebe tak strachuju!
Myslel jsem, žes třeba přišel o svou duševní sílu, jako já.
Huh? Fakt?
Jo, moje sprituální citlivost vůbec
nefunguje.
Napadlo mě, že je to třeba vedlejší účinek
Meče soužení od Suzukiho.
Možná bych si o tom měl promluvit
s Genkai baa-san.
Urameshi Yusuke-san, že?
Jo...
Můžeme... si na chvíli promluvit?
Co to jako je? A Kuwabarovi Kazumovi
nemáš co říct?
Hej, uklidni se, uklidni se.
Teď mám výmluvu abych se mohl trhnout.
Ty si běž poslechnout, co
mi chce říct Botan, jo?
Co to meleš?
Tak dobře. Kde to chcete?
Tak je to že?
Nějaké schované místo by bylo dobré.
Co takhle to pole támhle?
OK.
H-hej, Urameshi...
Už je to hrozně dlouho, co jsem
se normálně popral. Pozdravuj Botan.
Ty seš fakt neskutečnej parchant,
takhle se rvát s obyčejnýma lidma...
"Nepovoleným vstup zakázán"
"Konstrukce Marubatsu"
Shh! Blbče, dělej, že seš plyšák!
V tomhle světě nejsou zvířata jako ty.
Co je?
To nic.
Tak, začneme?
Jedna ruka mi bude stačit.
Pojďte všichni tři.
Já sám bubu stačit.
Co že? Šel se porvat?!
Sakra... co to dělá?!
Nemá vůbec smysl pro odpovědnost!
Touto dobou už nejspíš svoje protivníky
dobil a šel jinam.
Nemám na výběr. Ty budeš stačit.
Stačit?! Jak stačit?
To je nezdvořilý!
Co je? Užs skončil?
Au...
Ne, vlastně ani Koenma-sama
zatím nezná příčinu,
ale prý se objevují lidé
s podivnými schopnostmi.
Co, zas démoni?
Ne, zdá se, že se objevují
jen z řad lidí.
Cože?
Co je? Nestálo to za řeč.
Je to v pohodě, tak pojďte všichni tři!
Přece jenom je silný.
Kido, je načase, abys to bral vážně!
Máš pravdu. Musím to vyřešit, než
zapadne slunce.
Přestaň už to zkoušet, nebo
tě ubiju k smrti, ty hajzle!
Urameshi-san, měl bys raději něchat
to divné zvíře jít.
Bylo by mi líto, kdyby se
do toho připletl.
Kdo sakra seš?
Kido Asato, devátá třída.
Člověk. Dobrý člověk.
Ale třošku neobyčejný.
<i>Co je to za divný místo?</i>
Urameshi-san,
vítej v mém teritoriu.
Můžeš to vzít vážně.
Ale je to na nic.
Co?
Takovej bordel!
Z čeho je takovej rozruch?
Puu-chan!
Kuwabaro-kun, co je to?
Je to živé?
<i>Je to na tobě.</i>
N-nic to není! Je to jenom moje
hračka na dálkový ovládání!
Ne, vůbec to tak...
Říkám, že to nic není!
Zmizte, zmizte!
Zmizte, nebo vás zničím!
Tak co se stalo, Puusuke?
No tak, uklidni se a mluv pořádně.
Nebo vlastně, ty nemluvíš, co?
Puu-chan?
C-?
"Yusuke unesen"
Co?!
Že byl Yusuke unesen?!
To je blbost. On by možná
někoho unesl,
ale sám by se unést nenechal.
To je pravda.
Chápeme, chápeme. Každopádně
se pojďme podívat.
"Budeme čekatv sídle Yojigen
v čtvrti Rokurokubi
dnes v 11 hodin."
"Může vás příjít kolik chcete."
"Ale tihle tři příjít musí - Kuwabara,
Hiei a Kurama."
"Jestli tyto podmínky nebudou dodrženy,
nemůžeme zaručit Urameshiho život." Cože?!
Co to...
Tomu nevěřím! Ne tenhle Urameshi!I can't believe it. Not Urameshi...!
Po přežití tolika šarvátek
a dokonce poražení Togura,
Yusuke byl lehce unesen!
Jaký úmysl mají tito
zvláštní studenti
Kido, Kaito a ten další?
A jaký je význam tohoto "teritoria",
o kterém se zmínili?
Je to překvapení! Že se náš Yusuke
nechá tak lehce unést!
Co je to sakra za protivníky?
Neříkej, že nějakej další ohromující
takovej je na cestě!?
Budeme si prostě muset vyhrnout
rukávy a pustit se do toho!
Božínku, nevěřím že to moje
stařičký já tohle řeklo!
Příště:
Pasti číhající v sídle Yojigen
Yusuke, ne, že se rozbrečíš
než tam dojdu!
Překlad: Katyhyna
pro bleach.over.cz