Přesvědčen, že všichni lidé jsou krutí,
Seaman, jinak Mitarai,
projevil zlobu vůči Kuwabarovi,
který riskoval svůj život,
aby zachránil své kumpány.
Teď, když Kuwabara nemá svou
duševní sílu, nemá možnost vyhrát.
Ale na pokraji smrti
objevil novou sílu,
která dokáže prolomit dimeze
a porazil Seamana.
Když se druhý den Mitarai
probudil v posteli, nevěděl co si počít.
A také pověděl Yusukemu a ostatním,
že za vším stojí
tajné video z Reikai.
A tak, tlačen Yusukeho otázkami,
odhalil Koenma nečekanou skutečnost.
Vůdcem je Sensui Shinobu.
Muž, který býval detektivem světa duší.
TEMNÁ MINULOST DETEKTIVA SVĚTA DUŠÍ!
No že nepřítelem je dřívější
detektiv světa duší...
Hej, Botan, co se sakra děje?
Muselas ho znát!
Řekni!
O tom jsem nic neslyšela!
Neslyšela jo?!
Ty seš snad ta, co se spojuje
s detektivy světa duší ne?!
No to ne! Co jsem začala tuhle práci,
ty jsi můj první detektiv!
Takže když jde o Sensuie...
Nic nevím, nevím!
Každopádně, Koenma by tu měl
brzy být. Promluvíme si o tom pak.
Koenmo-sama!
Ať se děje co se děje, stejně jdete?
Moc mi nezbývá. Pokud je nepřítel
Sensui, musím jít sám.
Navíc...
Odešel s něčím, co mělo zůstat tady,
s videem Černá kapitola.
Představ si, co by se stalo,
kdyby to ve světě lidí zveřejnil!
Dostal byste na zadek od Velkého Enmy, ne?
To bolí, že?
Kdyby to bylo všechno,
vůbec bych se nebál!
Koenmo-sama! Ale hned se zase vrátíte,ne?
Uvidím.
Co mám říct Velkému Enmovi?
To si vymysli sám!
Jorge chce taky jít!
Nepůjdeš! Jsi do lidského
světa příliš podezřelý.
Působit v převleku je jednou
z mých nejlepších dovedností!
Fakt jo?!
Každopádně ho musím zastavit.
Všechno je na tobě, zatímco budu pryč.
Budu tě pravidelně kontaktovat,
takže kdyby se něco stalo, dej mi
okamžitě vědět!
A-ano. Koenmo-sama,
buďte na sebe prosím opatrný!
Později přijde i Jorge!
Tak a je to.
Co? Už nemáme žádné obvazy.
Já je koupím.
Jo? Tak teda prosím.
Jdeme, Puu-chan!
Takže, tenhle Sensui co byl
dřív detektivem světa duší,
co je to za hnusnýho zmetka?
Miimoto, když se mluví
o detektivech světa duší,
měli by chránit lidstvo.
Proč by Sensui obrátil o 180 stupňů
a snažil se lidstvo ohrožovat?
Přesně tak!
Tohle mě hlodá ze všeho
nejvíc! Proč by jauu-au-au-au!
Sklapni a poslouchej!
Už když se Sensui narodil,
měl silnou duševní sílu.
Výsledkem bylo, že od dob,
kdy byl jenom dítě přežíval
zatímco byl jeho život neustále
ohrožován zlými dušemi a démony.
Impossible...!
Podstata démonů je,
že jsou krutí.
Měli by se všichni vrátit v nicotu.
Měl velký smysl pro spravedlnost.
Ale pak nastala jedna událost, která ho
změnila a přiměla
nedůvěřovat lidem.
Událost?
Stalo se to kvůli rozkazu,
co jsem mu dal.
Vlastně to byl poslední
rozkaz, jaký jsem mu dal.
C-co to bylo?
Byl to rozkaz uzavřít hraniční tunel
spojujicí Makai a Ningenkai.
Cože?!
To samý co my teď děláme...
Bylo to ale v jiných měřítkách.
Vstup do tamtoho tunelu
nebyl tak veliký jako ten teď.
Byl to malý tunel, nanejvýš 10 metrů v průměru,
sloužící k vyvolávání nižších démonů.
Byl otevřen velkou nelegální organizací,
která viděla všechno žijící jen jako
předměty obchodu, Black Black klub.
Vyvolaní démoni byli polapeni
a pak prodáni za velké peníze.
Black Black klub...!
To jsou ti, co drželi Yukinu, že?!
Přesně. A tenkrát
měli slibného specialistu na chytání démonů.
Sakyo.
Sakyo!?
Zmrd! Takže on tohle dělal už v době,
kdy já jsem byl ještě ve školce?!
Lidé zaměstnávali démony jako brokery,
nebo bodyguardy
a chytaly démony aby je prodávali.
Ten, kdo vytvořil tenhle systém byl Sakyo.
Donesla se nám informace, že ve vile
hluboko v horách probíhá
velký trh s démony.
Poslal jsem tam Sensuie
a jeho partnera Itsukiho.
Tenkrát Sakyo zaměstnával
démony tak slabé,
že ve srovnání s bratry Togury byli nic.
Jejich nájezd byl úspěšný.
Pronásledovali Sakya a další
vedoucí té organizace
dokud nebyli jen krok od nich...
Ale pak Sensui uviděl něco,
co vidět neměl.
Něco co neměl vidět?
Co to jako bylo?
Něco, co by se dalo nazvat
vrcholem ve zlých činech lidstva...
Zvrhlé orgie,
nepomyslitelné v tomto světě...
Tam si z démonů, kteří byli
vyvoláni tropili žerty
a pak je zmasakrovali.
Když uviděl tento
karneval chtíče pořádaný lidmi,
kteří žíznili po krvi
a uspokojení svého požitkářství.
Sensui je shledal mnohem
odpornými a krutějšími
než démony, kterými
po tak dlouhou dobu pohrdal.
Sensui uviděl něco, co bylo
úplným opakem
hodnot, které měl.
Zní mi to jako když jsme tenkrát
s Urameshim vtrhli do Torukaneho vily.
Jo.
Byla však jedna věc, která vás rozlišuje.
On všechny lidi co tam byli
... zabil.
Itsuki... tady nebili žádní lidé.
Ani jeden.
A pak už, no,
Sensui projevil obrovský zájem o kazetu,
na níž byly zaznamenány kruté činy lidstva,
Černou kapitolu.
Nejspíš žačal pochybovat
o lidstvu jako celku.
Nejspíš měl Sensui
silný smysl pro povinnost.
Asi pocítil v samé podstatě lidstva zlo.
A pak Sensui chtěl, aby veškeré lidstvo
odpykalo své hříchy.
A proto se pokouší otevřít hraniční
tunel do Makai?
Proto se s těmahle přehnaně vážnýma
týpkama tak blbě vychází.
Pořád jdou z extrému do extrému.
Jo,
a proto jsem si jako dalšího detektiva
světa duší vybral takového labilního.
Aha!
Nemusels mít tak chápavou odpověď!
N-no, ne...
Nevím, proč čekal deset let, než
se dá do pohybu...
Stejně tak nevíme, co těch posledních
deset let dělal...
Jediné, co mohu říct je,
že jakmile začne Sensui jednat,
nejde ho zastavit.
Ne dokud nedosáhne svého cíle.
Co je?
Sensui!
Sensui...!
Co?
Mitarai je v nebezpečí!
Co...
K zemi!
Kazu! Co to jako je?!
Sensui na nás přišel zaútočit!
Lidi, mějte skrčený hlavy a držte se
pod oknem!
Jé, promiň!
Můžeš se zvednout?
Co je to?
Odposlouchávací zařízení!
Co je to za člověka?
Na vlastního kumpána...?
Mitarai, tvá slabost byla
v mém plánu.
Věděl jsem, že přejdeš na jejich stranu.
Kontroloval jsem všechno,
co jsi říkal a dělal.
Ten zmetek něco mele...
Podle všeho povoluje
Mitaraiovi otěže.
Ty ho slyšíš?!
Tak nějak.
Odečítá mu ze rtů.
Kdo by si byl pomyslel,
že ten se schopností, kterého hledáme
je mezi našimi nepřáteli...
Je to ironické,
ale zdá se to jako osud.
Je souzeno, že spolu budeme bojovat...
Ten se schopností,
kterého hledali?
O čem to mluví?
Zmrd! Zabíjí vlastní lidi,
když se mu vpletou do cesty!
Zkurvysyne!
Kazu!
Hej, počkej!
Zmrd...!
Hej, Kuwabaro!
Ty si odpočiň!
Nejenom že seš zraněnej,
ale nemůžeš ani používat svou duševní sílu!
Ještě jsem ti to neřekl, že?
Díki Mitaraiovi
jsem se posílil a vrátil do normálu!
Posílil?
Sám to moc nechápu...
Tvar mýho meče se trochu změnil,
takže to musí znamenat,
že jsem posílil!
To je Jigen-to (dimenzionální meč).
To co Kuwabara používá.
S jeho schopností můžeme
prolomit bariéru.
Podprostorová bariéra,
vytvořená mezi Makai a Ningenkai...
Nejdřív zajmi Kuwabaru.
Ostatní můžeš zabít, je mi to jedno.
Jdeme!
Kdy se...
Sensui...
Nemůže...!
Nemůže? Co jako myslíš?
Co?
Zmetku... Ukažuješ nám už véčko, jo?
Nezahrávej si s náma, ty hajzle!
Už jenom dva dny.
Než se díra úplně otevře.
Cože?!
Vypadáš překvapeně.
Čekal jsi, že to bude později?
To to jako nebude trvat ještě týden?
Tolik se zvýšila rychlost otevírání tunelu.
Sensui!
Dlouho jsme se neviděli.
Takhle mě pozdravíš?
Jsi v pořádku?
Potřebujeme někoho se schopností
prolomit se dimenzemi.
Tak, pojď s námi
a ať nás svět poslouchá!
Viděl jsi to.
Tohle je pravá povaha lidstva.
Nemůže...!
Začnou rovnou uprostřed města!
Yusuke...
Keiko, drž se zpátky.
Tak jo!
Jdu na ně!
Blbče, ty se taky drž zpátky!
Jakto?!
Pořád se zotavuješ.
Měl bys odpočívat.
Přesně tak.
Yusuke!
Nepřibližuj se k němu!
Dokáže stejně jako ty nashromáždit
svou reiki a pak ji vystřelit.
Takže náš nepřítel taky umí střílet jo?
A síla?
Dost. Nevím jak se to změnilo
za posledních deset let.
Takže je to nebezpečný risk, že?
Chápeš to, Urameshi?
Zajímavý!
Hej, Yusuke...!
Je to hajzl, co neposlouchá
ničí varování!
Hej starej...
(T/N: "senpai" je zkušenější
spolupracovník nebo spolužák)
Z toho co jsem slyšel
ses trochu zvrhnul, ne?
To je nedorozumění.
Probudil jsem se v pravdu.
Zastavím tě!
To ne!
Rovnou začali!
Už to začalo!
Někdo ho přiveďte zpátky!
Jeho? To jako Kuwu-chan?
<i> Nedokážu to posoudit</i>
<i>jenom podle vyprávění.</i>
<i>Na vlastní oči se přesvědčím,</i>
<i>jakou přesně má sílu!</i>
<i>Mám tě!</i>
Má ho!
<i>Co!?</i>
Konečně souboj mezi Yusukem
a Sensuiem začal.
Avšak,
že jeho cílem je Kuwabara a jeho
schopnost prolomit se dimenzemi
zatím Yusuke a ostatní netuší.
Kdo vyhraje tento souboj
mezi Yusukem a Sensuiem?
A jaký bude Kuwabarův osud?
Konečně začal jejich vrcholný útok!
Sakra! Nakonec to vypadá, že si
s náma pěkně pohrávali, co?
Do otevření dveří do Makai
už zbývá jenom málo času!
Zbývá jenom jedno řešení...
... a to je položit toho týpka
přede mnou pomocí pěstí!
Příště:
Výpad! Dark Angel!
Ať se Onen svět nedívá
pro nic za nic!
Překlad: Katyhyna
pro bleach.over.cz