Sensui a ostatní unesli Kuwabaru,
který ovládá schopnost prolomit
se dimenzemi.
Yusuke je zoufale honil,
přičemž byl sám naháněn
Sniperem, Hagirim.
Yusuke se ocitl v nepříjemné situaci,
ale během chvíle ho zachránil Hiei!
A pak se setkali s Genkai a zbytkem,
kteří šli za nimi.
Zdá se, že jsme tu všichni.
HERNÍ SVĚT UVNITŘ JESKYNĚ!
Nejdříve si shňme situaci.
Nepřátel je, včetně Sensuie, sedm.
Z těchto byli Doktor a Sniper už
poraženi Yusukem a ostatnimi.
Navíc Seaman neboli Mitarai,
je tady.
To znamená, že zbývají čtyři, ne?
Nepřítel zajal Kuwabaru.
Myslíme, že jsou uvnitř jeskyně Irima.
Takže tam je jejich úkryt.
Jo. A Sensui říkal, že do úplného
otevření díry do Makai
zbývají dva dny.
To je o čtyři dny dřív,
než jsme v Reikai předpokládali!
Ale jaktože se ta díra může
otevírat tak rychle?
Nejspíš je to proto, že
schopnost magika, Itsukiho,
postupně roste.
Když o tom mluvíte,
Itsuki to sám říkal.
Že se díra otevírá rychleji.
To určitě, stačí se podívat na
situaci ve městě.
V téhle situaci, a navíc
když polapili Kuwabaru,
můžeme se jenom vydat rovnou
do té jeskyně.
Kuwabara má schopnost
prolomit se dimenzemi.
Takže až do chvíle, kdy bude
díra naprosto otevřená
a bariéra zničná ho nejspíš nezabijí.
Ale mezi nepřáteli je i Gurmán.
Ano. Podle toho, co říkal
Mitarai,
je vysoká pravděpodobnost, že
Gurmán pozře Kuwabarovu schopnost.
Gurmán Makihara doslova
pojídá schopnosti ostatních.
Sám jsem ho viděl jíst.
Když říkáš "jíst",
co jako dělá když jí?
Opravdu je pojídá.
Spolkne celé tělo dané osoby.
Jeho teritorium je v něm.
Naprosto to chápu.
Nebo si to dovedu představit.
Tak jo! Vtrhnem do jejich úkrytu!
Ještě počkej!
Měli bychom omezit počet
lidí, kteří půjdou.
Hiei, Kuramo, Yusuke.
Vy tři jděte.
Zbytečně zvyšovat váš
počet by bylo jenom na obtíž.
Přece jen je větší šance,
že se vás nepřítel zmocní.
Zbytek nás zůstane tady
a bude pozorovat situaci.
Nechte mě je provést jeskyní.
Je to tam jako v obrovském bludišti.
Můžeme ti věřit?
Toho člověka...
Chci jenom zachránit Kuwabaru-san.
Jenom pro jistotu, měl bych použít
svou schopnost kopírování?
Věřím ti. Jdeme.
Díky.
Yusuke, nepřipomíná ti tahle
situace něco z dřívějška?
Něco z dřívějška?
Jak mě tenkrát zajali Kaito a ostatní!
Přesně.
Pamatuj, cokoliv se stane,
neztrácej hlavu.
Nepřítel tě srazí, jestli se tak stane.
Jo, nech to na mě.
Až se z té jeskyně vrátíme,
vyvedeme sebou Sensuie
zmlácenýho do kuličky!
Každopádně, najednou to vybuchlo!
Hrozně jsem se bála, bála!
Co to asi bylo?!
Výbuch plynu?
Nee, ještě nevíme.
Máme svědky, kteří tvrdí, že viděli
nějaké mladíky se tu prát.
A-ale kvůli rvačce by přece
nevybouchl balkon...
Asi ne...
Mohlo by to být nějaké znamení
nastávající přírodní katastrofy! Určitě!
Poslední dobou je divné
počasí
a tropické deštné pralesy se
mění a pouště
a ozónová díra se zvětšuje!
Uklidněte se! Každopádně, až se
dozvíme příčinu toho, dáme vám vědět.
Omluvte mě.
Yusuke...
"Nepovoleným vstup zakázán"
Není pochyb. V tomhle autě
unesli Kuwabaru.
Sensui a osatní
jsou v téhle jeskyni.
Takže tohle je vstup do pekla?
Jak dlouho nám odsud bude
trvat, než se dostaneme k Itsukimu?
Pokud budeme ve střehu
když půjdeme,
myslím, že to bude trvat tak dvě hodiny.
Tááák jo!
Tedy pokud předpokládáme, že
se po cestě nic nestane.
Jste připraveni?
Na to se vůbec nemusíš ptát.
Jdeme!
Jo, jdeme do prava.
Kuramo, co to je?
Tráva Akaru. Ukáže cestu zpět.
I když si ji chci zapamatovat.
To jenom pokud se vrátíme, že?
Tentokrát tudy.
Proboha, to je fakt jak bludiště.
Cesta se rozdělovala
už tak na dvaceti místech.
Pokud ty značky zmizí, mám pocit,
že se odsud už nedostaneme.
To je v pořádku.
Nepleteme se.
Jdeme.
Až projdeme tudy, bude tam velká jeskyně.
To je tak půlka cesty.
Počkejte!
Co je to?
To je divné.
Tyhle dveře tu  nebyly.
Dveře?
Gatekeeper?
Ne. Itsuki se nemůže hýbat,
dokud díra není otevřená.
Jsme jenom na půl cesty
ke středu díry.
Počkej...
Zdá se mi, že jsem
tyhle dveře už někde viděl.
Brána od školy to není.
Není to ani vstup do žádné restaurace.
Nemůžu si vzpomenout!
Ale určitě jsem to někde viděl!
Tohle velký G uprostřed!
Vítejte v Devil City!
Vás sedm bylo vybráno jako bojovníci.
Abyste znovunastolili mír v tomto městě,
musíte porazit zlého pána Game-mao!
Game Battler!?
Jasně! Tohle je opening
z Game battlera!
Game Battler?
To je videohra.
Vítejte v Devil City.
Vás sedm bylo vybráno jako bojovníci.
Game battler je nový druh hry,
kde musíte porazit Game-mao,
který mistrně ovládl hry různých žánrů
a znovu tak nastolit mír
v městě, jemuž vládne.
Od sportů přes bojovky,
kvízy, skládačky,
Vás vyzve v různých typech her.
Musíte vyhrát aspoň čtyři
ze sedmi her proti Game-mao!
Co by Game battler dělal na tomhle místě?
Amanuma... Gamemaster...?
Vítejte v mém teritoriu!
To je Amanumův hlas.
V mém teritoriu musíte hrát
podle pravidel hry.
V Amanumově teritoriu
si může vzít jakokoli hru a
přměnit ji ve skutečnost.
Navíc, cokoliv, co nemá co dělat s
onou hrou
nemůže vstoupit do teritoria.
To znamená, že tam vstoupíme
jako postavy ze hry?
Nevím, kolik vás tam je,
ale vybraných bojovníků musí být sedm!
Debile, je nás tu víc než dost!
To by nešlo!
Jestli chceme vstoupit do
Amanumova teritoria,
musíme se držet jeho pravidel.
Což znamená, že nemůžeme
vstoupit, dokud nás není sedm.
Přesně!
Jinak se dveře neotevřou!
Sakra!
Rovněž to znamená, že si všimli našeho
záměru bojovat jako malá, elitní skupinka.
Tak co kdybych vyběhl ven
a přivedl další tři?
Je nebezpečné jednat sám.
Čas, který ztratíme asi bude
znatelný, ale vrátíme se všichni.
Božínku! <i>A už jsme</i>
<i>se přizpůsobili jejich rychlosti!</i>
Hej, už nás je sedm!
Vítejte v Devil City!
Vás sedm bylo vybráno jako bojovníci.
Abyste znovunastolili mír v tomto městě,
musíte porazit zlého pána Game-mao!
Co je tohle za místo?
Vítejte v mém teritoriu!
Zdá se, že je vás konečně sedm.
Už mě to čekání přestávalo bavit.
To je Amanuma?
To děcko?
A co jako?
Tak, co kdybysme začali
s nějakýma zábavnýma hrama?
Že se díra rozšíří
tak rychle...
Sám tomu nemůžu uvěřit.
Itsuki, nemusíš
se přepínat.
Nakonec, Amanuma si šel
pohrát s Urameshim a ostatními.
Nepřepínám se.
Samo se to rozšiřuje.
Kreténi!
Teď přišel Urameshi a ostatní!
Bude tu dřív než ceknete
a pak vás rozbije tak,
že jste to ještě nazažili!
Urameshi mi přeřízne tyhle provazy
a pak použiju svůj rei ken
a nasekám tě somenový nudle!
Potom, co jsem tě tak pevně
svázal, o čem to meleš?
Drž hubu!
Jenom jsem se tenkrát nesoustředil!
Ale až se sem Urameshi
a ostatní dostanou...
To se nestane.
Amanuma je Gamemaster.
Není jediného člověka, který by ho
porazil v Game battlerovi v jeho teritoriu.
Game...?
<i>Umí vůbec Urameshi hrát hry?</i>
Tooo, Urameshi-san, jak se bojuju
v Game battlerovi?
Ty moc nesleduješ, co je zrovna v módě, co?
Tamhle je herní automat, že?
Tím se vybírá typ hry a level.
Jeden z nás hraje jednu
hru proti protivníkovi.
Kdo první vyhraje čtyři hry,
vyhrává.
Už jste připravení?
Pohněte, nebo roztočím herní automat!
Dej nám chvilku, jo?
Nespícháte taky náhodou?
Flákejte se a já s váma bojovat nebudu!
To je protivnej spratek!
Kdyby byl Game-mao ve skutečnosti
děcko, byl by přesně takový.
Nestarejme se o to
a vymysleme strategii.
Zaprvé, má někdo zkušenosti
s touhle hrou?
Ano, ano! Já!
Já jsem to dřív hrál!
Já taky.
Já rovněž.
No, včetně mě, jsme čtyři.
Já také.
Baa-san, tys to taky hrála?
Nemám všechen
ten volný čas nanic.
Tak, dohrál to někdo do konce?
Zasekl jsem se někde v půlce,
takže zatím ne...
Bylo to jenom jednou,
ale dohrála jsem to.
Fakt, Baa-san?!
Vyhraju tak v sedmi nebo osmi
případech z deseti.
To je za předpokladu,
že bojuju s normálním Game-mao...
Já asi tak stejně.
Vy jste všichni úžasní!
Ale Kaitou má pravdu.
Amanuma musí být o dost
těžší než normální Game-mao.
Jinak by si tuhle hru nevybral, že?
Každopádně,
chtěl bych, abychom vyhráli třikrát
za sebou než budeme hrát proti Game-mao.
Čas vypršel!
Roztáčím automat!
Dobře.
Učitelko Genkai...
Mitarai...
A Yusuke...
Jasný!
Vy tři teď pro nás třikrát vyhrajte.
Pak budeme já s Kaitem
dělat co můžeme.
Slot start!
"Sport"
"Tenis"
"Level 7"
První hra je tenis.
Tohle mi jde!
Nechte mi to!
Dobře.
Jen pro tvou informaci, džinův level
je nastavenej stejnej jako ve hře.
Úleva, co?
Tak teda...
Užijte si to.
Nakonec, je vás sedm.
Co jako? Co jako?
Potřebují sedm lidí?
A mě tu nakonec nechají samotnou!
Prý pokud se něco stane,
běž to říct Koenmovi!
Koenmo-sama, prosím,
vraťte se brzy!
Koenmo, co se děje?
Ano, potřebuji si s tebou
o něčem promluvit.
Ohledně jednání Sensuie,
dřívějšího detektiva světa duší?
Ano.
Chtěl bych získat tvé povolení
na něco, co se týká této záležitosti,
otče.
Mé povolení?
Ano, pokud bys prosím...
"Super Battle Tenis"
Dlouho jsme se neviděli,
Mitarai-san.
Sensui-san měl pravdu.
Nakonec jsi nás přecejenom zradil.
Nebo jenom předstíráš, žes nás zradil
a oklamáváš je?
Pokud je to tak, je to docela obdivuhodný!
Zvedneš se u mě v ceně!
Popřemýšlej o tom!
Jednotlivé zápasy. Ten, kdo vyhraje první
tři sety vyhrává. Užijme si dobrý zápas!
Game start! Service, Game džin!
Dobře!
Dřív jsme se bavili jak jsme oba
byli ve škole outsideři, že?
Ale pak, když jsem si promluvil
s panem Sensuiem,
říkal, že důvody proč to tak bylo byly
u nás obou jiný.
Sensui-san řekl: "Amanuma byl vyděděn,
protože byl příliš silný."
"Ale Mitarai byl vyděden, protože
byl moc slabý."
Přece jsem se oddělil
od ostatních naschvál,
protože to byli takoví
budižkničemové.
Hej ty!
Seš moc hlučnej!
Pravý Game-mao vás
taky různě popichuje.
To jenom to že si to berete
vás přiměje prohrát.
1-set, Mitarai!
Mohl jsem čekat, že to
Sensui-san pochopí.
2-set, Game džin!
Jsi můj přesný opak, že?
Set score, 3 - 1.
Zápasník Mitarai vítězí!
Prohrál jsem!
Dobře! To máme jedno vítězství!
Amanumo, máš pravdu.
Jsem slabý.
Bylo to proto, že jsem neměl odvahu
si to přiznat, že jsem
proklínal lidi kolem sebe.
Taky proto, že jsem byl slabý
jsem vám pomáhal s tímhle
hrůzným plánem.
Ale já se změním!
Už se nebudu odvracet od
pravdy, že jsem slabý.
Sakra!
Game battle uvnitř jeskyně
právě začalo.
Dokud není Gamemaster,
Amanuma, poražen,
nemůžou se dostat na místo,
kde je Sensui a ostatní!
Jaké Game battle se
asi vyvine dál?
Už je to jenom o kousek dál, než
se dostaneme do nepřítelova úkrytu,
ale zdá se, že jsme se místo toho
dostali do nějakýho divnýho vesmíru.
Ale nemá cenu si stěžovat.
Abychom se odsud dostali,
musíme vyhrát ty hry!
Ale proč je Amanuma tak klidnej?
Nemá snad žádný skrytý
špinavý triky, že ne?
Příště:
Gamemasterova hrůzná zásluha!
Ať se Onen svět nedívá
pro nic za nic!
Překlad: Katyhyna
pro bleach.over.cz