Urameshi!
Ura... meshi...
Právě zemřel.
NESOUC VŮLI PŘÍTELE
První brána je otevřená.
Doprovodíte mě?
Tam dál.
Půjdu kam chceš!
<i>Tahle duševní síla </i>
<i>se zdá jako třída A.</i>
Hiei! Kuramo!
<i>Urameshi, </i>
<i>pochopil jsem tě pořádně.</i>
<i>Možná půjd brzo za tebou,</i>
<i>ale bude to šou,</i>
<i>jenom se dívej!</i>
Taková abych mohl bejt
pyšnej až se znova potkáme!
Jao ensatsu kokuryuha!
Takhle tě pošlu do Makai!
Tady je pohodlno...
J-jste v pořádku?
Co se teď asi stane?
Díra do Makai je otevřená.
Ti démoni co tu byli předtím shromáždění
byli zničeni Heiho kokuryuuhou, že?
Ale požene se sem nezpočet
dalších démonů hned za nimi.
Ale to, co je děsivé není
ten počet.
Čím víc síly démon má,
tím je i chytřejší a opatrnější.
Jakmile se rozhodnou, že projdou
touhle dírou...
... je to konec lidského světa.
Ale ta bariéra...
Mezi lidským světem a světem démonů
je pořád bariéra, že?
Čím je démon silnější,
tím víc mu bariéra
zabraňuje ji překročit,
to říkal Itsuki.
Dokud je tam bariéra...
Kuwabara ji prolomí.
P-proč?
Aby mohl bojovat se Sensuiem.
I když nemůže vyhrát?
Takový je.
Já už ho nezastavím.
Nemám na to ani sílu ani právo.
Je tohle Makai?
Ne, tohle je podprostor.
Oblast mezi Ningenkai
a Makai.
Kuramo! Odkdy se můžeš zase
přeměnit v youko?
Nezdá se, že bych se přeměnil zpět.
Jsem stejná osoba jako předtím.
Moje tělo nejspíš jenom
změnilo formu
kvůli vzrůstu mojí duševní síly.
Tam je!
Našli jsme toho zmrda!
Co!?
Překročil bariéru!
Říkal jsem to, ne?
Moje seikoki je posvátná síla.
Bariéra Reikai může zastavit
jenom démonickou sílu.
Ve skutečnosti,
kokuryuuha, kterou jsi vypustil
byla rozpuštěna touhle bariérou.
<i>Ani jeho oblečení nebylo</i>
<i>poškozeno od kokuryuuhy!</i>
<i>Chceš mi jako říct, že ji</i>
<i>zablokoval jenom pomocí své ki?!</i>
Ale tohle je potěšeníhodné.
Tahle bariéra reaguje jenom na youki
démonů třídy A a vyšší,
koneckonců.
Jinak řečeno, dosti ironicky,
díky Urameshiho smrti,
byla probuzena vaše základní moc.
Ale naneštěstí pro vás,
díky téhle moci
se už nedostanete skrz tuhle bariéru.
K- Kuramo...!
Aha...
Tak, Kuwabaro,
jediná věc, která se může prolomit
touhle bariérou je tvůj jigento.
A tak ti umožním splnit
tvůj záměr?
Jestli chceš čaš na přemýšlení,
dám ti celý den.
Nech si to!
Nezemřu pro nic za nic!
Vezmu si sebou aspoň jednu
tvoji končetinu
jako dárek pro Urameshiho!
Ano?
Ani Konema ho nezastavil?
Ano, Vaše veličenstvo velký králi Enmo.
Ale Yusuke a ostatní určitě...
Určitě něco udělají.
Zbytečné.
Není jiná možnost.
Svolám Zvláštní obrannou jednotku.
Z-zvláštní obrannou jednotku?
<i>Z-zvláštní obrannou jednotku?</i>
Situace vyžaduje neodkladné jednání.
Když vše promyslíme,
možná jsme udělali obrovskou chybu.
Myslíte ohledně Sensuie?
Ne...
Ohledně mazoku... (démoní rod)
Mazoku?
<i>Mazoku?</i>
Stav nouze!
Úroveň krize v Ningenkai
byla posouzena jakožto možná
zkáza pro národy!
Zváštní obranná jednotka Reikai
nechť se okamžitě zmobilizuje!
Opakuji,
zvláštní obranná jednoka Reikai
nechť se okamžitě mobilizuje!
Zvláštní obranná jednotka Reikai...
mezi démony běžně
označovaná jako "Hunters".
Jejich hlavní povinnosti je
hlídat oblast Makai
ovládanou světem duší,
navíc vyhlazování démonů,
za cílem získání většího
rozsahu ovládaných oblastí.
Jdeme!
Také byli povoláni aby násilím zlikvidovali
démony, kteří se spolupracovali v Ningenkai,
kteří začali ovládat moc třídy A,
a byli odsouzeni za nebezpečné pro lidstvo.
Speciální varovná siréna?
Pokaždé když ji slyším,
je to nepříjemný zvuk.
Ale přece na tohle nemůžu použít
hrací skříňku.
<i>Ještě nikdy jsem Reikai</i>
<i>neviděla v takovém napětí.</i>
<i>Co se asi bude dít?</i>
Cesta do lidského světa je konečně volná, co?
Dívej na to!
Ty zuřivý nicky se na sebe hromadí
jako hora,
směřujou si to k díře!
Nemůžu ty podřadný zmetky ani cítit!
Co budeme dělat?
Zamíříme si to taky do Ningenkai?
Ne, budeme se ještě chvíli dívat.
Mohla by to být past Reikai.
Navíc...
Navíc?
Cítím v té díře čtyři ohromný síly.
Co?
Dvě jsou youki, jedna je reiki,
ale co je ta další?!
Nevím!
Každopádně, všichni čtyři mají
o dost větší sílu než my!
Radši bysme se chvíli neměli
moc přibližovat.
Jo.
Počkej!
Zmizel!
Východ!
Tohle je Makai?
Úžasné!
Itsuki, jdu do Makai.
Všechny je zabít!
Děti, ženy, starce...
ať kopou kolik hrobů chtějí,
nikdy to nebude dost!
Všechny je zabít! Všechny je zabít!
Všechny je zabít!
Poznal jsem, že část mého
srdce začala hnít.
Ale pak jsem si začal uvědomovat,
že ta zkažená část bylo mé pravé já.
H-hej! Vylezli jsme ve vzduchu!
Co je tohle za část Makai?
Poznávám ji.
Tohle je les bláznů.
Máme štěstí, démoni v téhle části
jsou docela slušní.
Padáme! Padáme! Padáme!
Chytni se!
T-ty si umíš vypěstovat i křídla?!
Je to druh létajícího listu z Makai.
Všichni tři na to možná budme těžcí,
ale měli bychom zvládnout letět.
Tu máš! Seš vzhůru nohama!
Rozprskneš se jako rajče!
Co!?
Andělé jsou prý Boží poslové,
ale to nejspíš proto, že lidé dávno
viděli jiné jako já, zahalené v seikoki
a byli ohromeni Bohem.
Nejlepší na téhle ki je,
že tě spojí s přírodou.
I když, vítr tady, v Makai,
je poněkud těžký na manipulaci.
Ten hajzl dokáže všechno!
Nevadí. Když už jsem došel až sem,
nezamýšlím utíkat.
Dokončíme to!
Nechci uškodit tomuhle krásnému lesu.
Ukončíme tenhle boj támhle.
Kopec gilotin?
Skvělé místo na poslední bitvu!
Jdeme!
Měl bych vás prve varovat,
že si nemyslím, že je správné bojovat,
když jste přesvědčeni o své prohře.
Avšak,
ale protože bojujete kvůli
svým pocitům vůči zesnulému,
milerád odpovím!
Myslíš, že mě tohle teď vyděsí?!
Kikou toi!
Kikou toi
(Duševní ocelová bojová zbroj)
Moje zvýšená ki se může zhmotnit,
aby se stala nejlepší zbraní
a ultimátní zbrojí!
Kuramo, je to docela podobné
jako tvůj bílý oblek.
Zní to, jako bys říkal, že
mezi našemi silami je znatelný rozdíl.
Nedělej to Hiei!
To je tvůj druhý výstřel!
<i>Vypadá to, že opravdu nepřemýšlíš</i>
<i>nad tím, co bude, Hiei...</i>
Juryo yozan ken!
(Hlavy srážející spektrální technika ducha dřeva)
Jigento!
Reppa fuujin ken
(technika houfu zuřivého trhajícího větru)
Reppa fuujin ken!
Kuramo!
Ty... tu máš!
Jao ensatsu ken!
C-co je to za zmrda?!
Je to tragické, že vaše síla
je tak nicotná.
Nevědomky se snažíte chránit sami sebe.
Naneštěstí pro vás,
nezemřete tak lehce.
Sensui předvádí ohromnou sílu.
Je jeho síla neomezená
i v Makai?
Budou Hiei, Kurama a Kuwabara nyní
neschopni pomstít Yusukeho smrt?
Speciální varovná siréna zní
napříč Reikai.
Co se sakra děje?
Já nic nevím!
Každopádně, zdá se,
že se dějí různé hrůzy
aniž bych o tom věděla
Graniózní probuzení v mazoku říkáš?
O kom to jako mluvíte ohledně tohohle mazoku?!
Příště:
Čas probuzení! Boj pokračuje!
Někdo už mi to všechno konečně
vysvětlete, abych to pochopila!
Překlad: Katyhyna
pro bleach.over.cz