Yu Yu Hakusho
-Přízračná akta-
Epizoda dvacátá šestá
- Návrat bratrů Togurů -
Yukino. Yukino, počkej!
Prostě to nechápu. Musíš?
Ano, musím.
Od ledových přízraků se samozřejmě
očekává, že budou žít v Ledovém světě.
Děkuji ti za všechno, co jsi
pro mě udělal. Jsi velmi statečný.
Něco se mu vážně přihodilo.
Vsadím se, že mění svou image!
Jsem si jistý, že viděl nějaký
film a teď podle něj vystupuje.
Vůbec ne. Říkám, že Kuwabara dostal od holky košem!
Trefa, Miyamoto!
No tak počkej! Kuwabara nebyl odmítnut!
Dobře, jak jinak bys to nazvala,
že se na něj Yukina vykašlala
a utekla zpět do Ledového světa?
Je to vztah na dálku!
To je romantické!
Je opravdu na dně.
Ano.
Ne každý vyřešený
případ skončí šastně.
To samé platí o Hieim.
Ano, já vím.
Slyšel jsem, že stále odmítá
Yukině říct, že je její bratr.
To je pravda.
Tady mizí tvá poslední šance, Hiei.
Opravdu ji necháš jen tak odejít,
aniž by znala pravdu?
To není důležité.
Ona a já máme jiné matky.
Jsme jen nevlastní sourozenci.
Neexistuje žádný důvod, abych jí to řekl.
Jo, ale nehlídal jsi ji?
Jsem mizera a odsouzený kriminálník.
Dokonce i ty jsi musel přijít a chytnout mě.
Myslíš si, že by byla šastná, kdyby věděla,
že její dlouho ztracený bratr je zločinec?
Je lepší sledovat ji z povzdálí.
Takže tohle je ten důvod, proč sis nechal
implantovat třetí oko? Aby ses o ní postaral?
Nesmysl.
No, je tady i spousta dobrých zpráv!
Vy kluci jste zlikvidovali bratry
Togurovi a zachránili Yukinu!
A Hiei byl zadržen před
zabitím Tarukana.
Hrozně nerad bych ti
dávala příkaz jej zatknout.
Dej mi pokoj!
To by byla kravina!
A to je přesně ten důvod,
proč byl v Přízračném světě
tak velký povyk okolo toho, jestli necháme
Hieiho, aby se o tom dozvěděl.
Nyní je považován za velice cenný přínos.
Teď víš, proč jsme poslali
s tou nahrávkou Hieiho!
Jen abychom ho zmátli!
Jsou všichni lidi ve vedení jen pitomci?
Co kdyby se na tu nahrávku podíval?
Přemýšlel o tom někdo?!
Možná! Ale základní skutečností
je, že se nepodíval!
Tak, co!
Užij si nakupování!
Cože?
Yusuke!
Jo, hej!
Jdeš pozdě!
Tady jsem!
S dalším úspěšným případem
z mého nejlepšího projektu!
Díky, Botan.
Jsi k nezaplacení.
Musím připustit, že jsem se tě
chystala obdařit párem monoklů.
Skoro se zdá, že vždy stavíš
Yusukeho proti lidem,
které by neměl být schopen porazit,
jen abys viděl, co se stane!
To je jen výsledek
tvé nezkušenosti, Botan.
Podceňuješ jeho pravý potenciál.
Přece bych ho nikdy neposlal do boje,
o kterém bych věděl, že nemůže vyhrát!
To je neuvěřitelné, pane!
Věděl jste vše předem?
To se vsaď!
Ehm, mistře Koenmo.
Co máme udělat s tím
černý oblekem a nekrologem,
který jste napsal pro Yusukeho pohřeb?
No, víš, dobrý velitel myslí vždy pár tahu dopředu!
Nestydatý lháři!
Ale jdi...
Vše se nakonec v dobré obrátilo, ne?!
Pane! Ohledně bratrů Togurů!
To je neuvěřitelné!
Co?
Promiňte, pane,
náhodou jsme po boji nechali běžet nahrávání.
Tak, a co má být?
Prostě se dívejte!!
Cože?! Co to je?!
Měli být mrtví!
Mlčte, pane.
Execelentní výkon, Togurovci.
Málem jste mě napálili.
Máme výtečný sluch.
Jakmile jsme vyslechli plán toho
chlapce, bylo to jednoduché předstírat.
Ačkoli jsem se obával,
že je oba zabiji dříve,
než budu moci sehrát uvěřitelnou porážku.
Doufám, že se na mne nezlobíte,
že jsem nechal tu holku jít.
Neviděl jsem žádný dobrý
důvod, nechat ji umřít.
Kdo ví, možná vy budete někdy chtít
vydělávat na jejích slzách.
To je v pořádku, ta dívka pro
mne nyní nemá žádný význam.
Ne když pomyslím na všechny ty peníze,
které mi skýtá náš úžasný plán.
Jsme velmi potěšeni,
že je náš klient spokojen.
Nyní, můj bratr a já... chceme požádat
o malou laskavost na oplátku.
Prosím, dejte nám příležitost
bojovat znovu s těmi chlapci.
Tentokrát vážně.
Ale samozřejmě Toguro!
Budou to dva z nejvíce očekávaných hostů
v Souboji černých bojových umění.
Měl jsem to vědět od začátku.
Získání Turakanova bohatství
byla jen polovina vašeho plánu.
Chtěl jste vidět konkurenci.
Jsi velice bystrý.
Tedy, řekni mi, co si
myslíš o jejich schopnostech?
Ten kluk, Yusuke Urameshi,
je velice zajímavý.
Postrádá bojové zkušenosti,
ale mohl by být nebezpečnou zbraní.
Souboj se bude konat za dva měsíce,
takže se postarejte, abyste byli připraveni.
Ach, a než odejdete, postarejte se o ten
nepořádek nahoře.
Bezdomovec!
Jsem jsem bezdomovec!
Co budeme dělat Koenmo?!
Jdou po Yusukem!
Ano, a nepochybně ho nalákají,
aby v tom souboji bojoval.
Ale vy víte, jaké ty zápasy budou!
Už jsi hotová? Ta prodavačka
si myslí, že jí kradu zboží.
Vteřinku! Našla jsem dokonalé šaty!
Teď si můžem někde
sehnat něco k zakousnutí,
a pak pokračovat do parku!
Cože?! Opravdu tam taky musíme jít?
Jo!
Tohle je ta část,
kdy Yusuke připravuje útěk.
Chystáš se někam?
Kdo? Já?
Jistě bys neměl odvahu zdrhnout z našeho rande
dvakrát za sebou, že ne, Yusuke?
Ne, samozřejmě, že ne!
No, jde se do parku!
Přeji vám hezký den!
Poslyšte, tohle je poslední
varování! Prosím, odstupte!
To vypadá nebezpečně.
Jo, bude lepší to zkontrolovat.
Hej! Yusuke!
Tato oblast je nyní uzavřena!
Okamžitě se rozejděte!
To je zvláštní.
Co to způsobilo?
Kdo jsi?
Už jsi zapomněl?
Asi na lidi nedělám moc velký dojem.
Ani omylem!
Něco se děje, Yusuke?
Máš ve tváři ten nejzvláštnější výraz překvapení.
Omlouvám se, když zabíjím lidi,
jsem zvyklý, že zůstávají umrtví.
Navrhuji, abychom si pohovořili.
Konec konců, určitě bys nechtěl,
aby se něco špatného stalo té tvé milované dívce.
Co se děje?
Ahoj, Keiko!
Jistě sis nemyslel,
že jsi mě opravdu porazil.
Peníze ten souboj rozhodly dávno
před tím, než jsi vstoupil do ringu.
Ale nebuď naštvaný.
Možná budeš mít brzy příležitost
se mnou bojovat za přijatelných podmínek
a nebýt tak snadno rozdrcen.
Proč nepřejdeš k věci, svalovče?
Mám na práci lepší věci,
než s tebou mrhat svým časem.
Bojíš se mě.
Cože? Pobaven je lepší výraz!
Není zde nikdo, na koho
bys mohl zapůsobit Yusuke,
a můžu vidět,jak se tvé tělo chvěje.
Schopnost bát se svých nepřátel
je jednou z tvých předností.
Přinutí tě to dosáhnout tvých možností.
Ale ještě jsi nebyl dostatečně vystrašen.
Potřebuješ nějakou motivaci,
a to je důvod, proč jsem sem přišel.
Ukázat ti svou skutečnou sílu!
Použil jsem pouze 20 procent své síly,
když jsem bojoval s tebou a tvým kamarádem.
Takže proč ti teď neukázat...
Koukej! To je 60 procent.
Rozumněj, tohle je naposled,
co ušetřím tvůj život.
Od nynějška za dva měsíce
se bude konat souboj bojových umění.
Ó, to zní jako dobrá zábava.
Je to špinavý turnaj,
organizovaný chamtivými
lidskými zločineckými šéfy,
který přitahuje ty nejodpornější
démony Přízračného světa.
Každý zločinec shromáždí
tým o pěti bojovnících,
a tyto týmy spolu bojují na život a na smrt.
Lidé se účastní pro
sázení a pobavení.
Démoni bojují pro krev
a šanci získat hlavní výhru.
Ty a Kuwabara jste v tomto turnaji speciálními hosty.
Pokud odmítneš,
neprodleně zabiji tebe
a všechny, které znáš.
Pokud chceš tyto boje přežít,
doporučuji ti posilovat.
Blbý Yusuke!
Tolik tě vystrašil, že ses zatraceně nemohl ani pohnout!
Ty blbče!
Nakope ti tu tvou pitomou prdel!
Co se děje?
Porazili jsme ho!
Podle tvé zasmušilé tváře předpokládám,
že jsi byl na ten turnaj také pozván.
K Urameshiho týmu, nepochybně.
Na démony, kteří se paktují s lidmi nebude brán ohled.
Ohled do těchto soubojů nikdy nepatřil.
Jak víš, týmy jsou tvořeny pěti,
takže budeš muset
naverbovat dalšího bojovníka.
Ve vašem zájmu bych
našel někoho užitečného.
Jakou máme šanci?
Neptej se.
Bylo načase, že ses vrátil.
Prosím, řekni mi,
že ses trochu zlepšil.
Tímhle tempem to nikdy nepřežiješ.
Tentokrát to nebudeš mít snadné.
Uvědomuješ si, v jakém budeš nebezpečí?
Jo.
Hiei tě nedokáže připravit
na krutost zápasů.
Tvá slabost a jeho čest ho nutí,
aby na tebe šel zlehka.
Mě ne.
OK, tak pojď! Učiň mě silnějším!
Jak si přeješ. Jdeme na to!
Zatraceně!
Bolí to, flákači?
To jsi šel celou tu cestu sem,
jen proto, abys mě ještě víc nasral?!
Tentokrát je to jiné.
Slibuji, že udělám, co budu moci.
Tímto způsobem uplynuly
dva měsíce tréninku.
Už bylo načase, že turnaj začne!
Teď můžeme zabíjet,
aniž by nás pak stíhali!
A představ si naši sílu,
jakmile dostaneme tu výhru!
My jsme ti, kteří získají moc!
Vrate se, pokud nechcete zemřít!
Zřejmě jste nás ještě neviděli bojovat!
Myslím, že támhle cítím člověka.(čichám, čichám člověčinu^_^)
Možná přišel, aby se stal naší večeří!
Urameshi se pořád ještě neukázal!
Co by ten blbec teď mohl dělat?
Doufejme, že nám hledá pátého bojovníka.
Proč se nebojíš o sebe, Kuwabaro?
Zlepšil ses vůbec od našeho posledního souboje?
Uvidíš sám, prcku!
Pokud tenhle souboj vyhrajeme,
stanu se úžasně slavným.
Jo. Takhle můžeme být Yukina a já, navždy spolu!
Přátelé, loď dorazila.
Tak se zkusme nalodit bez jakéhokoliv násilí.
Ehm, počkejte chvilku, pane!
Našemu týmu chybí pár opozdilců.
Pak jim budeme muset
udělat na čelo znamení
a vyslat zabijáka.
Standardní pravidlo turnaje!
Ne ne! To není nutné!
Promiňte, že jsem vás nechal čekat, kluci.
Málem jsem z tebe dostal
infarkt, Urameshi!
Tyhle lesní výlety mě
opravdu úplně ničí!
Jo, vypadáš odporně!
Ó, počkat, takhle vypadáš normálně!
Yusuke.
Co to má být?
Myslel jsem, že jsou ve stejném týmu!
Sakra, jsou rychlí!
Stěží je dokážu sledovat!
Zatraceně, Hiei, tohle je tvůj
nový způsob, jak zdravit lidi?
Nevím, kde jsi celou tu dobu byl,
ale zdá se, že se tvé
schopnosti trochu vylepšily.
Trochu zlepšily!
Ježíši! Já bych řekl, že se
zlepšili o hodně víc, než jen o trochu!
Nebuď znechucený.
Fakt, že jsi byl schopen
sledovat jejich pohyb ukazuje,
že ses také zlepšil.
No, Yusuke.
Předpokládám, že támhleten človíček
se stane pátým členem našeho týmu.
Ty myslíš tohohle malého chlápka?
Je dokonce menší než Hiei!
A co se mu stalo s obličejem?
Vypadá jako mumie nebo tak něco!
Věř mi. Tenhle nám hodně pomůže.
Já nevím. Sahá mi sotva do pasu!
Zapomeň na něj. Yusuke a já
jsme jediní, co budou zapotřebí.
Tak končíme s tímhle rozptylováním!
Naloďme se!
A tak začíná další dobrodružství
přízračného detektiva Yusuke
Urameshiho a jeho přátel.
Na lodi plné nezvyklých démonů,
kteří všichni touží po krvi.
Jaký bude ten zvláštní svět,
ve kterém bude zahájen temný turnaj?
A dokáže se tam alespoň vůbec Yusuke dostat?
www.titulky.com