Matrimonial Chaos 09+10
Překlad: Sonney
Proč už to nepřiznáš?
Nemiluješ mě.
Máš rád jenom sebe.
Kašlu na to.
Hele, koupil jsem
nějaký dobroty.
To vypadá dobře,
dej mi kousnout.
- Je to dobrý?
- Mňamka.
Tady máš drobek.
- To je tak dobrý.
- Jo?
Tak já chci taky.
Na.
Chceš se vdávat?
Co?
No, já... Jo.
Je to horký.
- Není ti zima?
- Je.
Hrozná zima.
Vyběhla jsem, ani jsem si
nestačila vzít bundu.
Ty jsou krásný.
Tak takový děláš svatební šaty.
Tohle je jenom návrh
designu a střihu,
pak vyberu
krásnou látku
a ušiju výsledný model.
V té bavlně jsou moc hezké.
Chceš si je zkusit?
Co? Ne. Proč? Ne.
Je to tak zhruba tvoje velikost.
Uděláš to, prosím?
Tadá!
Zase jsi měl ten sen?
Vypadáš zbídačeně.
Noční vlak.
Jednou jsem jel nočním vlakem.
Celou noc
jsme jeli sněhem.
Kdy to bylo?
Ještě na střední.
Občas se mi o tom zdá.
Stává se mi to častěji,
když jsem se ženou.
Je to z pocitu viny?
Muži se prý
při nevěře cítí provinile.
Ženy ne.
Uspokojivé.
Znáš Tetris?
To je
podobný.
Ve většině her
bojuješ s mimozemšťanama,
střílíš zombies a tak,
ale
Tetris nepobírám.
Padají na tebe kostky,
ty se pořád snažíš,
aby zapadaly,
a pak zmizí.
Přesně tak se teď cítím.
Nemám ponětí, co dělám.
(Karaoke)
Proč otálíš?
Neohlížej se zpátky
Přijde ještě spousta dní
Kdy se spolu uvidíme
Tak co dny, kdy nejsme spolu?
Co mám dělat?
Pokaždé, když se potkáme
Motáme se v kruzích
Bojím se
Čas nás rozděluje
Promiňte, dámy,
myslím, že jsme byli
v místnosti vedle vás.
A vážně jsme si užili
vaše představení.
Kam máte namířeno?
- Proč?
- Nezajdeme na drink?
Samozřejmě zveme.
- Ne, děkujeme.
- Řekla ne.
- Tak jenom pokecáme.
- Co?
Proč nic neříkáš?
No tak, jenom jeden drink.
Hej, ty!
Nech ji bejt!
Byla jsem v šoku,
když mi to Dong Goo řekl,
tak jsem chtěla přijít.
Jsi v pořádku?
Jo, jsem v pohodě.
Takže tvoje bývalá
žena uhodila tu holku?
No, byla to moje bývalá manželka
- a bývalá přítelkyně.
- Co?
No...
Prostě se to stalo.
- Žijeme kousek od sebe,
- Situace v okolí.
- Selhání kamer.
- tak se věci zkomplikovaly.
Tak na ně teda
doráželi nějací chlapi
a ty jsi začal žárlit...
Ne, nežárlil jsem.
Tak o co teda šlo?
No, myslel jsem,
že jsou ti chlapi z mafie.
- Cože?
- Vsadil bych na to.
Klidně to mohli
být i obchodníci s lidma.
Víte, jak jsou
všichni propojení.
Myslel jsem,
že zmizí navždycky,
pokud je nezachráním.
Jasně.
Nejdeš?
Co?
Tak půjdeme?
Ne, já tady ještě zůstanu.
Proč?
Přišla jsem za Suk Mooem.
Co?
Vezmu si injeolmi,
slanou vanilku
a jahodové mléko.
Jsou výborný.
To jo, musím je taky vyzkoušet,
když jsou tak populární.
A chápu proč, jsou výborný.
Vyřídila jsem ti propuštění.
Co?
Ještě nemám cétéčko.
Na co? Zakopls a spadl.
Co... Ty...
Motá se mi hlava,
bouchl jsem se do ní.
Můžeš jít, doktor
říkal, že jsi v pohodě.
Já už půjdu.
Ne, mě si nevšímej.
Přišla jsem, protože
to chtěla jeho babička.
Zaplatím mu účet a půjdu.
Jenom jsem se
zastavila podívat, jak mu je.
- Dávej na sebe pozor.
- Děkuju.
Dobře, tak nashle.
Ledová královna.
Co ty sarkastický komentáře?
Jaký?
Hej, to bolí.
Nekňourej, jenom jsi upadl.
Mám z toho divnej pocit.
- Z čeho?
- Hnul jsem si se zádama,
natloukl si žebra a mám plešku.
Tohle všechno
začalo s rozvodem.
Chceš říct,
že je to moje chyba?
Kvůli komu jsem tady?
Spadl jsi sám.
Snažil jsem se ti pomoct-
Ale prdlajs.
Žárlil jsi, protože
se o mě někdo zajímal.
Pořád jsem na tebe dával pozor.
Já...
Já vím.
A
lituju.
Peníze na taxík máš, že?
Mají stanoviště za rohem.
Jo.
Tak zatím.
Hm.
Využij
tu lítost i u jiných lidí.
Co? Fakt?
Zlomil si žebro.
Spadl a pak přijela sanitka.
Bylo to šílené.
Sanitka?
Jo.
Fakt?
Vím, že bych se neměl smát.
Taky jsem si nemohla pomoct.
Proč jsi vůbec
byla večer s Hwi Roo?
Jen tak.
Musel jsem
do rána něco dokončit.
Nechtěl jsem tě budit.
Já vím. Vzbudila jsem se
a nemohla znova usnout,
tak jsem se šla projít.
Aha.
Běž! Mi Sook!
Mi Sook!
Teď, Mi Sook!
- Meť!
- Metu.
Mi Sook!
Včera jsi mi nebral telefon.
Jo, asi jsem spal.
Tvoje žena ví,
že se vídáš s jinými ženami, že?
Proč s tím něco nedělá?
Je v klidu, protože tě má?
Je manželství takové terno?
Je to jenom papír.
(Oddací list)
Nic neznamená,
dokud ho nevyplníš.
Tohle je váš oddací list, co?
- Je jenom tři měsíce starý.
- Tenhle design je super.
To seženeš všude.
- Děkuju.
- Na shledanou.
Nebuď naštvaná.
Omlouvám se.
Pořád to nechápe.
Nevyhýbej se mu.
Vyslechni si, co chce říct.
A pak řekni ty, co máš na srdci.
Kde je babča?
Na curlingu s Hwi Roo.
Jejího vnuka
odvezli do špitálu...
Nikdy nevynechá.
Miluje to.
Večer před curlingem
chodí vždycky
spát dřív.
Ne, nejez to...
Babča bude na curling
chodit pořád, i když to
s Hwi Roo skončilo, že?
Až budete doopravdy rozvedení,
budete toho muset
spoustu uzavřít.
Půjdete k soudu
a dostanete potvrzení.
A to bude vážně konec, že?
I když budeme rozvedení,
můžeš tady dál pracovat.
Ne.
Se Soo Kyung skončíme
a otevřeme si vlastní podnik.
Hwi Roo už sem pak
stejně nebude moct chodit.
Nechci, aby se cítila odstrčená.
Proč... Proč by sem
nemohla chodit?
Co si vy dva
vůbec myslíte,
že rozvod znamená?
Vždycky jsem
byla proti vaší svatbě.
Neměla jsem tě ráda.
Mě?
A koho asi? Ségru?
Ale víš, co řekla?
Jo, máš pravdu, je divnej.
Je zvláštní,
ale
je to jako
nacházet ukryté nákresy.
Z nečekaných míst
na tebe vyskakují poklady.
To je paráda.
Když jsi na mě
během toho zápasu
volala Mi Sook,
bylo to skvělé.
Jo?
Nikdo mi neříká jménem,
co jsem zestárla.
Připadala jsem si,
jako bych omládla
a že jsme kamarádky.
Líbilo se mi to.
Babi,
udržuj se ve formě, jo?
Nevynechávej.
Proč?
Ty už se mnou chodit nebudeš?
Ne, proto to neříkám.
Uzmula jsem si tě,
protože jsi rodina.
A kdybych nebyla,
měla bys mě taky tak ráda?
Jsme si cizí.
- Co?
- Všichni jsou si cizí.
Lidi jsou si cizí,
pak se potkají
a stanou se z nich přátelé,
manželé
a rodina,
ale to jsou jenom nálepky.
Pořád jsou všichni cizí.
Máš pravdu.
Vytvořit rodinu s cizincem
je podobné
jako vytírání podlahy.
Uklízela jsem ten dům
každý den, abych
ho mohla dát Suk Moovi,
až se ožení.
Náš dům?
- Jo.
- To tys nám ho dala?
Já myslela, že jeho děda...
To je totéž.
Uklízela jsem ten dům
každý den.
A pokaždé
jsem si všimla chyb,
které jsem předtím neviděla.
Tak jsem je odstranila,
zakryla nebo se jich zbavila.
Trvalo to dlouho
a bylo to zdlouhavé a nudné.
Navíc to ani není vidět.
Ale kdybych to neudělala,
rozhodně by to vidět bylo.
Říkala jsem si, že takové to je,
když člověk vytvoří
rodinu s cizím člověkem.
Proč to nefunguje?
Jak to mám udělat?
Zvedni ruce.
No tak.
Pomalu.
Opatrně.
Musí se to utáhnout.
Bolí to.
Bolí to, protože
si myslíš, že to bolí.
Bude to lepší,
když tu bolest přijmeš.
- Lepší, že?
- Přijmout bolest?
Je to všechno?
Děkuju.
Jak umíš být laskavý.
Kdybys měl zlomená
žebra od začátku,
naše manželství
by bylo mnohem jednodušší.
Chceš si zahrát skryté nákresy?
Co?
No... To je
taková hra.
Můžeš nacházet
poklady na nečekaných místech.
Je to sranda.
Takže
to pořád pípá.
Dobře, jsem skoro tam,
vydrž chvilku.
Dvakrát kávu prosím.
Ano.
- Vím, kdo jste.
- A já vím, kdo jsi ty.
Viděla jsem tě
s Jang Hyunovou ženou.
Máš s ní poměr?
Co si myslíš, že děláš?
- To je zločin.
- Máš důkaz?
- Viděl jsem tě!
- No a?
Jí to ublíží, ne mně.
Ale ty budeš potrestaná.
- O mě se nestarej.
- Nestarám.
- Prosím.
- Tohle mě nebaví,
takže přejdu rovnou k věci.
- K jaký věci?
- Chceš mu ji přebrat?
Byla bych ti vděčná.
Co myslíš?
Co to meleš?
To seš tak nechápavej?
Když já ukradnu manželku,
ty si necháš manžela?
Takhle to myslíš?
Ta ženská
o mně ví, že?
Ale stejně ho nenechá.
To proto...
Nejspíš proto, že
si myslí, že je její.
Jenže není.
Nikdo ho nevlastní.
Jasně že nikdo
nemůže někoho vlastnit.
Každopádně
jejich manželství
ani není potvrzený.
Teče ti to.
Každopádně nic s ním nemám,
dělej, co uznáš za vhodný.
Chytils toho člověka?
Kdo by to...
Stává se to docela často.
Mám zkontrolovat kamery?
Nemusíš.
Založit rodinu s cizím člověkem,
je jako vytírat podlahu.
Pokaždé, když vytřeš,
objevíš spoustu nových vad.
Proto je opravíš,
zakryješ, nebo zlikviduješ.
Řeknu to na rovinu.
Nepůjde to.
Koncept je nejasný,
a není v tom
žádné porozumění dětem.
Nejhorší na tom je,
že to viděl můj bývalý přítel.
Nerozumíš mi, co?
Spíš přemýšlím,
proč hraješ hloupou.
Protože ho miluju.
I když je mi z toho na nic,
pořád mám pocit, že je to lepší
než nějaký nudný ňouma.
Když se na něj podívám,
cítím se v pořádku.
A on stejně vždycky
nakonec přijde domů.
Manželství
není jenom přítomnost,
je to taky příslib budoucnosti.
Tak nějak.
Každopádně
jejich manželství
ani není potvrzený.
- Yoo Young.
- A co ty?
Blíží se vám rozhodnutí
soudu o rozvodu, že?
Hwi Roo
vypadá jako dobrý člověk.
To je.
Tak
proč?
Já...
Nemyslím si,
že se dokážu změnit.
Děsí mě to.
Hej,
proč sem pořád chodíš?
Pro chleba.
Hele, je to tajemství,
ale tamhle dole
je nový pekařství.
Je to tam mnohem lepší než tady.
Jestli nedokážeš zajistit,
aby byla Yoo Young šťastná,
nech ji jít.
Je možný zajistit
štěstí jinýmu člověku?
To pouhý člověk dokáže?
Jo!
Oženit se a nepodvádět... Ne.
Nelhat o tom, že jsem vyplnil,
zaregistroval oddací list,
když to není pravda.
A když věnuješ svou
pozornost jenom jedné ženě,
je dost pravděpodobné,
že s tebou bude šťastná.
Nezaregistroval jsi
vaše manželství.
Neřekla mi to Yoo Young.
Prostě jsem na to přišel.
Aha.
To je všechno, co na to řekneš?
A proč ty se rozvádíš?
Nepodváděl jsi a vaše
manželství bylo zaregistrovaný.
Tak jak to, že
s tebou není šťastná?
- Vrazím ti.
- Co?
Bolí to? Promiň.
Nech mě.
Neudělal jsem to schválně.
Moje vlasy!
Omluvil jsem se.
Omluvil jsem se,
nechtěl jsem...
Proč ses rozvedl?
Co...
Sakra. Mám tě.
Drž.
Nech toho.
Rozhodně se spolu
někde vyváleli.
Proč by se spolu váleli?
(Manžílek)
Yoo Young si myslí,
že jste oficiálně manželé, že?
Kde je ten oddací list?
Mám ho tady.
Proč... Proč to...
Proč mi to ukazuješ?
Promiň.
Yoo Young zešílí,
jestli na to přijde.
Bude brečet krev.
Už jsi někdy
někoho viděl brečet krev?
- Co?
- Já jo.
Praskly krevní cévy v oku
a krev se míchala se slzama.
Viděl jsem to
po jízdě na horský dráze.
Co... Proč mi to
vykládáš? Zrovna teď?
Uteklo už dost času.
To jo.
Ten den
měla Yoo Young
zničehonic vysokou horečku,
takže jsem musel na radnici sám.
Jenže mi zavolal kamarád.
Utekl mu Svět.
- Co?
- No,
Svět bylo jméno jeho psa.
Poprosil mě, abych
mu pomohl ho hledat,
vyvěsit letáky a tak.
Řekl jsem mu, že
nemám čas, a zavěsil jsem,
ale připomnělo mi to Maxe,
mýho psa z dětství.
Přemýšlel jsem,
co se s Maxem stalo,
a pak,
jak to mám říct?
Bylo to, jak kdybych
měl na sobě svetr bez trička.
- Cože?
- Tak jsem se cítil.
Takže jsem mu nakonec zavolal
a souhlasil, že mu
pomůžu toho psa najít.
Mohls prvně zajít na radnici
a pak pomoct tomu kamarádovi.
Já vím,
ale říkal jsem si, že
tam pak můžeme zajít oba,
až jí bude líp.
Světa jsme nikdy nenašli.
Selhals.
Když jsem dorazil domů,
moje žena byla tak šťastná,
že jsem jí to nedokázal říct.
Říkal jsem si, že
tam můžu zajít jindy...
Chápeš, ne?
Ani trochu.
Ani já ne.
Nemyslíš, žes jí ublížil?
To se necítíš
ani trochu provinile?
Ale jo a hodně.
Tak ale
pročs to vyplnil?
Protože si mě chtěla vzít.
Ahoj.
Proč jsi toho koupila tolik?
Chtěla jsem upéct dort.
Chceš prodávat i dorty?
Ne.
Ale blíží se vaše výročí.
No,
neměli jste svatbu,
ale říkalas,
že ten den, kdy ses
nastěhovala, bude váš svatební.
Tohle je hezký pohled.
Přátelé by se
měli vídat častěji.
Přátelé, jo?
No tyhle dvě jsou.
Co?
Jsou z nich teď
nejlepší kámošky.
Chodí spolu i na karaoke.
Buďte prosím Suk Mooův kamarád.
Od malička žádné
kamarády nikdy neměl.
Rozhodl jsem se žádný nemít.
Tolik se naplakal,
že s ním nikdo
nechce kamarádit.
Budeme kamarádi.
Ani náhodou.
Seš manžel mojí bejvalky.
A já kamarádím
s bejvalkou svýho manžela?
Minulost není důležitá.
Mám tě ráda.
- I já tebe.
- A já tebe.
Zapomeň.
Hele, nepotřebuješ na záchod?
Ne.
Pojď. Pojď se mnou.
Zas tak blízcí si být nemusíte.
- Nejdeš?
- Nepotřebuju.
Tak já jdu sám.
Nemůžu za to,
jestli se něco stane.
(Oddací list)
- Co to je?
- Hele.
Co to je?
Oni si to nenechali potvrdit?
Ne.
A proč to máš ty?
To se tak stalo prostě.
A Yoo Young to neví?
- Ne.
- Proč jsi jí to neřekl?
Proč bych měl?
Jsi rád?
- Co?
- Oba jste single.
Je to jednoduchý.
Co si to myslíš?
Nad něčím jsem přemýšlela.
Vyprávěl jsi mi
o svojí první lásce.
- Cože?
- Říkal jsi,
že se zdála tak křehká,
a proto jsi ji
chtěl vždycky ochraňovat.
Že tě to straší
jako nedokončený úkol.
To je pravda.
Jo?
Přál bych si, aby
byla Yoo Young šťastná.
Aby jí nikdo neublížil.
To je dobrý.
Až nás rozvedou,
můžeš na tom úkolu pracovat.
Něco jsem chytla.
A jsi v pohodě?
Ty nejsi zrovna starostlivý typ.
Nechceš zázvorovej čaj?
Víš,
jak je teď ten nový
krámek s domácí zmrzlinou?
Jahodový sorbet.
Oříšek s karamelem.
Na nachlazení si
přeci nemůžeš dát zmrzlinu.
- Dej si zázvorovej čaj.
- Tak nic.
Co mám dělat s výukou?
Nakazila bych děti.
Vezmi si volno.
Ale nemá to za mě kdo vzít.
Mám mít tři hodiny.
Někdo ti volá.
Přines mi telefon.
(Pan Kim)
Ty šaty ti moc sluší.
Jsou hezké, že?
Objevila jsem ateliér,
kde ti je navrhnou na míru.
Vážně?
Byly by fajn
nějaké vintage
doplňky jako tyhle.
Spíš asi nějaký mix,
než všechno ve vintage stylu.
Dělají tam i pánské košile?
Ano, jsou to úplná umělecká díla.
Chceš tam se mnou někdy zajít?
Nechávám si tam
dělat svatební šaty.
Jste nadaný.
Děti už jsem učil.
Dělal jsem všechny možné práce.
Tak to byste mohl
nastoupit místo paní Kang.
Jde o výtvarku,
hudební výchovu a tělocvik.
Ona tu končí?
Promiňte.
Proč...
Počkejte,
je to vetřelec, že?
Zapomeň, je konec.
- Chci rozvod!
- Tak se rozvedeme!
- Fajn!
- Co?
Co? To se hádáte s manželem?
Tak proč jste volala pohotovost?
Proboha.
To se fakt chcete
rozvést jenom kvůli tomuhle?
Dělej si, co chceš,
je mi jedno, co bude.
- Je mi to jedno.
- Podívejte se na něj.
Je vám jedno, co bude?
Když jdou věci
přesně naopak, než chcete,
je už pozdě.
Když budete
na všechno pořád tlačit,
brzo zapomenete, co
vlastně ve skutečnosti chcete.
Já jsem
vážně chtěl žít sám.
Ale najednou jsem byl ženatej.
Nejsem si jistej,
jestli jsem to chtěl.
Nakonec jsem rozvedenej
a ani u toho nevím,
jestli jsem to chtěl.
Pořád váhám.
Připadám si,
jak kdyby se mi slova
zasekla tady v hrdle.
Zaseknou se mi v hrdle
a neřeknu ani prd!
Uklidněte se prosím.
Jo, buďte ke svojí ženě upřímný.
Váhání znamená,
že k ní pořád něco cítíte.
Už je pozdě, je to zítra.
Náš rozvod se zítra uzavírá.
Co se stane, když to nepodáme.
Tak nebude rozvod.
- Fakt?
- Jo.
Buďte odvážný.
Srdcem pohnou
i malé věci.
Malé věci.
Co vám můžu nabídnout?
Karamelový ořech...
Ořechový sorbet...
Piniový ořech...
Pomerančový karamel?
Máte něco takovýho?
Jahodový sorbet
a karamel s oříškem?
To je ono.
Ahoj, už jsi tady.
Prý ti to šlo.
Máš to pro mě?
- Tohle je...
- Pan Kim?
- Prosím?
- Vzal za mě dneska
moje hodiny.
Dobrý večer, rád vás poznávám.
Dobrý.
Vzal jsi za mě dneska výuku...
Jak se ti odvděčím?
Dejte si s námi večeři.
Dáš si pivo?
Jsem tady na motorce.
Tak ji tady necháš
a vyzvedneš si ji zítra.
Nejsme spolu zas tak dlouho.
Jaký je?
Moc hodný a hezký.
A moc toho  nenamluví.
Můj je sexy.
Bereš si sexy muže?
Co vy?
Já nevím.
Podíváme se na košile,
co by se k vašemu
příteli mohly hodit?
Pouvažujte o jeho postavě
a podívejte se na střihy.
Co?
To je její manžel.
Co se děje?
Omlouvám se.
Co děláte, když máte volno?
Ptá se tě, co
děláš, když máš volno.
Mě?
Moje volno
je pokaždý jindy.
Nikdo nedělá
pořád to samý každej den.
To je pravda.
Shi Ho se věnuje hudbě.
Aha.
Jeho songy jsou skvělé.
Jakou hudbu máte rád?
Takovou, co mají rádi všichni.
Třeba Hotel California.
Kdysi jsem pracoval
v baru, kde se hrál starý rock.
Devadesát ze sta žádostí
bylo na tenhle song,
takže jsem tak skončil,
než mi z toho hráblo.
Tak populární ten song je.
Jenom nesneseš,
když jsou lidi šťastní.
Jenom nemám rád věci,
co mají rádi všichni ostatní.
Každý má svůj osobní vkus.
A mám rád i dívčí skupiny.
Třeba Red Velvet nebo Lovelyz.
To jsou nějaký zpěvačky?
Ty víš, kdo to je!
Přestaň s tou arogancí.
Jeho odpovědi jsou vždycky
jedna ze dvou možností.
Buď neví,
nebo ví, ale tváří se, že ne,
protože se stydí, že to ví.
Divný, co?
No jo.
Asi rád čtete,
viděl jsem tu knihovnu.
Vypadá to na náročný čtivo.
Já jsem nedávno četl Tajemství
a fakt se mi to líbilo.
Stane se to, když
po tom vážně toužíte.
Celý vesmír je na tvojí straně.
- Jo, to je ono.
- Jo.
Neříkával to bývalý prezident?
Energie vesmíru
- a tak
- To je něco jinýho.
K čemu se mučit nadějema?
Dávat zoufalým lidem naději,
i když se tím nic nezmění.
To je jak Bolest mládí.
To mám taky rád.
Já to ale kritizuju.
Národ s největší nezaměstnaností
mladých lidí neřeší problém,
ale krmí je blábolama,
jako že mladí
jsou předurčení k utrpení.
Je nezodpovědný
krmit je takovýma nesmyslama.
Aha.
Já jsem asi dost jednoduchej.
Nechám se takovýma věcma oblbnout.
To je normální.
Jenom on je abnormálně cynickej.
Jste hodně inteligentní.
Tomu nemůžeš říkat inteligence.
Máte spoustu znalostí.
Má jenom velkou hlavu.
Závidím vám.
Ty jsi skvělý tak, jak jsi.
Jsi upřímný a vůbec ne cynický.
Lidi kolem tebe
jsou díky tobě šťastní.
Než být
přechytralej a našprtanej,
je lepší mít
pozitivní vliv na lidi.
To si fakt myslíš?
Máš pravdu.
To je mnohem cennější.
Správně.
Děkuju.
Ty knedlíčky jsou vynikající.
Že jo? Jeho knedlíčky
jsou nejlepší.
Jez.
Nevypadají ty knedlíčky
jako hmyzí larvy?
- Cože?
- V larvě
se housenka formuje v motýla.
Je to taková polévková hmota.
Promění se v lepkavou tekutinu
a pak se vylíhne motýl.
Dobrou chuť a bavte se.
Já už půjdu.
Pojďte sem.
Babička zkouší
péct nové druhy chleba.
Žitný a sezamový.
Nemohla jsem se
rozhodnout, který vzít,
tak jsem vzala oba.
Připravila jsem ti
na zítra sendviče.
Máme rajčata?
To je dobrý, nepotřebuju je.
(Kempování v lese)
Co je?
Nikam nepojedeme.
Co?
Proč ne?
- Prostě proto.
- Není ti dobře?
Prostě říkám, že nikam nechci!
Promiň.
Já už prostě
jenom nikam jet nechci.
Dobře.
Chápu.
Zajdu se smetím,
nejspíš by to smrdělo,
kdybych to nechala na zítra.
Chceš ještě pivo?
- Mám jít s tebou?
- Ne, hned jsem zpátky.
Suk Moo.
Proč předstíráš, že mě neznáš?
Cítila by se divně,
kdyby to věděla.
Nevěděl jsem, že je
to tvoje žena. Teda,
bývalá žena.
Máš se dobře?
Jo.
- Chtěl jsem ti zavolat-
- Máš ji
rád?
Jo.
Dobře.
Mám nějakou práci.
To je asi
můj osud,
vyhlídnout si, na čem ti záleží
a ukrást ti to.
Nemůžeš ukrást člověka.
Kam jdeš?
- Projít se.
- To nemusíš.
Vypadá jako
otevřený a milý kluk.
Mužný, veselý,
snad upřímný
a hodný.
Děti si ho určitě oblíbí.
Fakt?
Má normální záliby.
A není sarkastickej.
Lidi jsou s ním
určitě šťastní.
Co myslíš?
O čem?
O tvým příteli.
Myslíš, že by to šlo?
Jo.
Byli byste hezkej pár.
Mám mu něco říct?
Dobře se postarej
o mou ženu, nebo tak něco?
Možná.
Hele,
co se týče toho soudu zítra...
Hm?
Gratuluju.
Víš, jak je
těžký vymyslet jméno.
Otevřel jsem knížku
a viděl slovo shamrock.
A nějak mi to
prostě uvízlo v hlavě.
Shamrock. Bedrock.
A říkal jsem si:
Jo, začnu dělat rock.
Neposloucháš mě.
Promiň.
Ty ho pořád miluješ?
Miluju,
ale nesnesu ho.
Teď už nejspíš pozdě je
Tohle je naše konečná
To je mazec.
Ty seš hudební génius.
Hej!
- Jasně.
- Jak je ten refrén?
Teď už nejspíš pozdě je
Tohle je naše konečná
Stalo se něco?
Je chladno.
Projdeš se se mnou,
úplně mlčky?
(Rozhodnutí soudu)
Mami.
Co je s tebou?
Co by mělo?
Zníš, jak kdyby tě
někdo zbil do kuličky.
Ale prosím tě.
Hele,
zítra máme jet do nemocnice
a pozítří má být ta operace,
ale táta je
najednou hrozně paličatej.
Chce zítra přespat u vás.
Prosím tě,
chci přespat u svojí dcery.
Proč jí kvůli tomu musíš volat?
Mami,
bolí to.
Co?
Moc to bolí.
Kde tě bolí?
O čem to mluvíš?
Dej mi to.
Děje se něco?
Ty brečíš?
- Dej mi to.
- Hej.
Co se děje?
Kde tě bolí?
Jsem jenom nachlazená.
Kde je Suk Moo?
Šel mi pro léky.
Dobře, zalez si
pod peřinu a spi.
Díkybohu, že máš Suk Mooa.
- Dobrou noc.
- Dobrou.
Dobrou noc.
Běž spát.
Prostě
spi.
No jo, moje bunda.
Bunda.
Ten oddací list!
(Suk Moo)
Zvedni to.
No tak, zvedni to.
Matrimonial Chaos 09+10
Překlad: Sonney