Matrimonial Chaos 13+14
Překlad: Sonney
Žabák!
Kde?
Jako,
nejsou ženský ty divný?
Vždyť políbila žábu.
Proč vůbec čekala,
že se z ní stane princ?
Nechceš nám něco říct?
Co? Mám si kleknout,
nebo tak něco?
Víš vůbec, proč jsi
rozvedený?
Co jde dělat s tím mikrofonem?
Takže nakonec to je párty.
Mikrofon je nezbytnost.
Nejubožejší žena na světě
je ta,
která zestárne,
aniž by se kdy vdala.
To mluvíš o mně?
Ne.
Ještě ubožejší
žena je totiž ta,
která se vdá
a pak rozvede.
Říká, že je ubohá.
A babča taky.
A ještě víc ubohá je žena,
která zůstává
v nešťastném manželství
bez rozvodu.
To je ze Sexu ve městě.
Sex ve městě komentovat nemůžu.
To je asi nějaká
ženská bible, nebo co...
Nebuď cynickej.
Dokonce i Ingmar Bergman,
kterýho zbožňuješ,
byl fanda Sexu ve městě.
- Fakt?
- A Tarkovsky
měl rád Terminátora.
- Jako fakt?
- To je přesně ono!
Seš uzavřenej.
Seš uzavřenej v sobě,
takže nevidíš nikoho jinýho.
Ne, nevidíš je,
takže si myslíš, že neexistují,
a proto se o nikoho nezajímáš.
Víš,
četla jsem každou knihu
a viděla každej film,
co máš rád.
Byla to hrozná nuda.
Ale dělala jsem to ráda.
Hm, tohle se mu asi líbilo.
Tomuhle se určitě smál.
Objevovat tě skrz věci,
co máš rád, mě bavilo.
Sám sobě,
můžeš být vším
a asi i jsi.
- Ale pro mě...
- Já vím.
Vím.
Jsem obklopenej temnotou.
Nechci vidět tohle nebo tamto.
Vždycky hledám kout
a všude je tma.
A teď už ani
nemůžu najít východ.
Ani nevím, jestli
ho vůbec hledat mám.
Ani nevím, jestli stojím
u sebe doma,
nebo na okraji útesu.
Jo, možná
jsem chtěl,
abys mě z toho vytáhla.
Ale
není fér spoléhat
v tomhle na někoho jinýho.
Protože nakonec možná
toho člověka
stáhnu tam, kde jsem já.
Měl bych odejít.
Nemůžu nikoho stáhnout s sebou,
dokud se z toho nedostanu.
Máš pravdu.
Já jsem
si pronajal
osmimístnej karavan.
Proč to
vytahuješ zrovna teď?
Vypadneme všichni spolu.
Hele, dobře víš, že to
není to, o čem mluvím.
Přesně.
Venku je hezky.
Přestaň se to snažit
napravit, nejde to!
Není to tak špatný nápad.
Co?
Vždyť jste
ani nebyli na líbánkách.
Můžeš to považovat
za poslední dárek pro Hwi Roo.
Rozvodánky!
Bože.
Potřebuješ jenom
zastřihnout konečky, že?
Ano.
Bože, to nezvládnu.
Měla bys jít ke kadeřnici.
Moje kamarádka
kdysi měla salón.
A ty do salónu nechodíš.
Ne.
Nemám ráda, když mi cizí
lidi sahají na vlasy.
Aha.
Abych byla upřímná, mám
takovou otravnou vlastnost.
Být upřímná?
To má možná Suk Moo po mně.
S tím rozvodem
mě napodobovat nemusel.
Bála ses
mi to říct, že?
Musí být náročné žít s někým,
s kým ses rozešla.
Omlouvám se.
Měla jsem si všimnout dřív.
Suk Moo...
Já jsem to řekla první.
Byla jsem zlá.
Nedokázala jsem
na něj být hodná, takže...
To není pravda.
Ale je.
Já vím.
Vím.
Omlouvám se.
Jídlo v konzervách.
Co?
Jídlo v plechovkách
bylo vynalezeno
v roce 1810.
A
otvírák byl vynalezen
až v roce 1858.
Zvláštní, že?
To jo.
Ale to se stává.
Něco cenného
se občas dostaví později.
Jako láska
a život.
Sakra.
Chceme s nima vůbec jet?
Vážně tam zítra musíme?
Babča říkala,
že je to její přání.
Víš,
že jídlo v konzervách...
Jídlo v konzervách?
Jídlo v konzervách
bylo vynalezený
v určitým roce a...
Chceš jídlo z konzervy?
Ne, neříkám, že ho chci.
Chybí mi ručně překapávaný
kafe, když jsem pryč.
Ne, snažím se říct,
že otvírák
přišel až později.
Chceš otvírák?
Ne, nechci.
Vždyť mluvím o vynálezu.
No, takže
otvírák byl později.
Nechápeš?
Co?
Sakra.
Nemůžeš jet pomaleji?
Měls jet vlakem.
Jedu jenom kvůli tomu karavanu.
Pásy!
- Co?
- Bolí to!
Ten klobouk...
To je paráda.
Nevěřila bych, že fakt pojedou.
Mohl by během toho
výletu zasáhnout Amorův šíp?
Po kom myslíš, že půjde?
Ten šíp.
Vsadila bych na něj
a toho manžela jeho ex.
To by byl páreček.
Prosím tě, co to...
Dobrý den.
Sun Hee.
Soo Kyung.
Co tady děláš?
Viděla jsem fotku
téhle kavárny na netu
a byla jsi na ní ty.
Říkala jsem si,
že tady možná budeš.
Na.
Vypadáš pořád stejně.
Ty taky.
- Děkuju.
- Už je to taková doba.
To jo.
Proč bych...
Co je? Není to dobrý?
Něco tomu chybí.
Co to je?
Co? Co to je?
Skořice.
Proč bys dával skořici
do dušenýho kimčchi?
Hezky to voní.
A zlepšuje to náladu.
Asi často slýcháš, že
seš volnomyšlenkářskej, že?
Vůbec.
No jo, volnomyšlenkáři
nikoho neposlouchají.
Co se mě týče,
mám svázaný ruce i nohy.
Vždyť seš rozvedenej.
Myslíš si, že
rozvod znamená svobodu,
ale to je blbost.
Jestli je
jáma manželskýho života
vidět takhle,
tak jáma života
rozvedenýho člověka
je bezedná.
Ani není vidět,
jak hluboká je.
Taková beznaděj.
Nepotřebuju kempování,
ale vymítání.
Není tady
nějakej kostel poblíž?
Suk Moo,
nejsem volnomyšlenkář.
- Co?
- Jsem opravdickej tragéd.
Já jsem fakt
nechtěl být takovej kretén,
ale asi takovej prostě jsem.
Máš Suk Mooa pořád ráda?
- Co?
- Nic tím nemyslím.
To je něco
jiného než manželství.
Tak jsem přemýšlela,
jestli je to tak i u rozvodu.
To nevím.
Promiň, jenom
mě to tak napadlo.
To je dobrý. V pohodě.
Dobře.
Víš, my čtyři
vypadáme jako páry,
ale všichni jsme single.
Promiň, proč to vůbec říkám?
Co máš v plánu?
S čím?
Neměla bys mu o tom říct
a nechat zapsat
to vaše manželství?
Ne, mám pocit, že
takhle je to v pohodě.
Jak to?
Prostě mi přijde, že
je to v pohodě tak, jak to je.
Když... Když ho miluju,
- tak...
- Co?
- Co je?
- To přeci nejde.
- Ale jo.
- Není to správný.
Lhal ti.
Je to lež?
On prostě takový je.
Takové to, že
na tom až tak nezáleží.
Není v tom žádný zlý úmysl.
Aha.
No, tak asi na tom nezáleží,
pokud jsi šťastná.
Jsi šťastná?
No dobře.
Tady máte.
Dej si.
Ty taky, jez.
Hezky.
Tak je hodná kočička.
Chceme se vzít.
Jsem Kang Hwi Roo.
To je poprvé,
co si přivedl děvče.
Nebo spíš je to poprvé,
co si přivedl vůbec někoho.
S rodičema se ještě nesetkala.
Ty jsi první.
Tak to je pocta.
Musím nejdřív
získat svolení od babičky?
O čem to mluvíte?
Jestli vás
Suk Moo miluje, jsem pro.
Co na něm máte ráda?
Nic.
Je to zvláštní, nic konkrétního
na něm ráda nemám, ale mám ráda jeho.
Nikdy předtím jsem
ho neviděla se tak smát.
Je pro ni
to nejlepší nechat ho jít?
Pojďte dál, tady to je.
Kdo jste?
Omlouvám se, netušil
jsem, že tu někdo bude.
Přivedl jsem je
na prohlídku domu.
- Cože?
- Majitelé mi řekli kód,
potřebují ten dům
prý rychle prodat.
Tenhle dům není na prodej.
Co prosím?
Ale...
Kdo vůbec jste?
Kupuju ho.
Co prosím?
Kde je Yoo Young?
Šla se Suk Mooem nakoupit.
- Šli spolu?
- Jo.
Nakupování s ním
je k zbláznění.
I když vybírá ovoce,
musí u každýho kusu
zkontrolovat vůni a barvu,
takže jsem je poslala samotný.
Ještě potřebujeme lilek.
Tady.
Tak se podíváme.
Je krásně rovný
a má výraznou barvu.
Není moc lehký
a je hladký.
Ale když se podíváš
pozorněji, trochu píchá.
- Máš pravdu.
- Že vy dva jste manželé?
Dokonale se shodujete.
No...
Nejste manželé?
Tvoje žena tvrdí, že je šťastná.
Co?
Říká, že je šťastná tak,
jak to je, protože tě miluje.
Myslím, že to slovní spojení
dělat někoho šťastným
je pěkná blbost.
Dokud někoho
miluješ, jsi šťastná.
A když
nejsi šťastná,
neznamená to, že
toho člověka nemiluješ?
To je dost jednoduchej výklad.
Co?
Je mi děsně, takže to není láska.
Není to láska.
Asi takhle.
Máš pravdu.
Trpím!
Není to láska! Musím utýct!
Ty jsi šťastný?
Jo.
Jsem šťastnej.
Takže jste díky
sobě navzájem šťastní,
protože se milujete.
Dokonce umíš vypadat vážně.
Vždycky vypadáš,
jako že máš všechno na háku.
Přemýšlela jsem,
jestli to jenom předstíráš.
I když něco předstíráš,
může se to stát skutečností.
Už jsou tady.
Tobě to nevadí?
Co?
Bývali přeci zamilovaní.
Neštve tě to ani trochu?
Já nevím,
nepřemýšlel jsem o tom.
Taková důvěra?
Je to minulost.
Nedívám se zpátky do minulosti.
Vždycky je nějaký
důvod, proč něco končí.
Pravda.
Vzal sis kupón na deset?
Jo, na oslavu tvojí nové práce.
Je jich jenom 10.
Mám jich 20.
Myslím, že bych
měla něco ujasnit.
Je mi to hloupé, protože je to,
jako bych
profitovala na tvých citech.
- Cože?
- Ty to víš, že?
Že se mi líbí Suk Moo.
Takže jsem měl pravdu?
Cože?
Nepůjde to.
Nebylo to naopak.
A on aspoň...
Ne, odmítl mě.
- Cože?
- Když se muž odmítne
vyspat se ženou,
je to definitivní.
Co?
Tak přemýšlím,
jestli to mám vzdát, nebo ne.
Ty brečíš?
Ne.
Dong Goo.
Uhni, já to udělám.
Omlouvám se.
Zrovna přišel
o blízkého člověka.
Velmi důležitého.
No jo.
Vydrž.
Co máš za problém?
Co je?
Proč je můj tým plnej tragédů?
- Omlouvám se, pane.
- Neuvěřitelný.
Měl jste pravdu.
V čem?
Přišel jsem o milovaného člověka.
Velmi důležitého.
Co?
Ta osoba
je pro mě teď mrtvá.
Co to má být?
Co? Ty to ještě nemáš?
Dokonce jsi ani nezačal.
Cože? Začal jsem už dávno.
Ten návod je celej špatně.
Bože.
Vy už to máte?
- Můžete v něm spát.
- Cože?
Proč jako?
No mákli jste si,
abyste ho postavili.
Mákli jsme si pro vás.
- Co?
- Tak dobře.
Vyspíme se ve stanu.
Není zima,
- bude to sranda.
- Jasně.
Tak jsem to nemyslel.
Hele,
proč mám já být
ve dvojici s tímhle?
Jsme teď cizinci.
Jsme na tom hůř než cizinci.
Teoreticky, vy...
Chceš říct,
že se máme rozdělit
na holky a kluky?
Ani omylem!
Tak co?
Tak ty s ní?
Nech toho.
Tak nemáme jinou možnost.
Zahrajeme si o to.
Dobrý.
Ber.
(Yoo Jang, Suk Hwi)
Proč...
Ve sportech je
Hwi Roo neporazitelná,
takže je to spravedlivější.
Desetkrát se zatoč
a zahoď botu.
Kdo se zvládne
točit, házet i chytat?
Toč se. Šup.
Musíš to chytit.
Je to za dva body.
Do toho. Tři, dva, jedna, teď!
- 1, 2,
- 3, 4,
- 5, 6,
- 7, 8,
- 9, 10!
Jak můžeš být tak marnej?
Proč bych měl být...
Čím jako můžu bejt
užitečnej v tomhle?
Co je?
- 6, 7,
- 8, 9,
- 10!
Pokaždé, když vás
vidím, jste číl dál hezčí.
Ale občas se taky hádáte, ne?
Nehádáme se.
Už jenom když se na ni
podíváš, je ti líp, co?
Víte, jak se říká,
že krása není všechno.
Ale krása je všechno.
I když jste vzteky bez sebe,
když je váš partner krásný,
uklidní vás to.
Pravda.
Proto jsem pořád naštvaná.
Že, drahý?
Dostala tě.
Ale já to fakt nechápu.
Proč jste si vzala Myung Geuna?
Co prosím?
Proč se na to ptáš?
Fakt mě to zajímá.
Třeba má nějaký skrytý charisma.
To proto, že jsem ji přemluvil.
I kdybys škemral...
Nebylo to proto,
že vás přemlouval, že ne?
Nevím, nevzpomínám si.
Omlouvám se, matko,
jsem trochu opilý.
Pořád mi někdo nalíval,
protože mám tak krásnou ženu.
Dobře, osprchuj se a jdi spát.
Sung Bin si šel lehnout brzo.
Dobře.
Jedla jsi něco?
Ale jo.
Bože, volal už asi tisíckrát.
Je všechno v pořádku, že?
Ano.
No jo,
kdy s tebou taky
bylo něco v nepořádku?
Samozřejmě,
že tě miluju.
Ty jsi to nejlepší,
co mě v životě potkalo.
Vzala jsem si
toho nejlepšího chlapa.
Jsou si podobní.
Říká se, že ve vztahu
si začnete být podobní.
I když se nesnášíte.
Jak to funguje.
Když se vám někdo líbí,
pořád na něj myslíte.
A proto si začínáte být podobní.
Ale
i když někoho nesnášíte,
tak na něj pořád myslíte,
protože ho
tak strašně nesnášíte.
Proto si jsou
členové rodiny tak podobní.
Je úplně jedno, jestli
je miluješ, nebo nesnášíš,
prostě budeš jako oni.
Teď už to chápu.
Ty a tvůj otec
jste úplně stejní.
V čem jako?
Promiňte.
Máme tu fakt dobré víno.
Nedáte si s námi?
Přijeli jsme sami.
Moje žena má ráda společnost.
A vy vypadáte jako
dva šťastné manželské páry.
Jasně, přisedněte si.
Jsme novomanželé.
Vy jste taky všichni sezdaní, že?
Vy dva jste spolu
a vy dva spolu, že?
Jasně.
Vidíš? Měla jsem pravdu.
Vsadili jsme se,
než jsme sem přišli.
Myslel jsem,
že vy dva jste manželé.
Co? To ani náhodou.
Bez urážky.
Co máte ráda na svém manželovi?
Na tomhle chlapovi?
On
není zrovna nápadný.
Ale jedna věc
na něm je nápadná hodně.
To, že je doopravdy zamilovaný.
Jasně že má svoje chyby.
Nemám tušení, na co myslí
nebo jak mu je.
Nejde to na něm poznat,
takže je to s ním těžké
a jsem z něj nervózní.
Víte, jaké jsou děti.
Nemáte tušení,
co se honí těmi
jejich malými myslemi.
Nemáte šanci to uhodnout,
ale pak zničehonic
vám řeknou něco šokujícího.
Proto se jim
musíte podívat do očí.
Pak teprve
poznáte,
jestli někoho milují.
Tenhle chlap tady
je upřímný
a neumí lhát.
Proto nemá žádnou noblesu.
Často neúmyslně ubližuje lidem
a ani neví, čeho se dopouští.
Neustále mě překvapuje.
Občas tím, jak je citlivý,
musí být uvnitř mrtvý
víc než kdokoli jiný,
ale mlčí o tom,
hledí si svých povinností
a chová se zodpovědně.
Používá svůj rozum.
Být s ním je pohodlné.
Je to, jako
by mi dopřával být sama sebou
taková, jaká jsem.
Je to pravda.
Copak?
Tvoje oči.
Občas tím, jak je citlivý,
musí být uvnitř mrtvý
víc než kdokoli jiný,
ale mlčí o tom,
hledí si svých povinností
a chová se zodpovědně.
Používá svůj rozum.
Být s ním je pohodlné.
Je to,
jako by mi
dopřával být sama sebou
taková, jaká jsem.
Kam jdeš?
Procházím se.
Dobře a kam jdeme?
Já nevím.
Nebudu mít jasno,
dokud tam nedojdu.
Seš opilá?
Je zima.
Na, obleč se.
No prosím, co se děje?
Vždyť nesnášíš párový oblečení.
To jsem dostal v práci.
Jenom pro sebe.
Ale stejně
je nebudeme nosit společně.
Přijels připravenej
na spaní ve stanu, co?
Tak tam jdi spát.
Co je?
Co dělá?
Hej, co děláš?
Chci ten balónek.
Co ti je?
Co když nás někdo chytne?
Už to mám.
Co děláš?
Jsi opilá.
Tak hezky.
Nešlo to vidět,
ale koukej, jak je velkej.
Já nevím...
Už nic nevím.
Všichni to vidí.
Tak proč já to nevidím?
Proč to vůbec nevidím?
Já vím, že už je pozdě, ale...
Co to meleš?
Už je tady.
Je obrovskej!
Je fakt velkej.
Monstrózně velkej!
V kolik jsi včera přišla?
Nevím.
Bylas venku
s tou svojí kamarádkou?
Jo.
Říkalas, že žádný kamarády nemáš.
Tak to byla asi tvoje nejka.
Jo.
Odkdy se znáte?
Od malička.
- Z kostela.
- Co?
Tys pomáhala v kostele?
- Cože?
- No,
nepřijdeš mi jako někdo,
kdo chodí do kostela.
Nevím proč.
Byla jsem ve sboru.
Cože?
No tak, to není možný.
Jo, to by šlo.
Nezeptáš se mě, kam jdu?
- Kam jdeš?
- Mám rande naslepo.
- Tak jo.
- Všichni začínáme znova,
tak chci poznat někoho novýho.
Moc se mi tam nechce,
ale prý je to dobrá partie.
- Hele.
- Co?
Nemůžeš se se mnou
bavit jako normální člověk?
Jak?
Jako třeba: Jé, super.
Jakej je?
A tak.
Říct mi: Fighting!
Nebo...
Nemyslím si, že je to super,
a nejdeš se prát, takže...
Kašli na to.
Nešlo to vidět,
ale koukej, jak je velkej.
Já nevím...
Už nic nevím.
Všichni to vidí.
Tak proč já to nevidím?
Proč to vůbec nevidím?
Já vím, že už je pozdě, ale...
Vstávej už, můžeš?
Dobré ráno.
Dáte si kávu?
Asi jsem se nachladil.
To není dobrý.
Nemůžu být nemocnej.
Nemáme zázvorovej čaj?
Nebo zvonkovej?
Co myslíš?
Dej si tohle. Rooibos.
Děkuju.
Budeš v pořádku?
Stavíme se cestou u doktora?
Ne, to je dobrý.
Je to jenom nachlazení.
Ale stejně.
Je to dobrý.
(Pan Kim)
Nevydržíš beze mě ani den?
Co to povídáš?
Aha.
Aha co?
Zase mě zneužíváš?
Vrátím se co nevidět.
Hele, napsal jsem song.
Poslouchej, jo?
Tys pro mě napsal song?
Tak jo, zahraj mi ho.
To jí zpívá nějakou ukolébavku.
Leť, leť, letadlo
Překrásní motýli
Ticho! Popojdi si jinam.
Ale tak jsem si kýchnul tady.
- Nic moc, co?
- Nech toho!
- A co dělám?
- Asi to není dobrý.
(Hwi Roo)
Super písnička.
Jo?
Tak hlavně že se líbí tobě.
- Shi Ho.
- Jo?
Ta paní
za to nestojí.
Že jo?
Není dokonalá,
ale já ji mám stejně rád.
Zblázním se z toho.
Ona je prostě úplně jinde.
Když mluvíme o A,
ona se soustředí na B.
Vůbec ji nezajímají věci,
co ostatní považujou za samozřejmý.
Bydlíme spolu skoro tři roky,
ale já jsem si uvědomila,
že o ní skoro nic nevím.
Pořád mluvíš o svojí kamarádce.
Vážně?
Pro holky musí být
super bydlet spolu.
Jo, to je.
Musí to být velice čisté.
No rozhodně nejsme čistotný.
Ve srovnání s bydlením
s klukem to musí být...
V mnoha významech.
Nedáme si něco k jídlu?
Jasně.
Jsi úplně jiná, než se zdáš.
Většina holek
má jistý očekávání, když zjistí,
co dělám za práci
a jaký mám auto,
jsou většinou zklamaný,
když řeknu, že si dáme ramen,
ale ty ne.
Je to ode mě tak trochu test.
Jez.
Kdo si myslí, že je,
že mě bude testovat?
To snad není možný.
Ať už jíme ramen,
nebo těstoviny,
je na hlavu,
že si někoho testuje.
Co je?
Soucítíš se mnou, že?
I ty si myslíš,
že je to hňup, že jo?
Přestaň se mračit.
Stejně už se s ním neuvidím.
Bolí mě břicho.
Sakra. Co je...
Suk Moovi fakt není dobře.
Nemám zastavit v nějakým hotelu,
aby si mohl v klidu odpočinout?
Hotel?
Proč bysme měli
utrácet za hotel?
Platím, byl to můj nápad.
Neříkám to proto,
že bych neměl peníze.
Co bylo na rozvodu nejtěžší?
Co? Kdo zničehonic
takhle mění téma?
Jsem jenom zvědavej.
To je soukromý!
Rodina.
Ještě jsme jim to ani neřekli.
Jsme průšviháři.
Říkám si, jestli jim
zase musíme ublížit.
Čím si zasloužili
dceru, jako jsem já?
Rodinu si nevybereš.
Je to tak?
Je teda partner člen rodiny,
kterýho si vybrat můžeš?
Proboha.
Poslíčku, nech mi tady ručníky.
Ty sis vzala ten mikrofon?
Na výlet nezbytnost.
Ty kytky strašně hezky voní.
Nikdy jsem
na takovým místě nebyla.
Taky jsme nikdy nikam nevyrazili.
Jo, to máš pravdu.
Tohle je tak super.
Miluju to.
Udělala jsem rezervaci
v sushi restauraci kousek odsud.
Co se děje? Co je?
Omlouvám se.
Za co?
Mrzí mě to.
Můžeme
ten oddací list vyplnit
znova, až se vrátíme?
Dej mi ještě jednu šanci.
Tentokrát to
půjdeme podat společně.
Jo?
Yoo Young,
říkalas něco?
Tak jo.
Nech toho.
Přestaň.
No tak.
- No tak.
- Dobře.
Aha, dobře.
Co ten pohled?
To je můj normální pohled.
Až se vrátíme domů,
půjdeme spolu na radnici. Jo,
ta věc, víte.
Svědci.
Jo. Půjdete nám za svědky?
- Jsme rozvedení.
- To přináší smůlu.
- To je v pohodě.
- Nemyslím si,
že to Yoo Young nevadí.
Nevadí.
Proč my? Ani si nejsme
nijak zvlášť blízcí.
- Bydlíte poblíž.
- A to je jako důvod?
- Jo.
- Mně to nevadí,
ale může být problematické,
když vy dva spolu...
- To vůbec nehrozí.
- Dojdu pro další.
- Dobře.
Láhev soju prosím!
Raduju se s tebou.
Dokážeš mu odpustit?
Nebrblej.
Co je tady k odpouštění?
Nikdy jsem ho nepodezřívala.
Ukaž,
naliju ti.
A já tobě.
Yoo Young.
Ano?
Jsi šťastná?
Jo.
Bože.
Ježíš.
Motá se mi hlava.
Co to je?
Jauvajs.
Zlato,
máš smůlu.
V čem?
Yoo Young říká, že je šťastná.
Tak co to bylo za pohled?
Dělám si starosti.
Proč?
Však víš.
Ten jejich oddací list
není ten hlavní problém.
Přestane
ten chlap podvádět?
Co se bude dít?
Přesně.
Proč si s tím děláš starosti?
Bojím se, že to
pro ni bude těžší,
když si ho vezme.
Když se díváš na Yoo Young,
máš ten pohled.
Takový ten šťastný pohled,
jako když
sleduješ zvířátkový videa.
To není pravda.
A kdykoli promluví,
ty seš samý ách.
A když promluvím já,
je to spíš samý hej.
Takovou ženskou sis měl vzít.
Jak by to dopadlo,
kdyby sis vzal někoho,
jako je Yoo Young?
To nevím.
Co?
Přemýšlíš o tom?
Ty ses ptala!
Jako když se tě tvoje žena,
teda bývalá žena,
ptá na něco takovýho,
máš říct, že si to
vůbec neumíš představit.
Ne že sedíš
a představuješ si to.
Já si to nepředstavuju.
Oni sice nezaregistrovali
svoje manželství
a ten chlap jí zahejbá,
kde může, ale stejně
se milují.
Říkají, že jsou šťastní.
Ale my se pořád hádáme
a můj exmanžel
se poflakuje se svou bejvalkou.
Není to láska!
Proč řveš?
O co jsem horší?
To je to, co chceš?
Fajn, vím, že jsem tragéd.
Že život se mnou
pro tebe byl těžkej.
Nedokážu se vyjádřit,
váhám a vytáčím se
a nikdy netrefím pravou chvíli.
Jsem takovej už od děcka.
Protože lidi se
se mnou necítili dobře.
Proto jsem se nikdy
nesnažil s nikým být.
Ale s tebou...
Sblížili jsme se přes to všechno.
Ale čím bližší si jsme,
tím je to těžší.
Proto...
Ale...
Ale
v čem jsem horší
než chlap, co
trajdá za cizíma ženskýma
a tváří se,
že nedělá nic špatnýho?
Asi je to tím,
že je srdečnější
než chlap, co
má rád jenom sám sebe.
I když je to jenom na chvíli.
- Jenom dočasně.
- Co je přesně láska?
Prostě...
Prostě
ten pocit, že ten člověk
myslí jenom na mě,
má mě na prvním místě.
Ten pocit...
Kašli na to.
To je jedno.
Byl to sen.
Díkybohu.
Co přesně je láska?
Prostě
ten pocit, že ten člověk
myslí jenom na mě,
má mě na prvním místě.
Ten pocit...
Kašli na to.
To je jedno.
Seš ožralej?
Jo.
Já taky.
Do hajzlu.
To byl ten nejhorší sen.
Ten nejhorší...
Nebyl to sen.
Matrimonial Chaos 13+14
Překlad: Sonney