(Vnitřek auta)
Matrimonial Chaos 19+20
Překlad: Sonney
Co děláte?
Víte, že jste
jedinej, kdo sleduje
všechny záznamy z aut?
Lidi vám říkají Šmírák.
- Ahoj.
- Čau.
Došla jsi včera v pohodě domů?
Jo.
Šli jste každý jinam?
Suk Moo se včera rozjel, co?
Vždycky je takovej,
když jde o tebe.
Co je worcestrová omáčka?
Ty ji nepoužíváš
na tonkatsu nebo na omurice?
Nedělají to lidi normálně?
Fakt?
Na všechno dávám kečup.
To jsem ignorant, co?
Občas ho používám taky.
Balzamikový ocet, hot salsa,
takových omáček.
To lidi všechno používají?
To se asi liší
člověk od člověka.
Ti, co je používají,
a ti, co ne.
Asi je to, jako
když lidi používají
jiné barvy v hodinách výtvarky.
Tak zkusím na omurice tohle.
Je to ještě lepší,
když to smícháš se salsou.
Už teď mi jde hlava
kolem z worcestrový omáčky.
Další vychytávky zatím vynechám.
Dobře.
Možná jste si
se Suk Mooem v něčem podobní.
To ne. Jsme jiní.
Diametrálně odlišní.
Proto jsme rozvedení.
A stejně pořád žijete spolu.
Nemohla bych s ním už být.
Lidi si asi začnou být
podobní, když spolu žijí.
Nežili jsme spolu ani tři roky.
Vždyť víš, že je jedinečný.
To je.
Každý Nový rok si něco zapisuje
do toho svého sešitu.
Nechtěl mi to ukázat,
tak jsem nakoukla,
když byl v práci...
Ne.
Ty víš, co tam je?
Ale jo.
Jeho top deset
oblíbených zvířat.
Jo!
Pořád to dělá?
To s tím začal tak dávno?
Kolik? Deset let?
Co tehdy bylo na prvním místě?
- Tapír čabrakový.
- Tapír čabrakový?
- Ten je teď osmý.
- Osmý?
A kdo je teď první?
Teď ho bere emu,
víš, ten velký pták.
Už není tak zapálený.
To je hloupý.
Víš, jak vždycky nosil
ten sešit takhle pod paží.
Jeho oblíbená zvířata
a sešit s písničkami.
Sešit s písničkama?
To víš, že píše písničky.
Fakt?
Jako na vysoký?
Dokonce byl krátce
i v kapele, po vysoké.
Napsal spoustu songů.
Byl v tom dobrý.
Všechny jsou skvělé.
Jeho snem bylo
věnovat se hudbě.
To jsem nevěděla.
Nedokážu si představit,
jak tvoří hudbu.
Tak to byl jeho sen.
To je dávná historie.
Je zvláštní,
jak se tu jeho bývalá
manželka a bývalá přítelkyně
o něm bavíme.
Čím to je?
Jak to, že si někdo, kdo
chodil s někým, jako jsi ty,
vzal mě?
Co tím myslíš?
Nic, jenom,
že jsme tak rozdílné.
Ty jsi chytrá
a máš takové kouzlo.
Vypadáš vyrovnaně.
Že by mě špatně odhadl?
Nemyslím si.
Já myslím, že jo.
Měla bys dát
to maso do ledničky.
To bych asi měla.
Jste mi nějaký povědomý.
- To nevím.
- Jsem tady už patnáct let.
Pamatuju si každého,
kdo na tom pódiu byl,
dokonce si pamatuju
i lidi v publiku.
A vás už jsem viděl.
Aha.
Dokončil jsem inspekci,
tady mi to prosím podepište.
Suk Moo.
Dobrý den.
Máte zkoušku?
Jo.
Vůbec se to tady nezměnilo.
Měls tady svoje
první vystoupení.
No a? Zas tolik jich nebylo.
Byl jsem tak šťastnej,
když jsme tady stáli poprvé.
V publiku bylo 34 lidí.
Počítal jsem je.
Jo?
Myslel jsem,
že je jich tak sto.
Pamatuju si, kterej
song měl nejlepší odezvu,
kterej jim byl ukradenej...
Pamatuju si všechno.
Je tvůj.
Pořád ho tahám s sebou,
od tý doby, co jsi
zničehonic zmizel.
Teď ti ho vracím.
Já už ho nepotřebuju.
Vezmi si ho, prosím.
Ne.
Haló?
Dobrý den, tady Úterý.
Prosím? Dneska není úterý.
Ne, nakladatelství Úterý.
Viděl jsem rukopis, který jste
poslala do Shingeru Publishing.
Chtěl jsem ho vidět znova,
tak jsem si sehnal vaše číslo.
Haló?
Co? Teda, omlouvám se.
Nečekala jsem to.
Mohl bych vidět celý rukopis?
Jistě.
Samozřejmě.
Chtěli přídavek,
tak jsem prostě zpíval.
Netušil jsem, že se
jim ten song bude tak líbit,
že se z toho
stane náš největší hit.
Když jsi tady
nechal ten sešit a zmizel,
nenáviděl jsem tě.
Nedals mi šanci věci napravit
nebo se omluvit.
Jak kdybys mě odkopl a utekl.
Ale upřímně,
možná se mi i ulevilo.
Omlouvám se.
Upřímně se omlouvám.
Nakonec jsem si
ten song přivlastnil.
A přijímal chválu za něj.
Po nějaký době moje
srdce naplňovala zloba.
Nebo jsem si to aspoň myslel,
ale byl jsem ublížený.
Nebyla to zloba. Spíš
jako by prostě kus chyběl.
Utekl jsem.
Nikomu jsem o tom neřekl.
Zajímá tě to?
Já ten song
na pódiu zpíval taky.
Vezmeš mě zpátky?
Pro mě jsi jenom ty
Jestli mi zbyla nějaká láska
Je jedno jak málo
Všechnu ji dám tobě
Nikoho to nezajímalo.
Nikdo tomu nevěnoval pozornost.
Bylo to mnou.
Kdy jsi to zpíval ty,
lidi najednou reagovali.
Proto jsem utekl.
Tehdy jsem
chtěl se vším seknout.
Vykašlal jsem se
na tebe a utekl.
Tak teď tě to nemusí trápit.
Dostal jsem svoji pomstu.
Děkuju.
To není o tobě.
Hwi Roo nemá ráda
depresivní chlapy.
Sama je tak radostná
ale snadno se nechá
nakazit pochmurností.
Tak to ze sebe setřes.
Určitě je mezi váma konec?
Pořád se o ni staráš.
Manželství nefunguje
na občasných citech.
Vlastně, Hwi Roo a já...
Promiň,
musím jít.
Na shledanou.
Dobrý den, jsem Kang Hwi Roo.
Aha.
To vy jste mi volal, že?
Že jste viděl
můj příběh v Shingeru.
Ano, no...
Opravdu se moc omlouvám.
Ta kombinéza...
No...
Tu jsem si nedávno
koupil v Americe.
Nic jiného tu nemám.
Proč jste si kupoval tohle?
Osobní preference.
Aha.
Tady.
(Děvče a chlapec)
Kdybych chtěl,
abyste svůj příběh
popsala jedním slovem,
jaké by to bylo?
Prosím?
Připadám si jako u výslechu.
U prokurátora, nebo právníka?
U prokurátora.
Tak to byste měla
odpovídat s rozvahou.
Odloučení.
Nebo smutek?
Ano.
Není příběh o smutku
- pro děti nevhodný?
- Ne.
Víte, proč by měly
příběhy pro děti
být trochu smutné?
Můj oblíbený autor
dětských příběhů napsal,
že jeden spisovatel,
jeho kamarád z dětství,
čte pořád dokola
Šarlotinu pavučinku.
Co? Já taky.
Zeptal se toho kamaráda,
proč to dělá.
Zeptal se ho,
jestli si myslí,
že se konec změní,
když to bude číst víckrát.
Proč jste to dělala vy?
Co jste si myslela, když
jste ji četla pořád dokola?
Jak jsem ji četla pořád dokola,
byla jsem prostě v pořádku.
To je přesně ono.
Ten kamarád mu řekl,
že je to proto, že ví,
že se ten konec nikdy nezmění.
Že ví, že se
stane něco hrozného,
ale zjistil, že i
přesto bude v pořádku.
Myslel si, že to nezvládne,
ale když si to přečetl znova,
všechno bylo v pořádku.
To bylo to,
co ho ten příběh naučil.
To je pravda.
Tak jsem to zvládla,
nějak.
Zvládneš to?
Můžeš dělat denní i noční směnu?
Co mi zbývá?
Kangova bejvalka je těhotná.
Hele, na, vypij to.
Děkuju.
V tom skladišti prý straší.
Volej komukoli, kdyby ses bál.
Dělej tam randál jak šílenec,
rychle to projdi a zmiz odtud.
Zvládneš to?
- Jo.
- Tak do toho.
Hele,
dobře zpíváš.
Tohle fakt nesnáším.
(Hwi Roo)
Volej komukoli, kdyby ses bál.
Dělej tam randál jak šílenec,
rychle to projdi a zmiz odtud.
Omlouvám se,
že jsem vás tak zdržel.
Bavila jsem se.
Nikdy jsem si
s nikým nepovídala
o dětských příbězích.
Teď už to budete dělat častěji.
Nasedněte.
Ne, pojedu autobusem.
Takhle oblečená?
Je to o vás, že?
Prosím?
Ten příběh.
Ano, no... Asi.
Myslel jsem, že je o mně.
- Co?
- Ten chlapec
je úplně jako já.
Vážně?
Nejevíte se tak.
Kdo je ten chlapec?
Váš přítel?
Manžel.
Bývalý manžel.
Dospěl příběh do konce,
nebo bude pokračovat?
Kdo je tam?
(Jang Hyun)
Jo?
Co děláš?
Jsem v práci.
- Aha, tak čau.
- Počkej.
Můžeme si chvilku povídat?
Co?
Proč
se vaše
nakladatelství jmenuje Úterý?
Měl jsem rád úterní rozvrh.
- Co?
- Na střední škole
jsem měl
spoustu svých
oblíbených předmětů v úterý.
Světové dějiny,
korejština a tělocvik.
Pondělky jsou těžké,
ale když jsem se přes
něj dostal, přišlo úterý
a můj oblíbený rozvrh.
Úterý pro mě bylo
jako pravý začátek týdne.
Manželství
je jenom část života,
ale celej život je v rozvodu.
Připadá ti, jak kdyby
už nikdy nemělo přijít jaro.
Doba ledová.
(Manžílek: 7 zmeškaných hovorů)
(Manžílek)
(Smazat kontakt)
(Opravdu si přejete smazat kontakt?)
(Ano)
(Zablokovat)
(Číslo zablokováno)
Vůbec nechápu,
jak ženský přemýšlí.
Máš úplnou pravdu.
Přemýšlel jsem o tom.
O manželství.
Chlapi by si měli brát chlapy
a ženský zase ženský.
Nebylo by to tak lepší?
Ne? Jsem jedinej,
kdo si to myslí?
Nemohl bys přijít sem?
Kde jsi?
Tolik bych toho chtěl říct
Čemu se smějete?
Tohle jsem vážně nečekala.
Proč? Tohle je mé pravé já.
Vypadáte, jako
byste byla na útěku.
Útěk.
Můžete si sundat
pásku, užijte si hru.
Děkuju, že jste mě sem dovedla.
Co to je...
Na hraní únikovky nemáš čas.
Co děláš?
Vykopla tě z domu.
Vážně to chceš hrát?
Nemám kam jinam jít.
Myslíš, že se budeš
cítit, jako žes utekl
a nebyl vykopnutej?
Jestli odsud rychle neutečeme,
přijdeme o orgány.
Zkoušel jsi volat Yoo Young?
Zablokovala si mě.
Není to teď
ten největší problém?
Prohledej tamhletu skříňku.
Uvědomuješ si vůbec,
v jaký seš situaci?
- Uvědomuju.
- Ne, neuvědomuješ.
Hraješ únikovku.
Můžeš si za to sám.
Promiň, nemyslím si,
že sám mám šanci.
Nevzala by tě zpátky,
ani kdybych šel s tebou.
Můžeš zůstat s nějakou
z těch svých ostatních ženských.
Říkals, že mám
zachovat chladnou hlavu.
Přemýšlíš nad tím u únikovky?
Našel jsem to.
Tady.
- Co to je? Co?
- Van Gogh.
- Ukaž.
- Jo.
Renoir, Leonardo da Vinci.
Takže... Počkej.
Hledej knížku nebo cokoli
spojenýho s těmahle lidma.
Hledej.
Co děláš?
Je strašně fajn
tady jen tak ležet.
Nepřišel jsem sem,
abych se dostal ven.
- Co?
- Říkals,
že se taky cítíš jako v pasti.
Říkals, že už ani nevíš,
jestli jsi v místnosti,
nebo na okraji útesu.
To proto, že být
v pasti je pro tebe pohodlný.
Myslíš, že se z toho
vážně chceš dostat?
Jo! Jo, musím se z toho dostat.
Musím se odsud dostat.
Uhni, možná tady něco je.
Co to je?
Tu kombinézu vám vrátím příště.
Dobře.
Zapracujeme ještě
na tom rukopisu.
Pravidelně ho
budu kontrolovat
a vy podle toho budete
muset provádět úpravy.
Kancelář vám bude k dispozici,
pokud budete potřebovat.
Heslo je 1234567.
Jdete rovnou na věc.
Nemám rád dlouhé přemýšlení.
Závěr je beztak
stejný jako první dojem.
Ale jsou chvíle,
kdy zaváháte,
přemýšlíte, jestli
je to správná věc.
Mám udělat tohle, nebo tamto?
Když váháte,
znamená to, že obě
možnosti mají stejnou váhu.
Když jste
rozpolcená na půli cesty,
je jedno, co uděláte.
V takových situacích
si prostě hoďte mincí.
Pokud jste
připravená přijmout výsledek.
- Ahoj.
- Promiň.
Zažíval peklo.
Taky mu není moc dobře.
Už jsem řekla, že je konec.
Nemá kam jít.
Ale má, má spoustu ženských.
To jsem říkal taky. Fakt, ale...
Vypadá děsně.
A myslím, že tohle
je jeho jediný oblečení.
Pojď dál.
Běž.
Jsem strašně naštvaná.
- To je jasný.
- Ne na něj, ale na tebe.
Od kdy jsi tak všetečný?
Kdy to začalo?
Nebo to děláš schválně?
Máš radost, že se mi to děje?
Co? To ani náhodou.
Jsem vážně naštvaná.
Nechci, abys mě takhle viděl.
Dobře.
Je to strašně ponižující.
Promiň. Tak já už půjdu.
Říkal, že jenom
potřebuje svoje oblečení.
Mám noční službu.
Ahoj.
Co hledáš?
Svoji šálu.
Kde je můj kabát?
Venku je zima.
Kde mám kalhoty?
Omlouvám se.
Tenhle byt jsme si
pořizovali společně.
Neměla jsem ti
bránit sem přijít.
Ale ne.
Připravíme se
a uděláme to pořádně.
Do té doby můžeme
bez překračování hranic
žít spolu.
Rozdělíme si věci.
Nechci se s tebou rozejít.
Promiň.
Je mi z tebe zle.
Přespím v ateliéru,
ty můžeš zůstat tady.
Tak já už půjdu.
Mi Ri.
Můžu tě políbit?
Hudba do pozadí.
Počkej.
Co to děláš?
Ty ses nikdy s nikým nelíbal?
Vážně?
Dobře, následuj mě, jo?
Naučím tě to.
Nešpul ty rty takhle.
Pojď sem.
Děvče řeklo:
"Jsem v pasti."
"Je tu moc tma, nic nevidím."
"Možná stojím na pokraji útesu."
Děvče přemýšlelo.
"Mám utéct,
nebo ho mám vytáhnout?"
Jsi vzhůru?
Promiň, jdu si jenom
pro nějaký oblečení.
Vůbec jsi nespal, že?
Dneska máš volno?
Jo.
Co to je?
Má to ještě cedulku.
Love Shop?
Co?
Proboha! Psychouš!
Ale nic.
Nic, nic.
Běž spát.
Dobře, čau.
Čau.
Proboha.
Co přesně dělá dobrý design?
Kdybyste se
zeptali mě, řekl bych
lidské vnímání,
myšlenky...
Jedinečnost jejich chování.
Promiňte.
Jinak řečeno, lidské porozumění
je základ designu. Zvláštní, že?
Babi!
Jejda.
Usnula jsem.
Kolik je hodin?
Skoro pět.
Božíčku, to už je čas na večeři.
Kde je Suk Moo?
Měl noční, takže teď dospává.
Jo?
Udělala jsem bulgogi.
I kkakdugi.
Nemá chybu.
Jak to s vámi vypadá?
- Co?
- Rozvod
je strašně zvláštní.
Je to ten nejkrutější způsob,
jak skončit vztah.
Možná proto, že se lidi,
kteří si byli
nejbližší, najednou vzdálí.
Neskončí to,
dokud nepadnete na dno.
Ale
vy vypadáte,
jako byste byli na začátku.
Nevím, kam se snažíte dojít,
ale vypadá to, jako
byste byli na začátku.
Dobře.
Zvládnu to
do zítra do tří hodin.
Dobře.
Ne, to je v pořádku.
Dobrá, tak se uvidíme zítra.
Dobře.
Jsi zaneprázdněná.
Večer se ochladí.
Asi se zalknu.
Moje břicho.
To je ta stresová gastritida.
Spíš?
Babča nám
navařila nějaký dobroty.
To je krása.
Moc se mi to líbí.
Chcete si to vyzkoušet?
- Hezký večer.
- Vám taky.
To je Shi Hův song.
Ale Suk Mooův rukopis.
Yoo Young.
Yoo...
Proč přede mnou utíkáš?
Neutíkám.
Před chvilkou
jsem viděl Jang Hyuna.
Nesl obrovskej baťoh.
- Jo?
- Co se stalo?
Pořád si sepisuješ žebříček
svých nejoblíbenějších zvířat?
Co?
Promiň.
Hwi Roo.
Ani jsem nedoufal, že zavoláš.
Zítra odlítám do Londýna.
Jsem naposledy v práci.
Přijdeš sem?
Až přijde jaro,
bude tu plno třešňových květů?
Spíš tady bude plno lidí.
Chlastají a dělají bordel.
Nesnáším třešňový květy.
Koukám do země, když kvetou.
Proč?
Nějak mi to přijde děsivý.
Byl bych nejradši,
kdyby všechny napadaly do řeky
a ta je odnesla.
Taky je nemám ráda.
- Fakt.
- Jo.
Takových nás moc není.
Lidi tě berou
málem jako kriminálníka.
Ale nechci,
aby ty stromy zmizely.
To už by bylo trochu moc.
Aha.
Ten blboun.
Vůbec nic neřekl.
A co ty?
Proč jsi mi
neřekl, že se znáte?
A co ten song?
Řekl mi, abych ti nic neříkal.
Že by to pro tebe
pak bylo nepříjemný.
Vlastně jsem si myslel,
že ti to řekne sám.
Ale neudělal to.
Vadilo mu, že se mi líbíš.
Mohl ti říct, že jsem ten
debil, co mu ukradl písničku,
ale neudělal to.
Já...
Co to bylo?
Důvod k rozvodu.
Protože nevíš.
Nic nevíš
a ani tě nic nezajímá.
Neznáš mě,
protože nebereš
ohledy na moje pocity.
Nikdy nic nevíš
a nikdy se na nic neptáš.
Řekla jsem mu, že nic neví
a že je sebestřednej.
Vyčítala jsem mu,
že se stará jenom o sebe,
ale co já?
Neměla jsi někam namířeno?
Myslela jsem,
že bych zašla na skleničku.
Promiň, že jsem
se ti připletl do cesty.
Je tady poblíž něco,
kde se můžu v klidu napít sama?
Pít? Sama?
To nevím.
Když přejdeš ten druhej most...
Ti mají vlastně zavřeno.
Když půjdeš tamhle k metru...
Ale tam je dost hlučno.
To je dobrý, něco si najdu.
- Děkuju.
- Tak se měj.
Počkej.
Copak?
Jsou fráze,
který fakt nenávidím.
Co?
Fráze, který fakt nenávidím.
A kvůli nim
jsem poprvé v životě
někoho praštil.
Víš, jak miluju hudbu.
Kdysi jsem získal práci
v hudebním vydavatelství.
Byla to obrovská společnost.
Vydávali i zahraniční alba.
Myslela jsem, že budu
poslouchat kvanta hudby.
Aha.
Ale skončil jsem tam.
Protože...
Pracovala tam
jedna žena, Oh Mi Young,
bylo jí tehdy 35.
Při nehodě přišla o syna.
Vzala si měsíc volno
a pak se vrátila do práce.
Seděla celkem daleko ode mě,
ale i tak jsem viděl,
jak křehce působila.
Pracovala snad nejvíc ze všech.
Pak k ní přišel
vedoucí oddělení,
postavil ji,
popadl za ramena a řekl jí,
že se tomu nesmí poddat,
že musí být silná.
Až od svýho stolu
jsem viděl, jak
se jí třesou ramena.
Takže...
Když jsem byl
zase při smyslech,
tloukl jsem toho vedoucího.
Vyhodili mě za to.
Takže vím,
že takový věci říkat nemám.
Měl bych si to
nechávat pro sebe, ale
buď silná.
Hlavu vzhůru.
Omlouvám se, že
říkám takový blbosti.
Už půjdu.
Suk Moo.
Promiň.
- Omlouvám se.
- Děkuju!
Děkuju. Cítím se
díky tobě silnější!
Jestli máš čas,
nechceš se se mnou jít napít?
- Shi Ho se věnuje hudbě.
- Aha.
Seš na straně toho blba?
Teď seš ale hrubej.
Nic ti neudělal,
abys mu tak říkal.
Proč bych měl na toho
debila brát nějaký ohledy?
To on je bezohlednej.
Co si o něm myslíš?
O tvým příteli.
Myslíš, že by to šlo?
Jo.
Byli byste hezkej pár.
Neřekl jsem mu to.
Neřekl jsem mu, žes mě odmítla.
To je moje pomsta.
Co to s váma dvěma je?
Jestli se milujete,
tak je hotovo.
Proč si to komplikujete
a motáte hlavy ostatním?
Hwi Roo,
prostě mu řekni,
že je ti to líto
a že ho pořád miluješ.
Tak se měj.
Že je to tady hezký?
Jo, asi sem začnu
chodit. Líbí se mi tady.
Jsem rád, že mají otevřeno.
Já taky.
Je ta whiskey v pořádku?
Je silnější, než jsem čekal.
Dřív jsi nepil vůbec.
Chceš se na něco podívat?
Zase mořské vydry?
Ne.
Emu.
Co je? Čemu se tak směješ?
Promiň.
- Koukej.
- Jo.
Koukáš na to, protože
jsou roztomilí, že?
No jasně.
Strašně roztomilí jsou.
Koukej na ně.
(Suk Moo)
Tys pil?
Jo.
Počkej, já...
Přihodilo se ti něco dobrýho?
Yoo Young
se smála.
Dobré ráno!
Dobrý.
Znáš toho postaršího pána,
co chodí každej víkend na oběd?
Znepokojuje mě.
Proč? Je hodný a vypadá
jako slušný člověk.
Na takový lidi
si musíš dávat pozor.
Tohle jsou ti lidi,
co píšou divný věci
na zdi na záchodech.
Víš, jako:
Déšť nikdy neustane,
noc nikdy neskončí.
Takový věci.
Přistupoval
ke svým pocitům jako
k počasí a přírodě.
S počasím lidi nic nezmůžou,
tak jakej má smysl o tom mluvit?
Ta ryba je trochu přichycená.
Hezkej den!
Díky.
A ještě tuhle.
(Drahý Suk Moo,)
Drahý Suk Moo,
Suk Moo,
Napsat tvoje jméno
je pro mě zvláštní pocit.
Jak je to dlouho,
co jsem vyslovila tvoje jméno?
Už je to tak dlouho,
že jsem z toho nervózní.
Nejdřív bych ti chtěla říct,
že jsem se odstěhovala.
Byl jsi v šoku,
když jsi viděl můj pokoj?
Spadla ti čelist?
Vysvětlím ti to,
tak zavři pusu.
Hele, Suk Moo, nemyslím si,
že společný soužití,
jako je tohle,
je pro nás to pravý.
Už je to chvíle,
co jsme se rozvedli.
Myslím, že jsem
se ti nikdy neomluvila.
Omlouvám se.
Možná
jsem všechnu vinu
za náš rozchod házela na tebe.
Vyčítala jsem ti, že mě neznáš,
že jsi sebestředný,
že se díváš
na ty samé květiny
a nemyslíš si, že jsou krásné.
Vinila jsem tebe,
ale když nad tím tak přemýšlím,
ten podivín,
jsem možná nakonec já.
Ve spoustě ohledech
se nedokážu kontrolovat.
Člověk, kterého miluju,
je ode mě tak strašně odlišný,
ale vypadá to,
že se nedokážu zamilovat
do člověka,
který je mi podobný.
Láska se neslučuje
s mým běžným životem
a jak bych to řekla?
Připadám si, jako by to
byla nějaká otravná nemoc,
z které se nemůžu vyléčit.
Děkuju.
Víš, jak jsem vždycky
přišla pozdě do kina?
Když jsem stála
naproti přes cestu,
stál jsi na místě,
kde jsme se měli sejít.
A z pomyšlení,
že čekáš na mě,
jsem byla šťastná.
Takže jsem tě
chtěla pozorovat.
Byla to scéna,
kterou v žádném filmu neuvidíš.
Strašně ráda
jsem tě pozorovala,
když jsi o tom nevěděl.
Děkuju ti za to dobré jídlo.
A děkuju za teplou postel.
Děkuju, že jsi mě hladil,
když jsem ti
položila hlavu do klína.
Vzhlížela jsem k tobě,
přikradla se k tobě
a pozorně tě sledovala.
Všechno
to byly cenné šťastné momenty.
Suk Moo,
děkuju ti za všechno.
I když byl rozchod
moje rozhodnutí,
připadám si teď trochu osamělá.
Ale až tě budu chtít zas
někdy potají pozorovat,
budu...
(I když byl rozchod
moje rozhodnutí,)
(Ale až tě budu chtít zas...)
Už spíš?
(V ledničce máš omurice.
Tvoje bývalá žena.)
Teď nemám čas.
Mám ti to podržet?
Ne.
Co je?
Můžu tady pár dní zůstat?
Co?
Já jsem tragédka.
Matrimonial Chaos 19+20
Překlad: Sonney