Matrimonial Chaos 21+22
Překlad: Sonney
Volaný účastník právě hovoří.
Budete přesměrováni
do hlasové schránky.
Zanechte zprávu...
Zablokovala si tě.
- Cože? - Jestli má
obsazeno, tak seš bloknutej.
- Zablokovala tě.
- Volaný účastník...
Co tady vůbec děláš?
Suk Goo už spal.
Suk Goo?
Odborný asistent
od nás z katedry.
Pracuje v odpočinkový místnosti
na absolventský práci.
Jenže potom
- Suk Goo-
- Dost už o něm.
Můžeš zůstat
u nějakýho kamaráda.
Proto jsem tady.
Copak jsme kamarádi?
Abych řekl pravdu,
moje žena se odstěhovala.
Takže jsem tady úplně sám...
Super načasování.
Cože?
Načasování?
Co...
Hej, proč sis sundal ponožky?
Jo, vidíš,
chěl jsem se zeptat,
kde máte pračku.
Jang Hyune,
víš, proč jsem rozvedenej?
Protože jsem přecitlivělej.
Jasně, pracuju na tom, ale...
Každopádně mám
sklony k přehánění
a hodně sekýruju,
proto jsem rozvedenej.
To je v pohodě.
Citliví lidi mi nevadí.
Pokaždé odtamtud
vyjdete v obleku.
Naše první setkání
bylo zahřívací kolo,
to druhé...
No, každopádně,
je to tu jako druhý domov.
Omlouvám se,
že vás ruším tak pozdě.
Netušila jsem, že tu budete.
Takže tohle je váš druhý domov.
Nespávám tady,
ale starám se o zahradu
a tancuju tady.
Co je tohle?
Utekla jste?
No jo vlastně.
Co má tohle znamenat?
Prosím?
Co je tohle?
- Love Shop?
- Přesně.
Proč jste mi dal...
Vy...
Jak vám mám říkat?
Ki Wane?
Co?
To je možná moc neformální.
- Pane Ohu?
- Prostě
proč se mnou sdílíte
svoje sexuální fantazie?
Do mých sexuálních
fantazií nespadáte.
- Co?
- A nesnažil jsem se
z vás udělat sexuální objekt.
Pokud se ptáte,
jestli mě vzrušilo
vidět vás
oblečenou v tomhle,
tak rozhodně ne.
Prostě
vypadáte jako
vězeň na útěku.
No teda.
Co děláš?
Máme zavřeno.
Ne, tak já jsem jenom...
Vyžvejkni se.
Náhodou...
Hledáš Hwi Roo?
Víš, kde je?
Ona zase odešla?
Takže tentokrát nevíš?
Proč ji hledáš?
Soužití po rozvodu
je fakt divný.
No, odešla,
aniž by mi něco řekla...
Určitě měla důvod.
Cos provedl tentokrát?
O čem to mluvíš?
Nic jsem neprovedl.
To je tvoje specialita,
neuvědomovat si, co děláš.
Hledala si byt.
Vždyť nemá peníze.
Nejdřív musíme prodat dům.
Volala jsem jí,
ale nebrala mi to.
Myslíš, že jela domů?
Ne, mluvila jsem s mámou.
Hele,
není ten kluk tvůj kamarád?
Ten Im Shi Ho?
Shi Ho? Co s ním?
Odkud ho znáš?
No, prostě znám.
Slavnej zpěvák Im Shi Ho.
Kde bydlí?
Co?
Odjel do Londýna.
- Do Londýna?
- Jo.
Jela s ním do Londýna?
Cože?
Připadám si, jako
bych nebyla kvalifikovaná.
Byla jsem mu nejblíž,
ale znala jsem ho nejmíň.
Nemáte tendenci vidět,
jestli nejste příliš blízko.
Když jste takhle blízko,
nemůžete dobře vidět.
Ale když jste takhle daleko
nebo takhle daleko,
vidíte všechno.
Máte pravdu.
Kousek po kousku
jsem přestala dobře vidět.
Měl sny, stejně jako já.
Snášel to, stejně jako já.
Konečně mi to došlo.
Tak se prostě omluvte.
Yoo Young
se smála.
Myslím, že už je pozdě.
Pokud si myslíte, že je pozdě,
tak skutečně je.
Mohla bych tady dneska přespat...
A pak tady pár dní zůstat?
Poslužte si.
Chodí sem vaši zaměstnanci, že?
Tohle místo je
navrženo pro spisovatele,
ale jsou tu dva
zaměstnanci a žádná práce.
Vaše kniha bude
naše úplně první.
Takže je vám to tu k dispozici.
Zdržíte se tu ještě?
- Chcete, abych zůstal?
- Ne.
Tak já půjdu.
Dovezu vám něco k jídlu.
Myslím, že bych měl.
Našels ji?
Hezký pyžamo.
Tohle? Je to set,
chceš taky jedno?
Už se mě na nic neptej.
Odpověď bude vždycky ne.
Kde budu spát?
Budu spát tady?
Ne.
Co tady děláš?
Říkals, že v posteli spát nemůžu.
A v obýváku je hrozná kosa.
Tak jsi měl něco říct.
Myslel jsem, že budeš
naštvanej, když tě vzbudím.
- Samozřejmě.
- Není těžký tě naštvat.
V týhle situaci
by byl naštvanej
i nejvíc asertivní člověk.
Fajn.
Kašli na to.
Lehni si zpátky a prostě spi.
Proč si vždycky
připadám jako ten špatnej?
Myslel jsem, že jste
s Hwi Roo dokonalej pár.
Pořád jsme se hádali.
Fakt?
Myslel jsem, že my jsme se
rozešli proto, že jsme se nehádali.
Vy jste se rozešli,
protože seš casanova.
- Myslíš, že je fakt konec?
- Cože?
Pořád mám Yoo Young rád.
Máš Hwi Roo pořád-
Spi už.
Dobrou.
Haló?
Ty ještě spíš?
Co?
- Jo.
- Co je s tebou?
Zítra se vracím na Geoje.
Ty jsi ještě neodjela?
Abych byla upřímná,
pohádala jsem se
s manželem a odjela.
Zbláznila ses?
Odprosil mě, takže
se zítra vracím domů.
Ale mohla bych
dneska přespat u tebe?
Vím, že tam máš manžela,
ale šlo by to?
To je v pohodě, není tady.
Fakt?
Není?
Jak to, že najednou
mluvíš tím naším nářečím?
Co?
No jo.
Co se děje?
Přinesl jsem vám snídani.
Vy jste tady spal taky?
Ne, šel jsem domů.
- To je zvláštní.
- Co?
Proč mě pořád podezříváte?
Nic jsem neudělal.
Omlouvám se.
Spala jste jak zabitá.
Jsem rád, že se vám spalo dobře.
Prosím.
Děkuju.
Jé, horký.
Horký! Maminko...
Omlouvám se.
Omlouvám se,
tohle se mi stává pořád.
Ale ne.
Asi budeme tu
kombinézu muset vyprat.
Myslím, že bychom ten příběh
měli rozdělit na dvě části.
První část by měla
být o děvčeti a chlapci
a druhá část o jejich setkání,
rozdílech a konfliktech.
A jaké bude
rozuzlení těch konfliktů?
Necháme to na fantazii čtenářů?
Já vlastně nevím.
Nevíte?
Cítím, že by to měl
být šťastný konec, ale...
Co je vlastně šťastný konec?
Že spolu budou žít?
Že se k sobě vrátí?
Je společný
život šťastný konec?
Co?
Proč by to, že se
jejich cesty rozdělí,
nemohl být šťastný konec?
Hlava, nebo orel?
- Co?
- Která strana
pro šťastný konec?
Šťastný konec, orel.
- Co jste to udělal?
- Proč byste to chtěla vědět?
Už jste na to odpověděla.
Jaká byla vaše
poslední hodina?
V pořádku.
Už jsme za vás našli náhradu,
ale kdykoli vás vezmeme zpátky.
Dobře, budu
s dětmi pracovat dál.
Stěhujete se?
Ano.
Co ta práce, o které jste
říkala, že ji chcete dělat?
No,
myslím, že to nakonec vyjde.
To je skvělé.
(Reorganizace - změna pozic)
Nedostals tu pozici technika.
- Ne.
- To je blbý.
Jo! Nedostal to.
Ty z toho máš radost?
No, trochu se mě dotklo,
když jsem se dozvěděl,
že sis požádal o místo technika.
Já vím, že tě Mi Ri odmítla,
ale není to správný.
Cítím se hrozně.
Co? Kdo tě odmítl?
Nějaká tě odmítla?
Bože.
Lekla jsem se!
Chodíte sem na střídačku?
Dejte mi svátek.
Byl tady?
Jasně že jo.
Proč ses stěhovala,
když sem pořád chodíš?
Dneska jsem byla
naposledy ve školce.
Co babča?
Neví, že jsem se odstěhovala,
že ne?
Proč lidi všem říkají,
ať se žení a vdávají.
Stejně se všichni rozvádíte.
To proto,
že utrpení miluje společnost.
Co se ti stalo?
Co?
Když udělala chybu,
její tatínek to vygumoval.
Děvče se tatínka zeptalo:<
Kam odchází všechna písmenka,
která zmizí z papíru?
Jestli se nájem takhle zvedne,
nezbyde nám na ostatní výdaje.
Co to má být s těma vlasama?
Proč se ti tak vymkly kontrole?
Zaplatila jsem za to,
chtěla jsem
za svoje peníze co nejvíc.
Ale
proč je můj nemocniční
účet ve společných nákladech?
No a?
Já jsem byla marod.
A co se děje,
když jsi v nemocnici?
Nebydlíme společně.
Jsou to peníze, který
umožňují společný bydlení,
tím pádem je to
výdaj na společný bydlení.
Ma Roo se o tebe
vážně hodně bála.
Kdykoli jsem onemocněla já,
ječela na mě,
že kvůli mně musí uklízet.
Rodina jí byla ukradená.
O nikoho se nikdy nebála.
Co? To vůbec není pravda.
Zrovna teď se bojím o tebe.
Kde vůbec bydlíš?
No jo, znáš
vydavatelství Úterý?
Volali mi kvůli tomu
mýmu příběhu pro děti.
Myslíš Oh Ki Wana?
Jo, ty ho znáš?
No je dost známej.
Fakt?
Nemá žádný zaměstnance
a moje knížka bude první.
Co? Tobě vyjde knížka?
Jako fakt?
- Dětská knížka?
- No ještě není nad čím jásat.
Není to jistý,
dokud se to fakt nestane.
Pracoval v obrovským
americkým nakladatelství
a po návratu
do Koreje si založil vlastní.
Specializoval se
na erotickou literaturu,
ale říkal, že teď
chce dělat dětský knížky,
dost tím šokoval.
Erotika?
Jasně, to k němu sedí.
V Americe
přišel o syna.
Měl autistického syna,
který zemřel při nehodě.
Nevím, jestli to
sehrálo roli v tom,
že se chce teď
věnovat dětským knížkám.
Nechala ses ostříhat?
Jo.
Lidi se nechávají stříhat,
když se cítí mizerně.
Soulský salóny
jsou nechutně drahý.
Nejsou zas tak skvělý,
ale hrajou si na hogo fogo.
Sluší ti to.
Vypadám hezky?
To je jedno.
Ty seš z nás dvou ta hezká.
Nevdávala bych se,
kdybych vypadala jako ty.
Prostě bych
balila jednoho
chlapa za druhým.
Kde je Jang Hyun?
Odjel někam?
Když nad tím tak přemýšlím,
viděla jsem ho asi dvakrát.
A už ho ani neuvidíš.
Proč? Vy dva se taky hádáte?
Vzpomínáš si...
Na co?
Na mého přítele z vysoké.
Jo.
Viděla jsem ho na jeho
koncertě, kam jsi mě donutila jít.
Proč?
Co sis o něm myslela?
Byl nesnesitelnej.
- Proč?
- Protože byl ošklivej.
Nehodil se k tobě.
Jang Hyun je lepší?
Pokud jde o vzhled, tak jo.
Ale oba jsou stejní.
Ale když o tobě přemýšlím,
spíš než chlap,
co ti komplikuje život,
by byl lepší nějakej,
co snese tvou povahu,
udělá, co ti na očích vidí,
a nebude otravnej.
Jsou jenom dva typy chlapů.
Ti otravní a ti,
co otravní nejsou.
Jasný?
Vítej doma,
určitě seš unavenej.
- Co děláš?
- Smažený krevety.
Ne?
Měl jsem ti nejdřív zavolat.
Musíš mě otravovat v práci,
aby ses mě zeptal,
co chci k večeři?
To jako vážně?
Jo.
Hele, vracím se
zpátky do single života.
Může to být těžký,
ale chci si tu
nově nabytou svobodu užít.
Chci přemýšlet
a babrat se v minulosti.
Už je to tady.
Objednal jsem si knížku.
Proč používáš mou adresu?
Otče!
Někdo zemřel.
Jedu z pohřbu.
Aha.
To je úleva.
Kde je Hwi Roo?
Šla nakoupit?
Ne.
Tak co? Je venku s kamarádkou?
Tak kde je?
Vy jste se zase pohádali?
Zase utekla z domu?
No, tak to úplně není.
Ježíš, to je jedno.
Nebudu se vám plést
do manželství.
Omlouvám se.
Máme mnohem větší problém.
Hele, ty, podej mi to.
Ano, pane.
Na tom pohřbu
jsem ztratil klíč.
Mám tam pyžamo, kartáček
i dárky.
Dělej s tím něco.
- Ukažte.
- No,
je to zamčený
jenom na jedný straně,
tak by to mělo jít.
Tak to zkusíme.
Taháme každej na jednu stranu.
Docela to drží.
Dnešní děcka
jsou takový padavky.
Když jsem byl ve vašem věku,
holýma rukama jsem
vykopal tři metry hlubokou jámu.
Jámu na co?
Neptej se na blbosti.
- Zaber.
- Jo.
Pootevřelo se to.
Otevřeli jsme to!
Co máme vytáhnout jako první?
- Pyžamo.
Ne, ne, ančovičky.
Ančovičky.
Ančovičky, vidím je.
Já taky.
- Suk Moo.
- Jo?
Já to podržím, tak to vytáhni.
Dobře.
Já?
Jo.
Tak
- to nesmíš pustit.
- Dobře.
To nejde, odpočiň si.
To je dobrý, zvládnem to.
Hele, dej si.
Suk Moo!
Tys to fakt nechytl?
Hele, je tady celkem zima.
Dal bych si koupel.
Nachystám ji.
Tak jo a půjč mi nějaký pyžamo.
- Jasně.
- A spodky.
- Zajdu nějaký koupit.
- Prosím tě.
Neutrácej zbytečně,
půjč mi nějaký svoje.
Bože, tady je zima.
Otče, nechávám tady to pyžamo.
Počkej.
Zítra je svátek, že?
Zajdeme spolu někam.
Projdeme se.
Projdeme se?
Tudy.
Prý je to děsně rychlý.
Co hledáte?
Nebudu potřebovat
prášky na nevolnost?
Dobrý den.
Páni, to je výška.
To je úžasný.
Soul byl vždycky
takhle obrovskej?
Taky jsem tady poprvé.
Takových baráků.
Peace.
Máš to? Tak pojď.
- Tady.
- Jo.
Proč je to tak tmavý? Počkej.
Sýr, no tak.
- Řekni to.
- No...
No tak, stůj
klidně, nic nevidím.
Dobrý, to je dobrý.
Sýr. Jo, to je ono.
- To jsme byli až tamhle?
- Jo.
Tati,
vyfotíme se.
- Tak jo.
- Já vás vyfotím.
Raz, dva, tři, úsměv.
Je to zvláštní.
Moje malá
holčička už je vdaná.
Pamatuju si, když
se Hwi Roo narodila.
Ten den byli cvrčci
hrozně hlasití,
tak jste ji pojmenovali Hwi Roo.
- O čem to mluvíš?
- Co?
Rozmarná a rozpustilá.
Cože?
Když se narodila,
ten způsob, jakým se usmívala,
byla taková rozmarná.
Jo, jasně, moc nepřemýšlej,
prostě dělej, co chceš.
Proto jsou Hwi Roo a Ma Roo.
Můžu se na něco zeptat?
Ano?
Co se vám líbí na mém příběhu?
Vlastně
mě tam dostala jedna pasáž.
(Když udělala chybu...)
Soo Hyun...
Můj syn.
Snažil jsem se ho naučit psát,
ale pořád dělal chyby.
Takže jsme pořád gumovali.
Ztrácel jsem trpělivost.
Moje odhodlání naučit ho psát
se stalo mojí prioritou.
Vybavil se mi ten jeho pohled
a napadlo mě, že právě
o tom možná přemýšlel.
Že přemýšlel,
kam ta písmenka odchází.
Přišlo mi, že o tom
přesně dětské příběhy jsou.
- Otče, pravda je-
- Nedávno
jsem si na něco vzpomněl.
Když tě Hwi Roo poprvé přivedla.
Aha.
Jednou večer jsem uklízel
a najednou vešla
Hwi Roo s lahví likéru.
A řekla:
Tati, omlouvám se.
- Za co?
- Říkal jsi,
že si přeješ, abych
si domů někoho přivedla,
abys ho mohl praštit
a pak s ním popít.
Ale on...
Nepije a složil by se,
kdybys ho praštil.
Vypadal tak.
Vypadá jako slaboch.
Co se ti na něm tak líbí?
On je...
Je to můj kamarád.
To samo o sobě je velká věc.
Když mu pomáhám,
můj život je mnohem lepší.
Chci s ním prostě jen tak
šťastně žít.
Doopravdy?
Chápu.
Pořád jsem myslel
na to, co řekla.
Víš, jak jsem byl
v nemocnici, ne?
Donesla mi dětskou knížku
a bylo to tam.
Šarlotina pavučinka,
nebo tak něco.
Pro Hwi Roo
jsi v podstatě
to prasátko.
Říkal jsem si, že to bude fajn.
Vy dva si pořád navzájem
děláte život hezčí.
Otče,
abych řekl pravdu,
Hwi Roo a já...
Co? Ty...
Seš dobrej?
Tragéd jeden!
A já mu na to skočil!
Takže
nejela domů?
Možná odjela do Londýna.
Cože?
Chybí ti?
To ne, jenom mám pocit,
že jsem jí neřekl
všechno, co jsem chtěl.
Tak já už jdu.
Mám jet taky?
- Kam?
- Na Geoje.
Proč?
Mám se tady na všechno vykašlat
a vrátit se tam?
Kecy.
- Co?
- Ani to nemyslíš vážně,
tak sklapni.
Za posledně se omlouvám.
Přišla jsi mi
z nějakýho důvodu
nějaká posmutnělá.
A kdykoli vidím mámu,
rozruší mě to.
Ale jsi silná.
Jsi jiná než ona.
Zavolej jí občas.
Pořád mluví o tom,
jak je nemocná.
Bojím se, že
nakonec doopravdy umře.
Tak já jdu.
Nechoď se mnou.
- Tak ahoj.
- Čau.
Kam jdeš?
- Do kavárny.
- Jdu taky.
Ne, jasný?
Ahoj.
Co se děje?
No,
přisedni si.
Hele,
Jang Hyun
je teď u mě.
Spřátelili jste se, co?
Nedáme si drink?
Ne, musím se
vrátit do ateliéru.
Přišla jsem si
jenom pro nějaké pečivo.
Ale Jang Hyun...
Nezajímá mě to.
Mezi náma je konec.
Definitivně?
Naposledy jsi mě podporoval.
To ne...
Ale jo.
Díky tobě se cítím svobodná.
Děkuju.
To slyším
vůbec poprvé.
Hwi Roo nic takového neřekla?
Kdyby jo, nerozvedli bysme se.
Je to definitivní konec?
Jo.
Musím něco akutně
vyřešit, nashle.
Nečekejte na mě.
Nebudu.
Fajn.
Sakra.
Tak zatím.
- Ahoj.
Kam jde?
Neříkala.
Nejde na curling?
(Zimní stadion)
- Šlo ti to skvěle.
- To určitě, sekala jsem chyby.
Šlo ti to.
- Tak čau.
- Ahoj.
- Čau zítra.
- Dobrou.
- Jo.
- Čau.
- Ahoj.
Volaný účastník
je dočasně nedostupný...
- Co máš za problém?
- Prosím?
Jak dlouho už tady čumíš?
Co? Asi hodinu.
Co? Tos viděl všechno?
Ty sis nás natáčel?
Cože? Ne, to vůbec ne.
Proboha, dívej se, jak slintá!
Že slintám?
Teče mi z nosu.
Ty debile, ty seš
úchyl už od pohledu.
Zavolej policajty.
Musíme zjistit,
jestli nás natáčel.
Nenatáčel, je to nedorozumění.
Nesledoval jsem vás. Přísahám.
Co?
Proč?
Proč jste se rozvedli?
- Ano.
- Co to je za odpověď?
Ptám se proč.
- Takže-
- Ticho.
Je to naše věc,
nepleť se do toho.
Stejně by sis to
nenechal vysvětlit.
A už je pozdě, stalo se.
Udělali jste to, protože
jsi ztratila nervy, co?
Můžete prostě začít znova.
- Nemůžeme.
- Proč?
Nemůžeme.
Nikdy.
Co na to řekla máma?
Chtěla jsem přijet
a všechno jí vysvětlit.
Ale ty se do všeho
pleteš a všechno komplikuješ.
Hele,
nejsem malý děcko.
Ať už dělám cokoli,
nemůžeš mi do toho mluvit.
Mám svoje důvody, chápeš?
Takže mi nezasahuj do života.
- Hele...
- Ty nic neříkej.
- Otče...
- To je dobrý. V pohodě.
Není to v pohodě.
Mrzí mě to.
Je to moje vina,
neobviňujte ji.
Omlouvám se.
Proč to říkáš?
Jedu domů.
- Teď už nic nejede.
- Ticho.
Nemůžu se
na vás dva ani podívat.
Brzo přijedu.
Opovaž se překročit
práh našeho domu.
Otče, už byste měl jít domů.
Otče...
Dobrý večer.
A vůbec,
ty seš sakra kdo?
Táta tě otravoval.
Ale ne.
To je moje?
Co? Jo.
Kde teď bydlíš?
No, daří se mi dobře.
Fakt.
Vnímám to jako nový start.
Jasně.
Co v práci?
Jak to jde v práci?
Na technika jsem to nedotáhl.
Byl to můj sen.
Nebyl.
My o sobě
vážně nic nevíme.
Jak to myslíš?
Když se lidi berou,
většinou si myslí,
že k sobě patří.
Mírně řečeno,
myslí si, že jejich
partner je stejný jako oni.
Proto si dělají, co chtějí,
a nezachází s nimi dobře.
Ale
chovají se tak i k sobě?
Aniž by věděli,
jak se ten člověk cítí,
ani se to nesnaží vidět.
Moc bych ti přála,
abys dělal, co máš rád,
a řídil si svůj život
s někým, kdo tě dobře zná
a bude tě poznávat.
Měla bych jít.
Jo, já taky.
Zmizela jsi zničehonic.
Líbí se ti začínat znova?
Jo, je to fajn.
Taky budu dělat, co chci.
Dobře, až se prodá dům...
Nedělej to.
Nechci, aby tam žil někdo cizí.
Vybrala jsem naše úspory.
Nevěděls o tom, co?
Není to moc.
Chvilku s tím vystačím.
A brzo začnu pracovat.
V jaký práci?
Netuším, jak to dopadne,
ale sleduj mě.
Ten balón
na cvičení je obrovskej.
Pravda, nejde
sbalit do krabice.
Vyhoď ho.
Vyhoď ho za mě prosím.
Cože?
Jak můžu vyhodit něco takovýho?
Není to normální odpad?
- Tak jak je?
- Není?
Je moc velkej.
Popeláři ho neodvezou.
Odhopsá jim.
Co kdybys ho vyfoukl?
Mám ho propíchnout?
Už bych měla jít.
Dobře.
Tak jdeme.
Ta tvoje gumička.
Hele...
Co?
Gratuluju
k tomu novýmu startu.
Přeju ti, abys byla šťastná.
Buď šťastná.
Dobře.
Zajdu se ještě rozloučit
s babčou, než půjdu.
Dobře.
Dobrou noc.
Dobrou.
Tu věž jsem si užil.
To jsem rád.
Zabalil jsem vám něco k jídlu.
Dejte si to pak ve vlaku.
Dobře, díky.
Omlouvám se,
moje dcera si dělá, co chce.
To je tím jménem,
co jsem jí dal.
Ne, tak to není.
Můžu za to já. Já...
To je dobrý, už nic neříkej.
Vyperu ty spodky a pošlu ti je.
Šťastnou cestu.
(Kontakty)
(Máma)
Volaný účastník
je dočasně nedostupný...
Chvilku jsi byl mimo.
Nebyl.
Ne?
To máš zvlhčovač?
Ano, impulzivní nákup.
Stál šest tisíc.
Musí to být těžký,
vezmu ti to.
Ne, není to těžké.
Nechceš zajít na večeři?
Jo, jasně, půjdeme.
Tak já si to prvně odnesu.
Sejdeme se tak za půl hoďky?
Dobře, tak za půl hodiny tady.
Půjdeme dneska někam jinam?
Tak jo.
Zajímalo by mě,
jestli to tam pořád je.
A co?
Tak jdeme.
- Děkujeme.
- Dobrou chuť.
Nemáme toho nějak moc?
To je dobrý, to zvládnem.
Pořád mají nakládané papričky.
Mňam.
Hrozně se to tady změnilo.
Zajímalo by mě,
jestli je náš byt už pryč.
Není.
No jo, vždyť jsi to říkal.
Zajdeme tam?
To je ono.
Vůbec se to tady nezměnilo.
Brzo to tu zbourají.
Aha.
My jsme měli 301?
Hele,
pořád to tady je.
Jo Suk Moo, Jin Yoo Young.
No jo, pro tebe
to není hezká vzpomínka.
Ale prosím tě.
Měli jsme i šťastné momenty.
Vážně?
Jako když jsi trval na tom,
že mě nahoru odneseš,
a spadl jsi.
Takové věci.
- Ty si to pamatuješ?
- Jasně.
Nedávno jsem si na to vzpomněla.
Nedávno?
Však víš.
Když se ti všechno zhroutí
a máš slabou
chvilku, tak vzpomínáš.
Myslíš, že jsi slabá?
Dneska
jsem si skoro
koupila jízdenku na Geoje.
Ale
připadalo mi, že bych neměla,
tak jsem si koupila zvlhčovač.
Měl bych si ho koupit taky?
Myslíš, že jsi slabý?
Opičil bych se?
Co domácí pekárna?
- Domácí pekárna?
- Jo.
Domácí pekárna?
Hwi Roo jednou
v noci chystala těsto
a pohádali jsme se,
protože dělala randál.
Ale ne! Co mám dělat?
Omlouvám se.
Jsi celkem fajn, když nemluvíš,
ale neuvědomuješ si to.
Neznáš svoje dobré vlastnosti.
A to je jedna
z tvých dobrých vlastností.
Co tím myslíš?
Když nic neděláš,
působíš tiše a mile.
Chceš říct, že
jinak jsem semetrika?
- Myslíš, že nejsi?
- Tě zabiju.
Jdeme někam jinam.
A kam?
V práci je to těžké, co?
Ani ne.
Vypadá to náročně, jsi dobrý.
Nikdo nemá snadnej život.
Asi to vyzní divně,
ale nejsi to ty.
Pravda.
Snažíš se,
protože je to práce.
Vím, že se přepínáš.
Že se hrozně snažíš.
Vedeš si dobře.
Mám rád samotu,
ale to není správný.
Nemám ráda chlapy,
co nejsou rádi sami.
- Fakt?
- Jo.
To jsi asi jediná.
Jo?
Ty jsi taková holčička.
Co to meleš?
To je tvoje jiná stránka.
Ta, co žije ve snech.
Muži tě chtějí chránit.
I když představa, že
někoho chráním, je směšná.
Upřímně,
mám hrozně otravnou povahu.
To není pravda.
Ty to nevíš,
protože to skrývám,
ale kdybys mě prokoukl,
zjistil bys,
že jsem hrozně otravná.
Nesnáším to.
Nejdřív bych všechno vzdala,
pak bych zas
všechno nejradši rozbila.
Ode zdi ke zdi.
A moje vlasy.
Vždycky je nechám narůst,
pak je nechám ostříhat.
Sluší ti to.
Jo?
Kde se necháváš stříhat?
Kdekoli.
Tady bys to potřeboval
trochu přistřihnout.
Nesnáším kadeřnictví.
Bývají tam moc přátelští
a jak se chtějí
pořád bavit, mě děsí.
Příště tě ostříhám já.
Fakt?
Stříhám i sebe.
Jo?
Celkem dobrý, ne?
Jo.
- To je divný.
- Přestaň.
Myslím to vážně, ostříhám tě.
Když ti to
tady trochu zkrátím...
Takže tak.
Nepřemýšlíš,
že bys začala
znova s někým jiným?
A ty?
Bojím se, že bych
zopakoval ty stejný chyby.
To mě děsí.
Možná za pár let...
Jo.
Ale jsem osamělá.
Když si uvědomím,
že jsem sama.
Občas přemýšlím,
jestli sama i umřu.
Občas si vážně přeju
při sobě někoho mít.
Asi to bude znít divně,
ale mohla bych skončit
jako ty ženský,
co se vyspí s každým,
jestli se něco nezmění.
Oslovovat cizí muže na ulici
a chtít se vyspat s kýmkoli,
protože mi na nikom nezáleží.
Ne.
Tak s tebou.
Co?
To je nápad, že?
Vyspíme se spolu.
Jenom jednou.
Matrimonial Chaos 21+22
Překlad: Sonney