Matrimonial Chaos 29+30
Překlad: Sonney
Úplně jako hvězdy na obloze
Úplně jako love song
Zpívám tvoje jméno
Jako blázen
Co...
- Sakra.
- Co?
Co se stalo?
Tolik to bolí?
Nezlomila sis něco?
Ne.
Ty dneska nemáš noční?
Já jsem v práci skončil.
Co tady vůbec děláš?
No...
Koukala jsem na zprávy,
mluvili tam o loupeži v Jongro,
že zaměstnanec bezpečnostní
agentury je ve vážným stavu.
To je tvoje oblast.
A to klenotnictví
je váš klient.
Myslelas, že jsem to byl já.
Tak teď vidím, že nebyl.
Pojď dovnitř.
Teče ti krev.
To já jen tak.
Máš kytaru.
Jo, byla u babči.
Kdy jsi skončil v práci?
Dneska.
Proč tak najednou?
No, nic zvláštního se nestalo.
Nevyhodili mě.
Prostě jsem skončil.
Hotovo.
Zhubla jsi.
Já vím,
že tvůj sen byla hudba.
To už je dávno.
Shi Ho mi to řekl.
Taky mi řekl,
že to byl tvůj song.
Není divu,
je krásný.
Proto jste se rozešli?
Ani jsme spolu
pořádně nechodili.
Myslel jsem, že s ním chodíš.
Proto jsem...
Rozhodl jsem se,
že se tě pokusím vzdát.
Takže...
Není lehký začít nový vztah.
Měl jsi něco říct.
Vyšla jsem z toho jako potvora.
- Jak to myslíš?
- Ale pak jsem z tebe zase
udělala zlýho zmetka.
Ale ne.
Žili jsme spolu, ale
byli jsme zaneprázdnění
vzájemným přesvědčováním,
že jsme špatný lidi.
Jsi dobrý člověk.
Ty taky.
Potkají se fajn lidi a
přemění se navzájem ve špatný lidi.
Udělám ti čaj.
Co se ti stalo?
Musely být
systematicky seřazený,
aby ti z toho nehráblo.
Mám v plánu se změnit.
- Co?
- Cvičím se,
abych byl trochu víc pohodář.
Koukni, vidíš? Tady.
Některý jsem dal naopak,
že nejde přečíst název.
Když jsem to přeskládával,
bylo mi skvěle.
Naprostá katarze.
A dokonce teď
sahám na cédéčka rukama,
kterýma jsem jedl brambůrky.
Páni, vraždil bys,
když jsem to dělala já.
Taky jsem dal pryč
tu kytku z balkonu.
Měla bys jít k doktorovi.
Ne, není to nic vážnýho.
To se mi stává pořád.
Brzo budu v pohodě.
Jaký to je,
být zpátky v tom bytě?
Je to prostě strašně povědomé.
Jako by se nic nezměnilo.
Ta skříňka, jak jsi ji spravil,
říkals, že už se to nerozbije,
ale rozbilo.
Spravím ti to.
Co?
Spravím to znova.
Ale ty zveš na jídlo.
Co?
Přes most tam je novej podnik.
Nechci tam jít sám.
Tak jo.
Nejdřív potřebuju vytrávit.
- Jsem doma a mám to.
- Ahoj.
Je to ono? Půjde to?
Nechceš něco jinýho?
Těhotný ženy
prý mívají dost chutě.
Jsem v pohodě.
- Fakt?
- Jo.
V tom případě ti
udělám čerstvej džus.
Dobře.
Minutku.
Yoon Young.
Jo?
Přemýšlel jsem o jménu.
Ještě ani nevíme, jestli
je to holka, nebo kluk.
No a?
Tak co teda?
- Ji Do. (mapa)
- Co?
Říkalas, že ses do mě zamilovala,
když jsem kreslil mapu.
A taky nám
to mimčo ukázalo směr.
Podíváš se mi na ten telefon?
Bude to něco
ohledně návrhu designu.
(Seo Eun Soo)
Seo Eun Soo se
s tebou chce pak sejít.
Aha, dobře.
Nedomýšlíš si něco, že ne?
Seo Eun Soo je muž,
profesor, s kterým pracuju
na novým projektu.
Dobře.
(Prádelna)
Pořád nemám pračku.
Budu si muset nějakou koupit,
když jsem se teď stěhovala,
musím se k tomu dokopat.
Mám dva kabáty,
za jak dlouho by to bylo?
- Zítra, možná pozítří.
- Dobře.
Nechala jsem tady úplně všechno,
takže nemám co na sebe.
Když jsem se ráno
oblíkala, zjistila jsem,
že nemám nic čistýho.
Chystáš se někam?
Na večeři.
Ty...
Sluší ti to.
Určitě je to
tvou hezkou postavou.
Nevypadám v tom moc načančaně?
Jak kdybych říkala, že jsem
se snažila vypadat dobře.
Proč? Měla bys
zdůrazňovat, že vypadáš dobře.
Vydrž vteřinku.
(Jang Hyun)
To je ten Seo Eun Soo,
jak jsem o něm mluvil.
Co tohle? Zkus si to.
Měla by ses podívat.
- To je dobrý.
- Jak to?
Pořád mi hlásí, kde je.
Snaží se, aby ses nebála.
Je všechno v pořádku?
Jo.
Nevím, jestli
je to tím dítětem,
nebo proto, že mu věřím.
- Tak jdeme jíst.
- Jo.
Tohle vypadá skvěle.
Krevety.
Je jich tolik.
Miluju krevety.
Udon.
- Pojď sem.
- Jo.
- Krevety v sójovce.
- Krevety v sójovce!
- A tady.
- To vypadá dobře.
- Krab v sójovce.
- Krab v sójovce!
Tolik?
Kdo ví, kdy si je dáš znova.
Pořádně se nacpi.
Jejda!
Ale ne.
Nezhoršila sis to?
Ne.
Hele, prcku.
Měl by ses jí omluvit,
že jsi do ní strčil.
Ne, nebreč.
Stačí se omluvit.
Mami! Tati!
Co je? Proč brečíš?
Proč brečíš?
Ten pán...
Váš syn
zranil moji ženu. Bývalou...
To je jedno,
pobíhal tady
a vrazil do ní, až upadla.
No a co?
To děti dělávají!
Jak ho můžete rozbrečet?
Jenom jsem chtěl,
aby se omluvil.
Omlouvám se.
Proč se omlouváš?
Co vám je?
Jo, děti dělají chyby.
Ale měl by se umět omluvit.
Není to věc, kterou
byste ho měli naučit?
A vy jste kdo, že nám
říkáte, jak ho máme vychovávat?
Jsem manžel ženy,
která je zraněná
kvůli vašemu dítěti!
Ten kluk byl vyděšenej.
Mohls mu to říct mile.
Jak jsem mohl být hodnější?
Děti umí číst řeč těla
a poznají, jestli je
sekýruješ, nebo učíš.
Sekýroval jsem ho?
No, trochu to vypadalo,
že ho konfrontuješ.
Samozřejmě,
byl jsem naštvanej.
Dobře viděl, žes
spadla, ale chtěl utýct.
Jak mě to mohlo nenaštvat?
Ale nejhorší byli ti rodiče.
I když věděli, že jsi upadla,
nepřipustili si, že
ten kluk něco provedl.
Fakt.
A přesně proto
nechci mít děti.
Člověk má být
zodpovědnej, když má děti.
Zajímají se jenom o svoje děti
a nerozeznávají,
co je dobrý a co ne.
Jak kdyby jim někdo
paralyzoval mozky.
I lidi, co bývali normální,
najednou zblbnou,
když přijde na jejich děti.
Myslí si, že je to
mateřská láska.
Ale to je jenom ideologie.
A dost už.
Nemusíme to tak rozmazávat.
- Co?
- Omlouvám se.
Takhle se cítím.
A to stačí.
Koho zajímá, že přivírají oči
nebo jestli je to ideologie?
Není na nás,
abychom to soudili.
Proto ses tak
pokorně omlouvala,
i když jsi nic neudělala?
Takhle se přežívá.
Ten otec vypadal, že tě praští.
Já jsem ale nic
neudělal, fakt jako.
Když budou
vychovávat děti takhle,
co bude
s budoucností naší země?
Přijde doba, kdy se lidi
profackujou na potkání
a jede se dál?
Ježíš, už to nech být.
Nás se to netýká.
Ty ses taky pletla
do života cizích lidí.
- Co?
- Kdysi,
když se na ulici
hádal nějakej pár,
vlítla jsi mezi ně,
natloukla sis bok
a odvezli tě v sanitce.
Ale ta paní byla
vyděšená k smrti.
Vždycky do všeho
bez přemýšlení
skáčeš po hlavě.
A těm lidem
je to jedno, neocení to.
Kvůli tomu to nedělám.
Ale jo.
Ten tvůj zvláštní
smysl pro spravedlnost
je nějaký syndrom
nedostatku pozornosti.
To mě tak znáš?
Netvař se, že jo.
Myslíš si, že
o mně víš všechno,
ale takhle o mně nemluv.
To proto, že moje žena...
My dva
jsme si cizí.
Rozhoduju se sama za sebe
a ty mi do toho nemáš co mluvit.
My dva
jsme se tehdy prostě potkali.
Když jsem se třásla strachy
v téhle místnosti,
tak jsme se potkali
a skončili jako manželé.
Kdybychom se tehdy nepotkali,
byli bysme si cizí dál.
Byli bychom
jenom otravná klientka
a zaměstnanec
bezpečnostní agentury.
Ani bys nevěděl,
jestli je po mně,
a já bych s tebou
neměla nic společnýho.
Jasně.
To je možná pravda.
Taky jsem si to myslel.
Možná
jsme si prostě
jenom byli po ruce.
Možná to byla jenom úzkost.
To jsem si myslel.
Ale
teď už to vidím jinak.
Omlouvám se.
Promiňte,
mohl byste tady
ještě chvilku zůstat?
To je roztomilý.
Mám zvířata rád.
Nelžou.
Které zvíře máte nejradši?
Koně.
A co na nich máte rád?
Koně
nemluví.
Vajíčka.
Prosím?
Udělala jsem omeletu,
ale nevěděla jsem,
jestli máte radši
míchaná, nebo volská oka.
Aha.
Jo, já to věděla!
Co je?
Co se děje?
Slaný!
Je to přesolený?
Ale ne, co teď?
Tak se napijte.
Smíchejte to v puse
s vodou.
Omlouvám se.
To je dobrý.
Ale ne.
Bylo to strašně slaný.
I když se snažíš
přijít na důvod,
proč jsi začala
mít někoho ráda,
na ničem nezáleží.
Prostě se to stane, bez důvodu
a příčiny,
je to přirozený.
Přišlo mi tak přirozený,
že tě mám.
Bylo to pro mě tak normální
a stalo se to
součástí mýho života,
takže mi přišlo,
že to tak má být.
Upřímně,
nebylo zas tak zvláštní,
že jsme se rozešli.
Ale zapomněl jsem, jak moc
jsem tě měl rád.
Mrzí mě, že
jsem všechno zničil.
Uvědomil jsem si,
jak vzácná jsi.
Vím, že už je pozdě.
Chápu, co se snažíš říct.
Promiň, že jdu tak pozdě.
No,
po přednášce
jsme měli sraz
s ostatními profesory.
Ani jsem nepil.
Posílal jsem ti
nějaký zprávy a fotky.
Proč ses nepodívala?
Ti lidi, s kterýma jsem byl,
znáš je taky.
Vyprávěl jsem ti o nich.
Fakt.
Počkej, ukážu ti
svoje kontakty.
Můžeš si to zkontrolovat.
Nemusíš mi psát úplně o všem.
Ne.
Budu ti psát pořád.
- Jang Hyune.
- Jo?
V jedné věci se pleteš.
Člověk nezačne
být šťastný díky někomu.
Nepodezřívám tě.
Kdyby jo,
nevrátila bych se k tobě.
Neříkám, že ti věřím,
jenom to prostě nechci.
Čekala jsem na tebe,
vyhýbala se ti
nebo se tě snažila udržet.
Možná v tom byla
posedlost nebo moje pýcha.
Nebo
když to není nic
z toho, tak co zbývá?
Chci vědět, jestli
to vážně byla láska.
Takže
nesnaž se tak urputně,
abych byla šťastná.
Tentokrát
na mě prostě musíš počkat.
Dobře.
Počkám.
Nechce si mě vzít.
Je to k zbláznění.
Zase jsme se pohádali.
Proč mají lidi dar řeči?
Cítím se strašně.
- Co musím udělat?
- Co teď bude?
Pořád se to opakuje.
Musíte si objednat u nás, pane.
Nesnídal jsem
a tohle je dobrý na hlad.
Co děláš?
Vypil mi to.
Co Yoo Young říkala?
Abych počkal.
Na co?
No,
říkala, že potřebuje
čas, aby zjistila,
jestli mě doopravdy miluje.
Co mám dělat?
Řekla ti, abys počkal.
Ale z toho se zblázním!
Co když mě nemiluje?
Píšeš další závěť?
Co? Měníš, co kdo dostane?
Chci ti něco dát.
Co?
Tenhle dům.
Je tvůj.
Proboha, co to do tebe vjelo?
Děcka jsou k ničemu.
Rodiče Hwi Roo už to ví,
že?
Určitě jo.
Neměli bysme jim zavolat?
Oni taky nevolají,
i když to ví.
Myslím, že bych
je měl navštívit.
Pojedeme za nima.
I s děckama.
Nemyslím si, že by
Suk Moo souhlasil.
Není to tady malý?
Žije tady samotná stará ženská.
Co je? Ty to řekni.
Chci vzít Suk Mooa a Hwi Roo
na návštěvu k jejím rodičům.
Pozdravit je a tak.
Nemůžeme je jen tak ignorovat.
Ale Suk Moo, ten spratek,
mě nikdy neposlouchá.
Promluv si s ním prosím.
Nechcete se odcizit, co?
Pro cizince je
těžké stát se rodinou,
ale zároveň je těžké
se s rodinou odcizit.
Pro mě to bylo stejné.
Rozhodla jsem se pro rozvod,
ale z nějakého důvodu
jsem kvůli tobě
měla výčitky svědomí.
Pořád si pamatuju,
jak jsi na mě vybafnul,
u přední branky,
když jsem
po naší svatbě přišla.
Byl jsi moc odměřený,
než abys přišel blíž.
Ale jednoho dne,
když jsme jedli,
věděl jsi, že mám
ráda hovězí placky,
tak jsi nikomu
nedovolil sníst tu poslední.
A pak ses
na mě takhle podíval.
Mrzí mě to.
Omlouvám se.
Za co?
Když otec umíral,
říkal, že ho mrzí,
jak se k tobě zachoval.
To byla jeho poslední slova.
Nebylo to o mně
nebo o mojí matce.
Ale víš,
jakou měl povahu.
Máma to měla těžký.
Trpěla o samotě
a zemřela jako první.
Já jsem
to nemohl jen tak nechat být.
Proto
jsem byl tak protivnej.
Tak...
Paní Kang?
Ano.
- Děkuju.
- Děkuju vám.
Prý se bude
tisknout druhé vydání.
Ano, to je pravda.
Ale nemyslíte,
že je trochu nevhodné,
že je autorka
dětských knih rozvedená?
Neměla bych to vynechat?
Ne, ten příběh je
založený na mých zkušenostech.
Všichni se někdy
musíme s někým rozloučit.
Ano, to je pravda.
Už pracujete
na další knize, že?
O čem bude?
O trojúhelníku a kruhu?
- Prosím?
- Kruh
si myslel, že je trojúhelník
díky svému tvaru fajn,
tak se začnou mít rádi,
ale trojúhelník
kvůli svému tvaru
do kruhu pořád šťouchá.
Takže kruh si začne myslet,
že by bylo lepší, kdyby
byl trojúhelník taky kruh.
Jenže trojúhelník
se nemůže stát kruhem
a kruh má rád trojúhelník
kvůli tomu, že je trojúhelník.
Musí ho mít začít
rád takového, jaký je,
ale kruh to nedokáže,
proto je smutný.
Ach jo, jsem tak smutná.
Prosím?
Ano?
Přijď zítra do kavárny.
- Proč?
- Prostě přijď.
Když to tady přepíšu...
- Musíš zpívat.
- Co?
Když tu píseň napíšeš
a nikomu ji nedáš,
měl bys ji zpívat sám.
Brečel jsi pokaždé,
když jsi byl na pódiu, co?
Taky jsi zapomínal text.
No, to bylo...
Tak to prostě je.
- Takovej jsem byl vždycky.
- Ne, nebyl.
- Co?
- Tvůj otec
chtěl, abys soutěžil v dětské
pěvecké soutěži.
Měsíc tě k tomu nutil
a pak tě postavil na pódium.
A tehdy to začalo.
Kdykoli jsi byl
na pódiu, byl jsi vyděšený
a zapomněl text.
Předtím jsi byl tak dobrý.
Nebyl jsi vždycky takový.
Musíš se řídit srdcem.
Nenaléhej na sebe,
že musíš být dobrý.
Musíš tomu dát šanci.
Padej ven.
Zpívej venku.
Jdi ven
a vyzpívej si srdce.
Někde, kde tě
uslyší další lidi.
Zítřek ještě nepřišel
Ale občas z něj mám strach
Skvělá písnička.
Babča...
Mně taky.
Co děláš?
Pomáhám ti.
Poškrábeš to, když
to budeš utírat hadrem.
Nemáš mozek, nebo co?
Použij tohle.
To je jedno.
- Teď?
- Jo.
Chcete jet k rodičům Hwi Roo?
To jsem nečekal.
Ne.
Pojďme se všichni
společně sejít.
Rodinná schůze.
Vy dva pojedete
a žádný stížnosti.
Už jsme volali tvým rodičům.
- Babi.
- Jen jeďte.
Chtěli jste
to udělat společně.
Jeďte k jejím rodičům
a vysvětlete jim to.
Neříkám, že je
máte přesvědčovat.
Neříkám, že jim
musíte podávat hlášení.
Je jedno, jak to bylo,
měli byste říct sbohem.
Slyšela jsem, jak
Hwi Roo přeješ štěstí.
Měl bys jí pomoct razit cestu,
aby ho mohla dosáhnout,
ať už s ní budeš
na konci té cesty, nebo ne.
(Yoo Jin)
Yoo Jin, ahoj.
Čau.
Nemáš čas
přijet na Geoje, co?
Jsem u manželových rodičů,
ale myslím,
že máma je nemocná.
Jak nemocná?
Co říkali rodiče?
Byli naštvaní.
Byl jsi u nich vůbec?
Ne, ještě ne.
Provedeš jejich
milované dceři takovou věc
a ani se tam
neukážeš, ty spratku?
A co bych jim řekl?
Sbohem?
Byla to švanda?
O čem si vy dva myslíte,
že manželství je?
Je to propojení dvou rodin.
To je dávná historie.
Jsou to jejich životy,
ať si o nich rozhodují sami.
Tak proč se mnou pořád souhlasíš,
když ti to nakonec nevadí.
Hele, dáte si?
- Ale ne!
- Co děláš?
- Co...
- Hej!
Sakra!
Bože!
- Mami.
- Sakra.
- Proč musíš...
- Sakra, proč?
- Je to cítit.
- Moje auto!
- Bože.
- Se zblázním.
- Mami.
- Koukni na to.
- Mám to až na brýlích.
- Kruci.
Jste strašně vtipní.
Miláčku.
Kde jsi?
Na cestě na letiště.
Musím jet na pár dní domů.
Proč?
Máma je nemocná.
Mělas mi o tom říct.
Proč?
Musíš učit.
Pojedu sama.
Omlouvám se, že je
můj syn takový zoufalec.
Ale vůbec ne.
Zoufalec je naše dcera.
Nemůžeš se teď
na Suk Mooa ani podívat, co?
Ne, vůbec to není tak zlé.
Nevydržíš s ní
v jedné místnosti, co?
Prosím? Tak to není.
Normálně spolu
býváme v jedný místnosti.
Co přesně ti vadí?
- Prosím?
- Vadí ti
s ním jíst?
Co držení za ruce?
Jako pusa na tvář je v pohodě,
ale polibek
na rty tě znechucuje?
Proč se ptáš na takový blbosti?
K čemu je to důležitý?
Jsou manželé.
Je to důležitý!
Musí v tom být jasno.
Tak jak to je?
Líbání je trochu...
Ale posledně...
Řekni nám jednu věc.
Když tvůj manžel
přijde domů pozdě,
jsi v klidu, nebo máš strach?
O tom to úplně není.
Jejda, tak to
můžete zůstat spolu.
Přesně.
Když nejsi nejistá,
když manžel nejde domů,
a jsi ráda, že se nají jinde
a po návratu domů
jde v tichosti spát,
znamená to,
že pořád máte naději.
Přesně tak.
Dokud tvůj otec nepřijde domů,
nesmrdí alkoholem
a nedělá rámus,
jsem spokojená.
Když jsem slyšela,
že se chcete rozvádět,
záviděla jsem vám.
Co to meleš?
Hwi Roo by si
určitě mohla
najít někoho nového.
Dávej pozor, co říkáš.
Nikdy to nedovolím.
Tak proč jsme
vyklidili ten pokoj?
Chtěl jsi, aby se
mohla kdykoli vrátit.
Protože...
Proč se
vy dva vůbec rozvádíte?
Jakej je ten pravej důvod?
Neměli bysme k tomu
náhodou taky něco říct?
To je pravda.
Vy dva,
řekněte nám ten důvod.
No, hlavní důvod je...
Rozdílné osobnosti.
Jsme strašně odlišní
úplně ve všem.
Takže jsme nedokázali
jeden druhého přijmout...
Je trochu
přecitlivělý, to má po mně.
Není snadný s ním žít.
Určitě za to
nemůže jenom jeden z vás.
Ale z toho, co vidím,
je Suk Moo trochu náročný.
Posledně, když jsem byl u něj,
nesnesl ani
malej drobek na podlaze.
Pro ženu je strašný stres,
když má doma takovýho blázna.
Čistota je praktická.
Drobky se musí uklízet hned.
Jinak máte doma mravence.
Bože.
Tak je prostě vyhubíte.
Hwi Roo je po mně.
Je paličatá
a chová se jako šílenec.
Je nedbalá
a těžko se soustředí.
Mami.
Proto je to tak těžký.
- Co?
- Představ si,
že bys byla vdaná
tady za pana Jo.
Jak by to vypadalo?
To je hrozný.
Nesnáším takový puntičkáře.
S takovým člověkem
bych nemohla žít.
Není jenom posedlý čistotou.
Kdyby si to nechával
pro sebe, tak v pořádku,
ale on je s tím tak okázalý.
Pořád brblá.
A dost už! Fakt.
Jak to vědí?
Co se děje?
Co děláte? Honem!
- Pojďte dál.
- Jejda.
Jejda, dobrý den.
- Rádi vás vidíme.
- Dobrý den.
Prý vám přijela
návštěva z rodiny.
To musí být on!
Jste jak klonové.
Nebo dvojčata?
Proč jsi přijela?
Vždyť jsi těhotná.
Yoo Jin přehání. Otrava.
Vezmi si prášky a jdi spát.
Dělá se ti
často takhle nevolno?
V lékárně říkali, že
je Yoo Jin kupuje často.
Jenom občas.
Není to nic vážnýho.
Jsem prostě stará.
Naše mamka zestárla.
Čím je člověk starší,
tím to jde rychleji.
Jsem v šoku,
když se vidím v zrcadle.
A nemám ráda,
když mě někdo fotí.
Mrzí mě, že nejezdím častěji.
Proč?
Jak bys mohla jezdit
častěji, když bydlíš tak daleko?
Zvlášť, když mě nesnášíš.
To není pravda.
Já to chápu,
jestli mě nesnášíš.
Jsem tvoje máma,
budu tě mít ráda,
ať se děje cokoli.
A je jedno,
co uděláš, neublíží mi to.
Ale mám strach,
že si ublížíš ty.
Člověk, který nenávidí,
je ten, co si ublíží.
Všechno vím.
Jsi moje
nejstarší dítě a dcera,
takže jsem na tebe
příliš spoléhala.
Muselo to pro tebe být těžké.
Ale ne.
Litovala jsem toho.
Měla jsem to zvládnout sama,
ale vzala jsem tě s sebou
a muselas tak vidět svého otce,
kterého jsi zbožňovala,
v náručí jiné ženy.
Jak jsem mohla čekat,
že malá holčička
něco takového zvládne?
Neměla jsem nikoho
na své straně,
chtěla jsem tam aspoň tebe.
A způsobila jsem
té holčičce takové trauma.
A na oplátku jsem
taky dostala jizvu na srdci.
Promiň.
To je dobrý.
Omlouvám se, mami.
Není to tak,
že bych tě nesnášela.
Já jsem jenom...
Strašně jsem se bála.
Bála jsem se, že se sesypeš.
Omlouvám se.
Nebreč.
Uvidí to tvoje děťátko.
Dobře.
Dáme si něco k jídlu.
Máš ráda yukgejang.
Není divu, že
jsem ho včera udělala.
Asi jsem tušila, že přijedeš.
Jo, miluju tvůj yukgejang.
Bylo otevřeno.
Kde se tu bereš?
Vzal jsem si volno.
Chtěl jsem se taky zastavit.
Maminko.
Děkuju.
Další na řadě
jsou hosté z daleka.
Suk Mooův otec
a Suk Moo! Potlesk!
Pojďte.
Pojďte, pane.
Zpívej, Suk Moo!
- Jo Suk Moo!
- Vyberte si písničku.
- Dobře.
- Jo Suk Moo!
Myslel jsem, že mě opustíš
Ale jestli to vážně uděláš
Skončím
Nejspíš
V slzách
Ani jeden
si nenašel nikoho novýho.
Nechápu, proč to dělají.
Přesně.
Ale nikdo přeci neví,
co se děje za zavřenými dveřmi.
Napij se s námi.
Jo.
Ten umí zpívat!
Není to nic k zapíjení.
Jasně, ale...
Jé, to je hezký!
Řekla jsem vlastní dceři,
aby se rozvedla,
ale tobě to říct nedokážu.
Nedokážu se přimět to říct.
Když se vdáš,
je jedno, co se děje,
pro ženu je to vždycky těžší.
Všichni chtějí být šťastní
a hledají si k tomu cestičky.
Jo.
Tak to je.
To jsem si namlouvala, ale...
Řekni mi pravdu.
Ptám se, protože vím,
jak vytrvalá jsi.
Všechno vydržíš
tak dlouho, dokud to jde.
Vydržela bys to.
Jenže
já už nechci.
Nepřišlo mi, že ta vytrvalost
byla pro všechny nezbytně dobrá.
Jsi zpátky.
- Opatrně.
- Jejda.
- Jsem hotovej.
- Hotovej?
Tvůj otec trochu přebral.
Jo, trochu asi jo.
Suk Moo.
Ano?
Hele, muž a žena
to je něco jinýho
než manželskej pár.
A manželskej pár
je něco jinýho než rodina.
- Tak jo.
- Když podepíšete papír,
je z vás manželskej pár.
Ale kvůli papíru se z vás
rodina nestane.
Rodina
spolu může
popíjet
kdykoli a kdekoli.
Otče?
Jo?
Co?
Děkuju.
Upřímně, když
jsi poprvé přišel,
nelíbil ses mi.
Na chlapy mám dobrý odhad.
Ale ona mě nikdy neposlouchá.
Nechala jsem ji,
ať si natluče čumák sama.
Ignorovala jsem to.
Nezajímala jsem se, jak žije
nebo jak se cítí.
Ale jednou mi
zavolala celá ubrečená.
Řekla mi, že je těhotná.
Že prý to dítě vychová sama
a pak se mi omluvila.
Řekla jsem jí,
ať do toho jde.
Říkala jsem si, že
má určitě nějaký důvod.
Když se takhle
drsná holka tak hroutí,
musí za tím něco být.
Jo.
Je to moje vina.
My vlastně
pořád ještě nejsme manželé.
Chceme to udělat teď.
Vezmeme se
a začneme znova.
Proč? Kvůli tomu dítěti?
- Ne.
- Tak?
- Jo.
- Jaký jo?
Jo, je to moje vina.
Podvedl jsi ji?
- Ano.
- Co?
Ale to už se nikdy nestane.
Až si Yoo Young vezmu-
Zmlkni!
Běž si žít svůj život.
- Mami.
- Vypadni.
Vypadni krucinál!
Proboha.
Říká se, že dcery
napodobují životy svých matek.
Jak sis našla někoho takovýho?
Úplně stejně.
Co naděláš?
Proč ses nerozvedla?
Jestli to bylo těžké,
měli jste se rozejít.
Proč jsi s ním zůstávala?
Ty jsi ho zbožňovala.
Pamatuješ?
K vám se choval hezky.
Nerozvedla ses kvůli mně?
Ne.
On nechtěl.
Fakt?
Jo.
Když ten vůl
umřel na moři,
myslela jsem, že budu šťastná.
Ale ach jo.
Ten zmetek
mě nenechal být ani po smrti.
Takže to nedělej,
pokud si nejsi jistá.
Jestli chceš svůj
život něčemu zasvětit,
ať to není chlap.
Zasvěť ho sama sobě.
Jo,
to mám v plánu.
Jsem jako ty skrz naskrz.
Já jsem to ale nedokázala.
Ty to zvládneš.
Tak jo!
- Honem!
- No jo.
Už je tak pozdě, jejda.
Už musíš jít, že?
Jo, musím si
odnést věci z kanceláře.
Když půjdu hned,
stihnu ještě poslední vlak.
Moji rodiče jsou opilí.
Můžou tady zůstat přes noc?
Samozřejmě.
Tak jo, děkuju.
- Ale měl by ses jít rozloučit.
- Jo.
Buď ticho!
Přestaň řešit blbosti.
Když saháš
na telefon mastnýma prstama,
celej ho zamažeš, koukej.
Tak ho prostě utřeš!
Ty seš takovej vopruz.
Nikdy neuzná, že něco udělala.
Nikdy.
Vůbec nebere ohledy.
Jaký mám brát ohledy?
Když uděláš chybu,
prostě se omluv.
A co až se omluvím?
Pak se zeptáš, proč
se omlouvám a jak moc mě to mrzí.
Jestli to myslím vážně.
A proč to říkám takovým tónem.
Prostě to nenechá být,
je to únavné.
- Bože.
- Kruci, říkala jsem ti,
že nemůžeš vracet okousaný
kimčchi zpátky na talíř.
A čemu to vadí?
Stejně to sníme.
My? Ne, je to nechutný.
Já to jíst nebudu.
A navíc máme návštěvu.
Úplně se za tebe stydím.
Proč vyšiluješ
kvůli takový prkotině.
Nikdy mě neposlouchá.
Je nechutnej,
zblázním se z něho.
Je to tak hrozný?
Samozřejmě.
Ježíš.
Musím to tak schytávat
jenom kvůli kimčchi?
To už stačí, napijem se.
Nic se neděje.
- Jo.
- Co to je?
Přestaň si stěžovat.
Už pojedu zpátky do Soulu.
- Ty už jedeš?
- Jo.
Sám?
Vyprovodím ho a vrátím se.
- Proč by ses vracela?
- Co?
Suk Moo, vidíš to?
Musím takhle žít?
Vidím.
Vidíš?
Jejda, něco pro vás mám.
Pojď se mnou.
Ten blbec.
Co nadělá, jestli ho miluje?
Vstávej.
Kde je tvoje matka?
Vstávej a jeď domů.
Ne.
- Jeď.
- Yoo Young.
Jak tady klečím,
vlastně se cítím líp.
- Cože?
- Vrátila ses ke mně,
ale já jsem se strašně bál.
Netušil jsem, co mám dělat.
Takže tohle
mě uklidňuje.
Řekla jsi, že mám počkat.
Tak já počkám.
Víš, kde je nádraží?
Jo.
Jo?
Teď tam ale nic nejede.
Dojdu tam.
Dobře.
Tak už radši běž.
Jo.
Čau.
Zapomněla jsem na tohle.
To ti nabalila máma.
Aha.
Doprovodím tě.
Tak jo, jak chceš.
Může to být naposledy, takže...
Co?
To neříkej.
Dobře.
Matrimonial Chaos 29+30
Překlad: Sonney