Stalo se něco?
Omlouvám se.
Zapomněla jsem se ve svém světě.
Ve svém světě?
Ano.
Ty jsi měl nevyléčitelnou nemoc
a moc času ti nezbývalo.
A dál?
Každou chvíli,
každou sekundu našeho času,
jsme si užívali.
Jo.
Oba jsme byli klidní a šťastní.
Jsi velký snílek.
Ano, už od mala.
Jsem jen přepracovaný,
nemusíš mě hned zabíjet.
Jen jsem si to představovala.
Když se vcítím do pocitů ostatních,
je to špatně?
Měl bych taky začít snít?
Že taky umírám?
Až takhle daleko zase ne.
Jediná ty mě nemáš ráda
a jen mě lituješ.
A tahle představa by ti dělala dobře?
Ano.
Měl bych pocit žárlivosti.
Jestli bys žárlil, tak mi tohle nevadí.
Vážně?
Kdybych vám to poslal na účet,
asi by se mě vyptávali.
Jsme velice rádi za hotovost.
Můžete mi prozradit,
co se teď s těmi dvěma stane?
Ano, dále.
Promiňte.
Tohle je Kagami. Naše nejlepší žena.
Tohle je pan Saegusa.
Vysvětli mu, co nás teď čeká.
Omlouvám se.
Je to jednoduché,
teď se sblíží.
Bude jí tak dlouho dávat svoje srdce,
až si ona na vás ani nevzpomene.
A neublíží jí, že na mě zapomene?
Asi ano, ale i s tímhle si poradí
a pak jednoduše zmizí.
Většinou odlétá do zámoří,
nebo tam jde studovat.
Někdy posílá dopis bez zpáteční adresy.
Co když bude smutná, naštvaná a plná nenávisti?
O to se starat nemusíme.
Tohle vyřeší on.
Takhle to je? Tak dobře.
Na co teď myslíte?
O nic nejde.
Tak já půjdu.
Co mu je?
Že by toho teď litoval, protože je už v bezpečí?
Taková mladá a hezká holka...
Už si na něj nevzpomene.
Nezní to hloupě?
Muži jsou vážně hrozní.
Můžu ti tu tašku vzít?
Ne, to je dobrý.
Nedal by sis něco k jídlu?
Jídlo...
Mockrát děkuju za vaši péči.
Opatrujte se.
Něco bych si dal.
S dovolením.
Dobrý den.
Ty ho znáš?
Potkali jsme se u umyvadel.
Jo?
Jeho žena jde na druhou operaci,
ale vůbec se to nelepší.
Vážně?
Někdy se ale dějí zázraky, ne?
To ano.
Odešla jsi z práce?
Ano. Pracovala jsem tam
jenom kvůli němu.
Nemám na to,
abych pracovala ve velké společnosti.
Proč?
Není to kvůli tomu,
že jsi mi řekl, že mě podvádí.
Nějak jsem, že mě chce opustit.
Opravdu?
Jednostranný vztah je vždycky těžký,
ale myslela jsem si, že to zvládnu.
I když ti bylo těžké,
slíbila jsem si, že od něj neodejdu.
Navíc jsem se tady objevil já.
Teď si připadám jako mazaná holka,
a to se mi nelíbí.
Záleží taky na situaci.
Kdybychom se milovali, určitě bych tě odmítla.
Poznali jsme se pozdě, proto k tobě nic necítím.
Asi to bude těžké,
ale příště si najdu někoho mužnějšího, než byl on.
Je zvláštní tě takhle poslouchat.
Chápu to dobře,
že mám s ním několik věcí společných?
Snažíš se mi vnucovat?
Jak myslíš.
Já ale nejsem uznávaný člověk
ve velké společnosti, takže nečekej žádná překvapení.
Nic takového neočekávám.
Že ne?
Počkej!
Vážně to nevadí?
Abych šel dál?
Říkám ti to radši dopředu,
neutíkej, až to u mě uvidíš.
Nevadí, že tam máš nepořádek.
U mě je to to samé.
Nemám tam nepořádek, jen je to...
Zařízené pohádkově.
Posaď se někam.
Jo.
Oslepl jsi z toho?
Ne, v pořádku.
Brzo si na to zvykneš.
Jo.
Jdu teď něco uvařit.
Dám do toho všechny své pocity.
Jedině takhle vařím.
Dobře.
Lidé, co jí moje jídlo,
jí i moje pocity, chápeš?
Ano.
Takže potom bude už pozdě.
Je jedno, co mi uděláš.
Ať to bude cokoliv, odpustím ti to.
Chceš říct...
Je tu něco?
Je tu něco, co přede mnou skrýváš?
Něco, o čem mi lžeš?
Anglické titulky: withcoffee & wickedlaw
Přeložila KatySchka