Máš pravdu.
Jako na pikniku.
Viď. Přesně jako v přírodě.
Nebo jako v nějaké pohádce.
Určitě tě to přinutí zapomenout na realitu.
Ty bys na něco chtěl zapomenout?
Jistěže.
Všichni by, jen to neříkají.
A je to něco zásadního,
nebo o nic nejde?
Co tím myslíš?
Víš, mám starší sestru.
Je úplný opak mě.
Je hezká a cílevědomá.
Akorát je dvakrát už rozvedená.
Vážně?
Zajímá se o to,
jak o ní ostatní smýšlí.
Chce, aby jí záviděli.
Protože vyrůstala s lidmi,
kteří ji stále říkali, jak je krásná.
I manželství bylo něco,
co chtěla, aby jí lidi záviděli.
A pak?
Prvního manžela
povýšili ve firmě na nejvyšší post.
Její druhý manžel byl doktor.
Nebrali zrovna málo a zdáli se i hodní,
takže jí to všichni kamarádi záviděli.
A jí se ani jedno manželství nevydařilo.
Pěkný byt, hodný manžel a závistiví přátelé.
Všichni viděli,
jak je to spokojená manželka.
Jenže pak se to stalo.
V bytě byla jen ona a její manžel.
Takže ji nevídali,
tudíž ji neměli co závidět.
Byla z toho unavená
a začala se k němu chovat hrozně.
Zajímala se o to, co si myslí lidé,
ale ne o to, co její manžel?
Kvůli tomu ji z toho bytu pak vyhodil.
Co taky jiného.
Chtěl mít takovou manželku,
která se chová stejně venku i doma.
Ale on ji rozmazloval jako panenku.
Právě proto, aby jí záviděli.
Takže to bylo oboustranné.
Oba byli sebevědomí
a oba si museli něco dokazovat.
Tenhle druh štěstí je relativní,
založený na materiálních věcech.
Působíš spokojeně,
ale uvnitř jsi nešťastná a prázdná?
Když jsem viděla svou sestru,
tenhle druh štěstí jsem hned zavrhla.
Já jsem stejně úplně jiná než ona,
takže se takhle chovat nebudu.
Nechceš takhle dopadnout?
Je mi jedno, co si o mě druzí myslí.
Kdybych byla sestrou,
určitě bych nepředstírala spokojenost.
Zníš hodně přesvědčivě.
Vážně? Asi moc povídám.
Někdy vypadám hloupě,
ale umím mluvit i vážně, co?
No, dalo by se to tak říct.
A jak jsi na tom ty?
Na čem?
Je ti 25, měl jsi nějakou holku?
No...
Když jsi v nemocnici neměl brýle,
vypadal jsi moc pěkně.
Vážně?
Cítím se trapně,
když jsi mě viděla, jak spím.
Cucháš si vlasy a hraješ si na to,
jak jsi slabý a nepopulární
Zase si o mě děláš obrázek?
Nedělej to.
Proč o tom vlastně teď mluvíš?
Jen tak.
Určitě.
Chci být takový, jaký jsem.
Tak jo no.
Nebo ne.
Budu rád, když se ti budu líbit takhle.
Mně se líbíš.
Kdyby ne, nepozvala bych tě
k sobě domů a neuvařila ti jídlo.
Mockrát děkuju.
Co se ti líbí na mě?
Co myslíš přesně?
Třeba obličej, postavu.
Každého něco zaujme.
Jsem hodně výbušná
a když na to dojde i agresivní.
To je pravda.
Tak co?
Co je na mě pěkného?
Možná se budeš zlobit.
Zlobit?
Našel sis mezitím přítelkyni, co?
Ne, to ne.
Tak co? Jsem tak hloupá,
že si se mnou takhle můžeš hrát?
Už jsi naštvaná, viď?
Samozřejmě, vždyť už jsme se sblížili.
Jo aha.
Jsi naštvaná, protože nevíš.
Když jsi nejistá, cítíš se zranitelně
a proto jednáš takhle.
Neměl by ti s tím někdo pomoct?
Radši mi rychle řekni důvod.
Já...
umírám.
Jedeme domů.
Jako kdyby se nic nestalo.
Už nemám moc času.
Žádný čas nazbyt.
Aha.
Vždycky to bylo jednostranné.
Nikdy jsem s nikým nechodil.
Nikdy jsem se s holkou normálně nebavil.
Přijde ti to v pořádku?
Ale není.
Jsem hodně osamělý.
Myslel jsem na to a potkal tě v obchodu.
Jo?
Normálně bych ti vrátil těch 10 jenů a šel pryč.
Sebral jsi veškerou odvahu, abys mě oslovil.
Upřímně, nemám rád agresivní lidi.
Jsem příliš stydlivý.
Takže jsem byla jen zkouška.
Ano.
Proto jsem říkal, že se naštveš.
Jak si tohle mohl myslet?
Omlouvám se.
Nic se nestalo.
Když je to takhle,
tak nejsem vůbec naštvaná.
Co?
Je to osud.
Neměl jsi na výběr, takže je to láska.
No, řekněme...
Je to úžasné!
Mám ráda takové věci.
Jako...
Osud! Říkávala jsem to pořád.
Když jsem ti řekl tamto,
vůbec to s tebou nehlo.
A co?
To že umíráš?
Tvářila ses, že jsem si to jen vymyslel,
abych ti to vrátil.
Připadám ti bezcitně?
No, trochu.
Ty neumřeš.
Ani v mé fantazii, ani v realitě.
Nenechám tě umřít.
Přísaháš?
Ano.
Anglické titulky: withcoffee & wickedlaw
Přeložila KatySchka