Chápu, chápu.
Jako profesionál jsi prošel několika simulacemi,
co by daná osoba mohla udělat nebo říct.
Je jasný, že když se stane něco
s čím nepočítáš, zpanikaříš.
Nezpanikařil jsem.
To je jedno,
hlavní je, že se nic nestalo.
Jinak bys měl pocit prázdného močového měchýře.
To je divný přirovnání.
Usnul jsem a spal až do večera.
Hlava mě nebolela.
Pravda. Ty tvoje bolesti...
Že bys byl vyléčen zákaznicí?
Musíš dál pracovat.
Teď je na pořadu dne pláč.
Slzy jako hrachy!
Musím na výlet sebepoznání.
To bys měl.
Jestli s ní chceš chodit,
nebudeš za to placen.
Dobře! Další práce.
Žena v domácnosti, 42 let.
Manžel nás žádá,
abychom ji odnaučili chodit do host klubu.
To bude zajímavé.
Hostitel proti rozchod-specialista.
Je to snadný, ne? Prostě jí přesvědčíš,
že kupovat si lásku není správné.
Jo?
Je tolik žen,
které se vědomě dopustí nevěry.
Mají totiž dojem, že tohle je láska.
Lidé prostě touží po lásce.
To je taková otrava.
Díky nim můžeme dělat tuhle práci.
A žádný případ pro nás není neřešitelný.
Co tady děláš?
Co by? Jsem tady.
Šel jsem sem náhodou a ty tu jsi taky.
Sám jsem překvapený.
Myslíš, že ti tohle budu věřit?
Nemůžeš pít nikde
kromě hotelového pokoje a Ginza klubu.
Dobře. Měl jsem o tebe strach.
To taky není pravda.
Jen z poloviny.
Zajímalo mě, jak se ti v nové práci vede.
Chtěl jsem tě zkrátka vidět.
Chceš mi říct ještě něco?
Tuhle otázku jsem nečekal, ale...
Neříká se, že si člověk uvědomí co měl,
až když to ztratí?
Uvědomil sis, co jsi ztratil?
Neměla bych ti zpátky
vykat a oslovovat tě "pane řediteli" ?
Ne, takhle je to v pořádku.
Nepřijde mi to slušné.
Ruri...
Ruri.
Už jdu.
Tudy, prosím.
Bude lepší, když ti to řeknu hned.
Našla jsem si někoho jiného.
Opravdu?
Myslel jsem si to.
Proto to musíme ukončit.
Nechci být s ním
a zároveň se scházet s tebou.
To bych si neodpustila.
Chápu.
Jsi v tomhle hodně zásadová.
Ještě jste spolu ale neměli nic vážného, že ne?
Třeba jsi s ním jen proto,
abys na mě zapomněla.
To si myslíš je ty.
Nejsem taková, že si hledám někoho dalšího,
abych zapomněla na toho předešlého.
Takový vztah je od začátku špatný.
Jsi si tím jistá?
Ty se přeci nedokážeš zamilovat tak snadno.
Záleží na času
s ním stráveným a vzájemných sympatií.
Ale...
Vždyť o tom klukovi nic nevíc.
Vím! Je to intuice.
Ale Ruri...
Ruri.
Jo.
Řeknu ti to ještě jinak.
Už jsme spolu i spali.
Byl jsi celý mokrý, tak jsem tě svlékla.
To je všechno.
Tys byla taky nahá.
Myslela jsem, že by ses cítil divně,
kdyby ses proudil jediný nahý.
To je docela zvláštní dedukce.
Myslel sis, že jsme to dělali?
Neměl jsem pocit plného močového měchýře.
Cože? To je dobrý.
Pojď se vrátit k tomu,
o čem jsme se minule bavili.
Jo.
Ve firmě nemůžeš pracovat na dětské literatuře?
Přemýšlel jsem o tom už předtím...
Mohl bych zkusit studovat v zahraničí.
Jo?
Chtěl bych přeložit Malého prince a publikovat ho tady.
To zní dobře.
To ale musíš dobře umět jazyk, ne?
Přesně tak.
Studium mi zabere hodně času.
To ano.
Ale chtěl bych to udělat.
Na výlet sebepoznání?
Jo.
Klient objevil tvou totožnost a tvůj cíl.
Cože?!
Co je?
Nic.
A kdy?
Co.
Kdy jedeš?
Ještě jsem se nerozhodl.
Urgence, stáhni se!
Musím jít.
V práci se něco stalo.
Proč? Nechtěl jsi dát výpověď?
To je pravda.
Bojíš se následků za minulou noc.
Kdyby ses se mnou vyspal
a teď se se mnou rozešel, cítil by ses provinile.
Rozešel...
Kdyby ses se mnou ale nevyspal,
nic špatného by se nestalo.
To ale...
Kdybychom spolu chodili,
tak mít sex není nic špatného.
Kdybychom...
Chodíme spolu!
Rozcházíš se se mnou.
Když budeme od sebe daleko,
začneme se chovat podle sebe.
Tak...
Chci, abys šla se mnou.
Až na konec světa.
Anglické titulky: withcoffee & wickedlaw
Přeložila KatySchka