Ty se nezlobíš?
Že jsem tě podvedl.
Je to tvoje práce, ne?
Tak se nedá nic dělat.
Když si to myslíš...
Být recepční a tohle mi někdo říct,
asi bych se smála.
I když bych o podvodu věděla.
Jsi úžasná.
Jak se ta práce jmenuje?
Specialista na rozchody.
Kolika lidem jsi pomohl s rozchodem?
Asi třiceti.
To je super.
A když řekneš, že jedeš do zahraničí,
loučíš se úplně?
No, nějak tak.
Přesto že jsi stále v Japonsku.
Nikdy jsi je nepotkal na ulici?
Vím, kde se pohybují.
Kam chodí,
nebo v kolik jezdí vlakem.
Ještě jsem nikdy nikoho nepotkal,
ale je možné, že se to někdy stane.
Až se to stane,
ta dotyčná nebude nadšená.
Počítám s tím.
Kdybys potkal mě,
určitě bych ti něco udělala.
Takže jsi naštvaná, že jo?
Ale nejsem.
Měl jsi pěkné zákaznice?
Pár jich bylo.
Všechno to byly něčí manželky.
Nikdy ses do žádné nezamiloval?
Ne.
Je to má práce.
A ty se tím řídíš?
Možná je to tvoje práce,
ale nesmí tě omezovat.
Musí tu být výjimky.
Nejsou žádné.
Ani ti nevadí,
že jsi placen od toho, abys lidi od sebe oddělil?
Uvažoval jsem nad tím.
Někteří lidé jsou emočně labilní.
To je ojedinělé.
Představ si, že z role terapeuta,
budeš ve stejné pozici jako tvůj pacient.
Jako že se budu bát,
aby moje holka nebyla s někým jiným?
Už ses takhle někdy cítil?
Ne.
Aspoň jednou.
Ani jednou.
Tak proč tu teď vlastně jsi?
Jsi naštvaná, říkal jsem to.
To se uvidí, až odpovíš.
Moje identita je odhalena.
Že jsi specialista na rozchody?
Jo.
Takže už nemůžeš říct,
že odjíždíš do zahraničí.
Přesně tak.
Jenom kvůli tomu?
Jo.
Není teď vhodná příležitost
říct popravdě, proč jsi zmizel?
To ty sis myslela, že tě nechci vidět.
Řekla jsi to.
Myslela jsem si to.
A víš co znamená myslet.
Nemluv se mnou takhle!
Nemyslel jsem to tak.
Proč jsi zmizel?
Dostal jsem strach,
že budeš s někým jiným.
To jsi chtěla slyšet?
Blbče!
Omlouvám se.
Kdybys nebyl prozrazen,
odešel bys ode mě podle plánu?
Upřímně... ano.
Vrátil ses, protože vím, kdo jsi
a tys neměl jinou možnost.
Jako profesionál ses takhle musel zachovat.
Lepší by bylo říct mi pravdu
a nevymýšlet si nové způsoby, jak se rozejít.
Jo?
Tohle tě trápilo?
Není to divný?
Osoba, která ode mě včera odešla,
se najednou vrátila.
Nemáš doufám nějaké špatné úmysly.
Nemám žádné špatné úmysly.
Jsi pořád tak negativní?
Jsem.
Skálopevně negativní.
Vrátil jsem se,
protože jsem si vzpomněl.
Vzpomněl sis?
Na co?
Že jsme spolu spali.
Proč se červenáš?
Přestaň. Nechci o takovýhle věcech mluvit.
Vždyť na tom nic není.
Sex je projevem lásky.
Nech toho!
Jsi stydlivá.
Jsem hodně stydlivá.
Protože věřím na pohádky.
Tak to jo.
Řekni mi...
Byla jsem dobrá?
Neříkala jsi, že se o tom nechceš bavit?
Tak beru zpět!
Říkal jsi, že je to projev lásky.
Bylo to s tebou takový,
že tě chci mít jako kamarádku na sex.
To jsem si myslela.
Kriste, byl jsem namol.
Promiň, ale pamatuju si jen něco.
Nepamatuju si, jaký to bylo.
Jsi hrozný.
Ale...
Spalo se mi dobře.
Co?
Když jsem byl vedle tebe,
spalo se mi dobře.
Když jsi opilý nebo unavený,
spí se ti dobře vedle každého.
To není pravda.
Mám hodně lehké spaní.
Někdy jsem tak unavený,
že stejně nemůžu usnout.
Vážně?
A když je někdo vedle mě,
je to stejné.
Jsi naivní.
Naivní?
Jo.
Jsem skálopevně naivní.
Neopič se po mně.
Takže...
Vedle tebe dokážu usnout.
To je to tak důležité?
Je hodně důležité.
Spát.
Jo?
Je to nabíjení života.
Teď se cítím trapně,
co jsem to řekl.
Je to pěkné.
Proto jsem se vrátil.
Abys mohl žít?
Abych mohl žít.
Proč žiješ?
To... to je...
Hlupáku, není to jasné?
Abys miloval.
Přesně tak.
Teď se cítím trapně,
co jsem to řekla.
Neopič se po mně.
Důvod, proč dělám tuhle práci.
Nanahoshi Marilyn
To je Marilyn?
Anglické titulky: withcoffee & wickedlaw
Přeložila KatySchka