Pojďte dál.
Nechte to na mém právníkovi.
Zřejmě to vyřeší mimosoudně.
Ano?
Musela to říct Marilyn.
Jestli s ní agentura
zruší smlouvu, nenechá to jen tak.
A co Ruriko?
Drží se práva nevypovídat.
Jinými slovy,
nepodala žádné vysvětlení.
Takže já...
Ano.
Nechce tě dostat do problému.
Moc se omlouvám.
Žádám vás o něco,
co vám nepřísluší.
Udělal bych to,
i kdybys mě nepožádal.
Ano.
Pro případ.
Jak jsem mohl takhle lhát?
Nemyslel jsem si,
že by toho byla schopná.
Normálně...
Ano, normálně by se to nestalo.
Přesně.
Jenže ona je hodně impulzivní.
Nechová se jako většina lidí.
To je pravda.
Z jejího pohledu je to jednoduché.
Zlobí se, tak si to jde vybít.
Ale je ve vazbě za napadení.
Kéž bych tam v tu chvíli u toho byl.
V tu chvíli?
Co sis pomyslel?
Když sis přečetl v novinách,
že Ruriko napadla Marilyn?
Byl jsem samozřejmě v šoku.
A pak?
Přišlo mi to jako vtip.
Kam tímhle míříte?
Nepřipadala ti roztomilá?
Roztomilá?
Taková žena je vzácná.
Je jí jedno,
jestli ublíží blízkým.
Lidé jsou tak jako tak sobečtí.
Ano.
Je to prosté.
Nezáleží jí na ostatních ani na sobě samotné.
Dělá to kvůli tobě.
Něco postrádá.
To si doopravdy myslíš?
Je to tak?
Neříkej mi,
že tě nenapadlo,
že by mohla udělat, co udělala.
Doufal jsi v to, že ano?
Nesmysl.
Proč jsi mě tedy požádal,
abych jí pomohl?
Neznám nikoho jiného,
kdo by měl takovou moc.
Měls ji nechat být.
To je...
Máš výčitky, protože sis to vymyslel?
Hlupáku!
Vždyť musíš mít v záloze tucty výmluv.
Jako specialista na rozchody...
Pýcha?
Ale prosím tě.
Promiň za otázku,
ale to jsi tak hrdý na svou práci?
Jsi jen člověk,
který stojí mezi rozcházejícím se párem.
Nemáš se přikládat ani na jednu stranu.
Řekl jsi mi, ať chvíli počkám,
ale stále se nic
neděje a já na tebe žárlím dál.
Já vím.
Už sis toho všiml.
Stejně jako já.
Té její báječnosti.
Nic takového.
Tak proč se takhle chováš?
Je to jinak.
Můžeš se vymlouvat jak chceš,
ale já vím, že jí chceš zase vidět.
Ale nechci.
Říkáš, že něco postrádá.
Je to přesně to, co leží v srdci.
Malý kousek laskavosti třpytící se jako diamant.
Já...
Normální muž jí to dokáže dát.
Tys to neudělal
a radši sis přišel pro pomoc.
Nepostrádáš náhodou něco ty?
Přijde ti roztomilá, viď že jo?
Začínáš jí milovat.
Muselo to být hrozné.
K večeři dávali katsudon.
To jsem nečekala.
Jo?
Promiň.
Proč se omlouváš?
Způsobila jsem ti problémy.
Pan Saegusa se o všechno postaral.
To byl on? Aha.
Bylo mi divný,
že jsem tak rychle venku.
Nic jsem neudělal.
Přišel jsi mě vyzvednout, ne?
To jediné jsem mohl.
Co?
Všechno jsem si vymyslel.
Byla to lež?
Právník se smál, když to slyšel
a řekl, že se Marilyn půjdu omluvit.
Proč se směješ?
Neměla bys být naštvaná?
Je to moje chyba, věřila jsem ti.
Řekl jsem to tak, abys mi uvěřila.
Je úplně jedno, jak jsi mi to řekl.
Věřím ti ve všem, co mi řekneš.
Ve všem?
Kdybych nechtěla,
budu naštvaná a protivná.
Věřím ti ve všem.
Je to moje vnitřní naprogramování.
Co je to za nesmysl?
Je to error v mém systému.
Nastavený tak, že ty nic špatně neděláš.
Taková být nemůžeš.
Promiň.
Odradila jsem tě?
Normálního kluka bys tímhle odradila.
Jo, to je pravda.
Ale mě ne.
Jsem zkažený rozchodama druhých.
Jsi zkažený jen trochu.
Mě jen tak neodradíš.
Fakt?
Protože...
Protože se mi líbíš.
Já...
tě miluju.
Děkuju.
Já tě určitě miluju víc.
Jo?
Víš proč?
Jo.
Je to
ten error...
ve tvém systému.
Anglické titulky: withcoffee & wickedlaw
Přeložila KatySchka