Vesmírný strážce: ANGEL LINKS
Titulky: Mirador
LiEF, udržel jsi si
svoji podobu po 178 let.
Čekali jsme.
Konečně tě dostaneme!
Vesmírný strážce - ANGEL LINKS
LiEF - Živý vzdušný letec
Jak jste řekla, velitelko...
...začalo se to stávat neobvyklou věcí.
Myslíš LiEF?
"Živý vzdušný letec", zkráceně LiEF.
Záhadná bytost generující energii...
Ze vzduchu pomocí dračího
kamene uloženého v jejím těle.
Dračího kamene, huh?
Navíc, protože dokáže
žít nadměrně dlouhý život...
...někteří říkají, že se stanou
nesmrtelní, když sní jejich játra.
Fajn, předpokládám, že to je to,
proč by tam měli být pytláci.
Myslím, že to má víc co do činění
s legendou a okultismem.
Pamatuji si jak o tom děda vyprávěl.
Každopádně, vypadá to jako
dobrý cíl pro kriminálníky.
To je to, proč víc lidí chce
abychom chránili LiEF.
Jistě, bylo mi to jasné.
Z tohoto důvodu se bude
předmět ochrany pohybovat pomalu.
Jsou zde nějaké osobité požadavky...
...takže, budeme mít
doprovázecí uniformu?
Správně.
Musíme dát někdy
nějakou práci i Jaegerovi.
3...2... 1...
Vzlet!
Správně!
Angel Links! Vpřed!
Pokročilá jednotka létaní
překonává Mach 1.
Rozprostřít zvukovou bariéru.
Angel Links Konverzní Stanice
Úpravová Základna
Potvrzuji Úpravovou Základnu.
Angel Links Konverzní Stanice
Úpravová Základna
Zahajování operace úpravové konverze.
Přizpůsobování orbitové
rychlosti mezi doky a Angel Links.
Skvěle, je čas na úpravu!
Angel Core,
Všechna oddělení zapečetěna.
Portálové rameno, vytváření kontaktu.
Umísťování dopravní úpravy
na konverzní bod, hotovo.
Angel Core, zahajování spojení.
Angel Links F Dopravní Konverze
Dopravní Úprava
Operace úpravové konverze, kompletní.
Nastavit kurz na jihozápadní okraj.
Cíl, LiEF!
Vpřed.
Vítejte v dopravní úpravě.
Čekali jsme.
Není potřeba salutovat,
Kapitáne Jaegere.
Tohle není vojsko.
Ano, madam.
Ráda bych si sedla a pokecala,
ale uděláme lépe když se
pustíme do práce.
LiEF je organizmus, který žije v éteru.
Jako poutník nežije nikde než na vzduchu.
LiEF prý žije tisíce let.
Nebo desítky tisíc let.
To znamená, že musí mít
na těle nějaké tajné místo.
A my ho musíme získat.
Spatřili jsme LiEF.
Upravit k němu naši rychlost
a zůstat za ním pozadu.
Rozkaz.
Dejte to na monitor.
Tohle?
Ach, ne... Promiňte...
To je mládě.
Vzdalte to.
To je plný náhled.
LiEF je neuvěřitelně velký.
Skutečně je to živá věc?
Tak se to říká.
LiEF mění vzduch v energii...
...pomocí dračích kamenů
uložených v těle.
A nyní je naše práce
ochránit ho před pytláky...
Kteří si přijdou pro dračí kameny.
Ale vesmírná loď
používá také ovzduší, ne?
Takže je LiEF podobný vesmírné lodi?
V určitém smyslu.
Veliteli!
Tady ukazuje několik lodí blížících se k LiEF.
Co máme dělat?
Lodě?
Ano.
Vyhlídková osobní loď.
Potvrzuji jejich registraci, ale...
...vypadají, že jdou příliš blízko.
Je to obchod...
...ukázat lidem skutečnou
věc než jen přes monitory.
Nemyslím, že s tím je problém, ale...
...i tak mohou být obezřetní a opatrní.
Souhlasím.
Jdu je jen pro případ zkontrolovat.
Angel Links pokračují
v jejich momentální pozici.
Rozkaz.
Kapitáne Jaegere...
Ano, madam.
Jsme domluveni.
Potřebuji s sebou pár plavidel.
Ano, madam.
Líbí se mi vaše odhodlanost.
Cože? Nepoužijete ochranný kryt?
Nechci si rozcuchat vlasy.
To není moc rozumné...
...má to silný reaktor...
...takže to není zrovna nejlepší.
Prosím, buďte opatrná.
Myslíte, že to nezvládnu?
Společnost Angel Links to měla na
mysli, když si žádala toto plavidlo.
Dobře tedy.
Je dobře, že vaše
snaha nevyjde nazmar.
Hodně štěstí.
Nejsou unavení, když
jsem jim dala tolik práce?
Tihle chlapi...
Kapitáne Jaegere, máte volnou cestu.
Vpřed!
Katapult připraven!
Zvuky, které právě slyšíte...
...jsou jejich způsob dorozumívání.
Zrovna vysílají signály...
...ale překonvertovali jsme je,
abyste je mohli slyšet.
Zdravím.
Tohle je Meifon Li z Angel Links.
Vyskytuje se zde možnost
pirátského útoku na LiEF.
Proto bychom byli rádi, kdybyste
se vzdálili z nebezpečné blízkosti.
Rozumím.
Okamžitě to zde opustíme.
Děkuji za vaši spolupráci.
Přeji vám bezpečný průchod.
Co?!
Huh?!
Můžeš toho nechat?!
Nejsem boxovací pytel!
Co to dělá...?
Zástupce, je zde podezřelá loď.
Huh?
Vypadá to, že se blíží k LiEF.
Nemůžu potvrdit její registraci.
Nějaký druh pracovního člunu?
Netuším.
Ale je trochu velká.
Zvláštní...
Jsme poblíž neidentifikované lodi, ale...
...nepřichází od nich žádná odezva.
Jak odporné.
Zbavte se jich!
Ta loď zaútočila!
Cože?!
Vpořádku!
Neidentifikovatelná loď
bude považována za pirátskou!
Připravte se na útok!
Pal!
Co je to?!
Zatraceně!
Ztratili jsme Jaegerovu jednotku.
Je tady silné rušení!
Past?!
Nyní je LiEF na dostřel!
Vpořádku. Vezmeme si co nám patří!
Nepřátelská loď byla oddělena.
Přibližuje se k LiEF!
Útok! Útočte na ni!
Není čas na potvrzení!
Huh?!
Idiote!
To je ustupovací křížník!
Přeruš palbu!
Nemožný!
Jděte po mláděti!
Vem si to všechno!
Ten křížník je pořád...!
Otravný malý hmyz!
To je důvod, proč se měli stáhnout!
Tady je! Zajměte ho!
Získali jsme nesmrtelnost!
Nepřítel zajmul mládě LiEF!
Snaží se utéct na déváté hodině!
Čest letce Angel...
...ale nenechte je utéct!
Hlavní reaktor je zničený.
Monitor...
Co je to za místo?
Řekněte, kdo jste!
Takhle do nás vrazit!
Huh?
Oprava vysílacího satelitního přenosu?
Jo...
...ale stáhli jsme se, když za námi začal útok.
Útok.
Angel! Angel Links!
Zástupce! Signál od velitele!
Informace o stavu!
Zaútočili jsme na piráty,
kteří zajmuli mládě LiEF.
Máme velký problém! LiEF změnil kurz.
Cože?!
Nasleduje signály vysílané mládětem.
Tímto směrem se v kurzu LiEF
nachází vesmírná stanice.
Pokračuje v kurzu, srazí se s ní!
Cože?!
LiEF je dva kilometry
dlouhý a váží miliony tun.
To je katastrofa!
Jediná možnost změnit kurz LiEF...
...je osvobození mláděte a přesunout jej.
Co mám dělat?
Musí být nějaká možnost.
Hej, to nemůže být...
Je to Newtonův Reaktor
na pohánění satelitu.
Funguje to?!
To se vsaďte!
Je to zbrusu nová náhrada.
Poslouchej mě, Kosei.
Pošli flotilu Angel Links
plnou rychlostí směrem k LiEF.
Vypadá to, že chce
překročit bezpečnou trať...
...přinuťte jej změnit kurz
i kdyby se mělo střílet!
Rozkaz!
To se lehko řekne.
To bude hluku až zasáhneme LiEF.
Sakra!
Tímhle způsobem...
Hej, vydržte chvilku!
Když to vezmete pryč, jsme bez práce!
Proto se vás ptám na prodej.
Tak navrhněte sumu!
Co jste to řekla?! Jste odvážná!
Na tohle nemám čas!
Pošlete účet Angel Links.
Vpořádku?
Jakmile se tam dostaneme, vyhráli jsme!
To je ten signál.
Neměli by měnit kurz.
Zážeh!
Všechny zbraně, připravit k palbě!
Jakmile překročí bezpečnou zónu,
všichni najednou vystřelíte!
Do té doby nestřílejte!
Je zde žhavý zdroj rychle
se blížící k nepřátelské lodi.
Identifikační kód patří našemu veliteli!
Velitel je na správném
kurzu nepřátelské lodi.
Je vybavená satelitním
pohonným reaktorem!
Myslí si, že vražením do
nepřátel změní jejich kurz?
To je šílené.
Co když se netrefí?
Tady jsou!
Taková drzost! Zničte ho!
Uvolněte veliteli cestu!
Nenechte v její blízkosti žádnou loď!
Jste spolehlivý, Jaegere!
Vpořádku!
Dostanu tě!
Huh?!
Vždyť byl údajně nový!
Velitelova loď se vychyluje z kurzu!
Míří k stanici!
Reaktor vypadá být neovladatelný!
Může to být snad horší?
LiEF je...
Nic se nám nedaří...
Utekli jsme jim! Vyhráli jsme!
Ještě není konec!
Cože?!
Vrátím ti zpátky, co jsi mi předtím způsobil!
Uhni mi z cesty!
Je zde žhavý zdroj
rychle se blížící zpátky!
To je velitel!
S mládětem?
Ano.
Teď chci to mládě zpátky!
Vpořádku.
Oh, LiEF...
Dej mi svojí nesmrtelnost.
Kolize mezi LiEF a stanicí byla odvrácena.
Dobře.
Stihli jsme to včas.
Jsi uzlík problémů.
Ne! Žertuješ!
Ten reaktor musí jít znovu!
Pozdě!
Zapamatuji si to...!
Příště uvidíte:
Hvězdný déšť