Vesmírný strážce: ANGEL LINKS
Titulky: Mirador
Navrženo géniem,
Lordem Hiragou Dynecourtem...
...je tahle loď jedna z mnoha.
Je to překrásné,
bez ohledu na to, co to je.
Taky si myslím.
A já jsem jediná, kdo jí může řídit.
S Duuzem a Valerií na můstku...
...budeme nepřekonatelní.
Ne, myslím, že podvádíme.
Asi jo.
Práce s takovým diletantem...
...nebo radši dvěma diletanty...
...mohu jenom já.
To je dost důvěrivé.
Samozřejmě.
Kdo by nasledoval nedůvěřivého vůdce?
Vesmírný Strážce - Angel Links
Křižovatka
Před sedmi měsíci
Prezident byl diktátor.
Věci by se teď měli uklidnit.
Hele, tvoje část byla jednoduchá.
Chci se vás na něco zeptat.
Proč jste neuronila ani slzu...
...když váš starý otec odcházel?
Vpořádku, nemusíte odpovídat.
Nyní si potřebujete najít přátele.
Nepotřebuji přátele.
To co potřebuji, je kvalitní posádka.
Takže, vy jste Meifon-Li?
Byl jsem požádán o pomoc
když jí budete potřebovat.
Slíbil jsem to vašemu starému otci.
Rád vás poznávám.
Nyní přečtu poslední přání a závěť Chena-Li.
Za prvé...
Všechna práva Links Group přejdou...
...na mojí vnučku Meifon-Li.
Ticho.
Za druhé...
Navíc k nynějšímu podnikání...
...začne obchod s ochrannými službami.
Služby tohoto podnikání
budou nabízené bez poplatku.
Za třetí...
Vedení zmíněné ochranné společnosti...
...a také jeho velení je předáno Meifon-Li.
Neziskový boj proti pirátům?
My nejsme charita!
Co si myslí?
Tohle je závěť Chena-Li.
Všechna práva byla
přiřazena mně, od všech očekávám...
...že vyhovíte mému,
tedy dědečkovu přání.
Angel Links bude hotová za tři mésíce.
Do té doby potřebuji,
abyste se stali špičkovou posádkou.
Další!
Ano, pane!
Nakonec máme svoji posádku.
Angel Links
Ukončovací Ceremonie
O tři měsíce později...
Vnější Oracion Systém počas manévrů.
Grapplerová loď prolomila
poslední obrannou linii!
Tihle piráti jsou z pohraniční oblasti
20 světelných let daleko!
Jsou z Ashid B!
Jak si to sakra s námi mávají?!
To není vtipné!
Hej, proč to těm grapplerovým
loděm nevrátíš?!
Zklapni! Dělám co můžu!
Idioti! Rychle něco udělejte!
Veliteli!
Za třicet vteřin jsme v kontaktu
s grapplerovými loděmi!
Oracle kanon?!
Co se děje?! Ztrácím kontrolu!
Zvládli jsme to!
Wow!
Veliteli, máme velký problém!
Mezi těmi piráty bylo
uvězněno několik obchodních lodí.
Bylo to kolem 17 lodí!
Oracle kanon je zbraň, která vyruší éter...
...a připraví loď o energii a řízení.
Vytvořením prudké vlny ve vesmíru...
...ovládání je zrušeno bez ohledu na to,
jestli je to spojenec nebo nepřítel.
Tato zbraň musí být použita opatrně.
Oracle kanon neúčinkuje
jen na běžný let...
...ale může také zneškodnit
vzduchovou jednotku.
Opravdu jde skvěle po pirátech!
Neziskový boj proti
pirátům je hloupý. To je vše.
Kvůli této nedávné nehodě...
...bude vojenská TS dohoda více na zřeteli.
Existuje spousta hladových
pirátů, kteří nad tím slintají.
Já to oceňuji, pane Goryu.
Děkuji velmi pěkně.
- Oh, nepoužívej to jméno.
- Nový obchod Angel Links...
- ...nezačal příliš dobře.
Vojenská TS Dohoda, Sekce 6:
Oracle kanon může být použit 60 světelných
vteřin daleko od jakékoliv civilní cesty.
Prezidentko, 17 obchodních
lodí bylo zničeno...
...protože jste použili Oracle kanon.
říká se, že Angel Links
může přijít o povolení.
Nějaké komentáře, prezidentko?
Tahle nehoda...
...byla způsobená diskrétně.
Mělo to svoji cenu.
Děkuji.
Abychom se udrželi na tom divokém koni...
...potřebujeme profesionály.
To je pravda.
Propusť nynější posádku.
Vojenská TS Dohoda, Sekce 6
Odsek 2
Nové konstrukce třídy PK lodí
musí být zrušené.
Tyto lodě musejí být opuštěné
do konce provozní doby.
Prezident to pěkně pokašlal.
Svěřit odpovědnost 16-ti leté holce...
...zakládající prezident se musel zbláznit.
Byl to ovšem její první nepřítel...
Snad jen žertujete.
Kdo ten bordel po ní uklidí?
Goryu...
P-Přestaňte! Jsme spojenci!
Zbabělý blázne.
Zrádce!
Ty jsi zrádce!
Ztratil jsi kuráž, když jsi zestárl?
Nikdy nepřestanu být pirátem.
Sen?
Už musíš jít, Meifon.
Tak jo!
Lidé na téhle planetě věří v znovuzrození.
Ale znovuzrození nemusí
být v lidské formě.
Tvojí rodiče se mohli znovu
objevit jako jiná zvířata.
Potom se chci stát kočkou.
Dobře, když se chceš
znovuzrodit jako kočka...
Chtěla bys být hladová ale svobodná kočka?
Nebo dobře krmená kočka v zajetí?
Která z nich?
Svobodná, nebo v zajetí...
Svobodná kočka, která může hodně jíst!
Rozmazlené dítě.
Svobodná kočka.
Chenho Li
Nechci nikoho zranit.
Budu nést vůli svého dědečka.
Alespoň tak to říkali.
Existuje pár lidí, o které se zajímám.
Myslím, že bychom se s nimi měli setkat.
Neprosila jsem tě o to.
Můžete mi trochu věřit.
Váš starý otec si mě po tom všem vybral.
Nemáme moc času do další operace.
Připravil jsem setkání.
Valeria Vertone
Jedna z nich je Valeria Vertone.
Zakládající stratég Einhorského Císařství.
Zajímalo by mě, jestli jste dost
významní když mě chcete najmout.
Rozumím vaší situaci.
Nezajímá mě tato pozice.
S dovolením?
Zapomeňte na to. Nebudu pracovat
pro někoho, kdo je níž než já.
Znám svoje síly.
Tak mi uhněte z cesty.
Tři měsíce.
Huh?
Můžete mi dát tři měsíce?
Co tím myslíte?
Dávám vám můj slib.
Musím zrealizovat tento projekt,
ať to stojí, co to stojí.
Prosím, věřte mi a přidejte se.
A po třech měsících,
když mi nebudete věřit...
...můžete kdykoliv odejít.
Trocha štěstí je část schopností.
Chtěla bych vidět vaše schopnosti.
Duuz Delax Rex
Další je Duuz Delax Rex.
Krom všech Dragonitů na světě...
...je nejvíc uznávaný pro boj nablízko.
Dobrý doplněk naší posádky.
Takže, vy mě chcete najmout?
Když se vám mám podřídit, taste meč.
Mrňavé děvče!
Na savčí děvče...
...jsou vaše schopnosti působivé.
Ale není důvod zde pokračovat.
Být vámi, tak bych nikam nešla.
Jsem dojat vaším odhodláním.
Ale v boji nablízko nemáte šanci vyhrát.
Nablízko?
Můj meč máte nad hlavou.
Cože?!
Prohrál jsem.
To bude vpořádku.
Otevírací ceremonie.
V této práci není místo pro emoce.
Emoce vedou k váhání.
Ve vesmíru může to nejmenší
zaváhání znemaneta smrt.
Nemusí se vám líbit, že vám velí mladé děvče.
Je mi jedno, jestli mě máte rádi.
Ale když jste na palubě, zapomeňte na to.
A pracujme spolu jako profesionálové.
Jdete pozdě.
Každopádně...
...jsem tu byla tři měsíce.
Celá posádka nahlášena.
Vpořádku! Připravit ke startu!
Grapplerová loď spatřena před námi!
Ohlásit stav všem stanicím!
Nemají identifikační kód!
Nepřátelská grapplerová
loď se rychle přibližuje!
Veliteli! Náš kurz!
To si můžeme vynahradit jindy.
Jak roztomilé. Naše první
bitva je tak nepořádná.
Nečekám 100% výkon v první bitvě.
Pokud jsou to nepřátelé, 20% úplně stačí!
Pokud k tomu dojde,
vyzvu je k souboji nablízko.
Anne, podej hlášení stavu!
Grapplerová loď na osmé hodině!
Budeme v oblasti dostřelu asi za 30 vteřin!
Serge, jaký je výkon Links kanonu?
Výkon 30%!
Tak ho tam udrž.
A co okolní prostor?
Žádné obchodní lodě v dosahu Links kanonu.
Všechna potřebná data jsou nahrána.
Links kanon! Připravit k palbě!
Links kanon! Pal!
První bitva vypadá vždy takhle.
Gratuluji k úspěchu vaší první práce.
Zkus tohle, kámo!
Později...
Ředitel Ozka a pár dalších byli
propuštění nebo degradováni.
Links Group, obsahující nový štáb,
zahájili operace neziskového boje
proti pirátům na plný úvazek.
A nyní...
Veliteli
Huh?
Máte dnes večer čas?
Proč?
Anne našla skvělou čínskou restauraci!
Skutečně? Mám hlad! Pojďme!
Dobře, potom je rozhodnuto.
To zní lákavě.
Taky se přidám.
Wow. Jak neobvyklé.
Může kdykoliv sněžit.
Jak nevědecké.
Pokud nenasněží, Kosei půjde na hlídku.
Proč já?
Taffei, Kosei dnes platí!
Neziskový boj proti pirátům...
Nikdo normální by nesvěřil...
...mladé vnučce podobný obchod.
Oh, Meifon.
Vím o tom.
Musí to být něčí žert.
Mu-Musí...
Jak čas běží, jednou se
možná znovuzrodím jako kočka.
Kočka?
Chenho Li
Dědečku...
Teď jsem svobodná kočka,
která může hodně jíst.
Příště uvidíte:
Anděl a Padlý Anděl