Období úspěšného rozvoje vesmíru.
Žili jsme si poklidným životem ve vesmírné kolonii, dokud nás sedum
a jedno "zvířátko" nenarazili první den školního výletu na vesmírnou bouři...
...a přistáli na neznámé planetě.
Tak začal náš boj o přežití.
Pokud by se tato obloha, tento vánek
a tyto barvy jen tak vytratili.
Co by se... Co by se...
Potom stalo s námi?
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Op&Ed+Typesetting: JonasWood
Doufám, že toto moře, tato planeta, tento sen a tento čas
nejsou porušeny.
Vydáváme se na cestu, takže nemám čas dělat si starosti.
Čeká nás budoucnost, která se táhne do nekonečna.
Poranila jsem si chodidlo, když jsem včera běhala po pláži
a chtěla bych věřit v tyto neměnné pocity.
Jsme jen na začátku cesty.
Hej, dejme si přestávku.
Zase? Dej už pokoj.
Umírám hlady.
Už nemůžu dál.
Stále nevidíme pobřeží.
Vyšplháme co nejvýš a potom najdeme jídlo.
Vydrž to.
Kvůli komu si myslíš, že to tak je?
Ty si zahodila naše jídlo!
Zdá se, že máš stále dost energie.
No, nebudu tě nutit...
Chceš mě tady nechat?
Říkal jsem jen, aby jsme si odpočinuli. Hej!
Tak, hodně štěstí.
Čim jsem si to zasloužil?
Fajn!
Chako! Jak ti to jde?
Našla si nějakou návnadu?
Vypadá to jako ovoce.
A návnada?
Rozdělím se s tebou.
Já to udělám.
To je v pořádku.
Nech mě.
Já...
Ne!
Ustup!
Zlehka...
Omlouvám se! Foukla jsem přílíš silně...
Tenhle způsob bude asi nejlepší.
Zkusíme to znovu.
Počkej, Menori. Howard je pryč.
Zmizel nadobro?
Půjdu se podívat.
Co tady děláš?
Hledal sem jídlo.
Zase nic?
Jsem tak hladový, že z toho zešílím.
Dohodli jsme se, že vyšplháme co nejvýš.
Proč nemůžeme hledat jídlo?
Menori ví, že mám hlad a dělá mi to naschvál!
Mýlíš se. Ona... ona k tomu má důvod.
Proč posloucháš všechno, co ti řekne?
Je mi jedno, že mě neposloucháš.
Nikdy jsem neříkala, že musíš jít s námi.
Když se ti to nelíbí, můžeš jít sám.
Nemysli si, že jdu za vámi.
Jen náhodou jdete vy předemnou.
Howarde, přestaň!
No vidíš, i ty máš hlad!
Pojďme.
Proč nehledáme jídlo?
V manuálu pro vůdce byl úryvek ze staré skautské příručky.
Podle něho se dravci shromažďují na úpatí hory.
Slunce zanedlouho zapadne, proto jsem myslela...
... že když najdeme jídlo po tom, co vyšplháme
co nejvýš, snížíme tim nebezpečí.
Ty opravdu věříš tomu manuálu?
Poslouchejte pozorně.
Už víš, proč pospícháme?
Najíme se později.
Pojďme.
Mám tohodle místa plné zuby!
Hej, Kaoru!
Říkal si pravdu, nic tam nebylo.
Kromě obrovských stop.
To si vyrobil ze skály?
Snažil si se, ale tak to nepůjde.
Nech ryby na nás!
Mám trochu obavy, protože nemáme háčky.
Nepotřebujeme je.
Kam jdeš?
Najdu si jiný místo.
Nemůžeme chytat spolu?
Odpočiňme si.
Myslím, že tady nebudou žádná nebezpečná zvířata.
Opravdu, neslyšim žádná zvířata.
Bude to v pořádku. Pojďme se podívat.
Nic tady neni.
Fajn! Jdem se najíst!
Rozdělíme se a najdeme něco k jídlu, dokud je ještě světlo.
Byli jsme tak blízko...
Teď jsem na řadě já.
Zčervenalo to.
Pokračuj.
Dobře, ustup.
Dokázali jsme to!
Přihoď další třísky.
Dokázali jsme to, Belle! Dokázali!
Tak teplé.
Stihli jsme to.
Před západem slunce.
Slunce zapadlo.
Vrátíme se.
Co to říkáš?
Ryby nejlíp berou po západu slunce a před úsvitem.
Nemyslim, že takhle něco chytíme.
Zabrala? To je skvělý, Shingo!
Pustil si jí?
Vzala jen návnadu.
Bez háčku to nepůjde.
Říkal jsi, že ho nepotřebujeme. Jde o zručnost.
Ani ty si nic nechytila, Chako!
Nemyslíš, že ti došla návnada?
Ne, o mě se neboj.
Co je to?
Je to jen žalud.
Když já se bojim dotknout tak slizkých věcí.
Nezískali jsme nic k jídlu.
Musíme to brát vážně.
Ne, ne.
Já se těch věcí v žádnym případě nedotknu.
Vrátíme se.
Ano.
Všechny stromy jsou suché a neni tady žádné jídlo.
Co teď?
Musíme se spolehnout na Lunu.
No to je teda plán.
Jen si se mi motal pod nohy a vůbec si nehledal.
Něco jsem našla! Našla sem ovoce!
Podívejte, tak obrovské!
Skvělý!
Rychle ho dones sem!
Je to k jídlu?
Hmyz ho jedl, takže asi ano.
Jen proto, že ho jedl hmyz...
Rozkrojíme ho.
To smrdí!
Ale je šťavnatý! Vydržme to a jezme.
Neni to úžasný, Howarde? Konečně můžeš jíst!
Ovoce jsem přejezený.
I tobě kručelo v břiše, Menori. Jez první.
Dobře tedy, přiznávám se.
Možná nato nevypadám, ale držim dietu.
Už od dětství jsem měl chatrné zdraví.
Ráno jsi přeci jedl ovoce!
Dost!
Dalo mi to tolik práce, než jsem ho sem přinesla!
Dobrou chuť!
Výborné!
Kde je Luna a ostatní?
Možná se jim něco stalo.
Nic se jim nestalo!
No, to nevíme.
Co uděláme?
Možná nějaké divné monstrum...
Kaoru...
Něco si chytil.
Dobrá práce.
To je skvělé! Udělej jednu i pro mě.
Udělej si ji sám.
Cože?
Každej ať se stará sám o sebe.
A neměli by jsme spolupracovat?
Já spolupracuju.
Přinesl jsem jídlo, jak jsem slíbil.
Co to děláš?
Na chvíli si to půjčim.
Když by jsme ji nevykuchali, mohli by jsme sníst něco nebezpečného.
Některé ryby mají ve vnitřnostech jed.
Co by se stalo, kdyby jsme to snědli?
No, to nevim...
Bylo by to nebezpečný.
Vystřídám tě.
Budu teď držet stráž.
Omlouvám se, usnula jsem.
To proto, že jsme byli celý den na nohách.
Už víc nemůžu.
Víc nesnim...
Odpočiň si.
Budu dávat pozor na oheň.
To je v pořádku.
Za chvíli mě vystřídá Kaoru...
...běž spát.
Nemůžu.
Co když se Luně a ostatním něco...
Jsou přece tři. Jsem si jistý, že jim nic neni.
Zítra je půjdu hledat do lesa.
Postarej se o oheň.
Vrátíme se a pospíme si.
Ještě nejsme nahoře?
Před chvílí jsme vyrazili.
Zvedá se vítr.
Ta mlha byl asi mrak.
Nemůžeme zůstat tady?
Nevidíš modul?
Ještě ne. Mraky mi brání ve výhledu.
Když jsme vyšplhali tak vysoko...
...vylezme na vrchol a podívejme se, co je na druhé straně.
Až na vrchol?
Je to jen kousek. Vydrž to!
Konečně!
Zdá se, že se jim podařilo rozdělat oheň.
Ta problikávající věc musí být modul!
Jsem si jistej!
Luno, označ přibližnou polohu.
Ten malý kopec, vyčnívající útes a modul jsou v jedné linii.
Možná se mýlim...
...ale řekněme, že směrem ke slunci je jih.
Dobře. Timhle směrem je jih.
Moře... pláž s modulem jsou na západě...
Druhá strana hřebene je na východě.
Stále moře?
Takže timhle směrem je sever.
Co je tam?
Moře.
Tohle je...
...ostrov.
Nic tady neni.
Žádné budovy...
...žádní lidé.
Zůstaneme tu po zbytek života?
Zemřeme tady?
Nevrátíme se domů?
Hej, Menori!
Řekni něco!
Zjistili jsme naší polohu.
Vrátíme se k ostatním.
To bude v pořádku.
Určitě se vrátíme domu.
Tak, vraťme se.
Kam šel Kaoru?
Dřevo bylo přiložené nedávno, takže musí být blízko.
Moje udice...
Cože? Háček?
Jak si to...
Ze zvířecí kosti.
Nejdůležitější je...
Jo, jo!
Půjdem hledat Lunu a ostatní.
Belle, jdeme.
Dáš pozor na oheň?
Jdete do lesa?
Vyrobil si je pro nás? Díky.
Luno!
Menori!
Howarde!
Luno!
Co budeme dělat? Takhle je nikdy nenajdeme.
To nemůžeme vědět. Jsem si jistý, že jsou v pořádku.
Pojďme trochu hlouběji.
Dobře.
Belle, pujč mi nůž.
Teď půjdu vepředu já.
Mám ještě jeden.
Já půjdu vepředu, ty nás můžeš bránit zezadu.
Ať říká Kaoru cokoliv, nakonec je vyrobil pro nás.
Je to těžké!
Vzchop se!
Tudy!
Pojďme.
Myslím, že jsme tudy už šli.
Když jsme naháněli to malé zvíře.
To znamená, že jsme blízko.
No a co? I tak tady všichni zemřeme.
Co je to?
Belle!
Luno! Menori!
Omlouvám se!
Chválabohu, jsi v pořádku!
Dělali jsme vám starosti.
Věděli jsme, že jste v pořádku.
Nesměj se jak idiot! Vezmi to!
Skvělý! Opravdu jste rozdělali oheň!
Bell se hodně snažil.
Ostrov?
Nemáme důkaz, že by na tomhle ostrově byla nějaká civilizace.
Jak se potom dostaneme domu?
Je příliš brzy se vzdávat. Tohle je ostrov, ale možná je tady někde pevnina.
A jak jí chceš najít?
Je konec.
Nemáme elektřinu, tekoucí vodu ani plyn.
A pomoc je v nedohlednu.
Umřeme tady hlady nebo nás sežerou monstra.
Ale...
...našli jsme jezero.
Ty monstra půjdou po nás!
Ale vrátili jsme se v pořádku.
Našli jsme jídlo a máme oheň.
Ty se do toho nemíchej!
Nemá smysl se trápit.
To, že máme vodu je skvělá zpráva.
Dokud budeme žít, máme šanci, že se vrátíme domů.
Dochází nám voda.
Chci se napít k prasknutí.
Zítra půjdeme spolu k jezeru.
Je blízko?
Tady.
My jsme tady.
Když půjdeme podél hory úzkou puklinou směrem k výraznému útesu...
Takže jsme na ostrově.
Zdá se, že tady nejsou žádní jiní lidé.
Nemůžeme panikařit.
Znamená to, že budeme na všechno sami.
Nosit vodu a hledat jídlo...
...je těžší, než jsme si mysleli.
Únava a hlad nás začíná zmáhat.
Příště: Co je důležité k přežití.
Nechejme někde jeden speciální dopis
Můžeme to udělat kdykoliv.Stačí jen najít tu kuráž.
Nebudu si stěžovat a půjdu tam ať je to jak chce daleko.
Namaluji tuto neotevřenou mapu na oblohu.
Poběžím za tím větrem co tudy předtím vál
a dostanu se tam dřív než kdokoliv jiný.
Neopakovatelná melodie rezonuje v mém srdci
a vše to je jeden velký neskončený sen.
Je to příběh který bude takto plynout navěky.