Období úspěšného rozvoje vesmíru.
Žili jsme si poklidným životem ve vesmírné kolonii, dokud nás sedum
a jedno "zvířátko" nenarazili první den školního výletu na vesmírnou bouři...
...a přistáli na neznámé planetě.
Tak začal náš boj o přežití.
Pokud by se tato obloha, tento vánek
a tyto barvy jen tak vytratili.
Co by se... Co by se...
Potom stalo s námi?
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Op&Ed+Typesetting: JonasWood
Doufám, že toto moře, tato planeta, tento sen a tento čas
nejsou porušeny.
Vydáváme se na cestu, takže nemám čas dělat si starosti.
Čeká nás budoucnost, která se táhne do nekonečna.
Poranila jsem si chodidlo, když jsem včera běhala po pláži
a chtěla bych věřit v tyto neměnné pocity.
A-da-m
Děje se něco?
Neměl by si tu být. Tvůj pokoj je vedle.
Co se stalo?
O co jde?
Myslím, že mu bylo smutno.
Pojď.
K čemu slouží tahle karta?
Byla v ruinách...
...tak možná nějak souvisí s nim.
Těžko říct.
V každym případě ji zkontrolujeme.
Si piš.
Postarejte se o to, prosím.
Budu pracovat na poli.
Dobře.
Belle, Howarde, půjdete mu pomoct.
Na pole? Už zase?
Já a Menori budeme sušit jídlo.
Přijdu vám pomoct, až uklidím.
A co uděláme s nim?
Nevim...
Co se dá dělat. Budu na něj dávat pozor.
Práce na poli ti nevoní, co?
O čem to mluvíš? Když na něj někdo bude dávat pozor,
ostatní si v klidu budou moct dělat svou práci.
Dělám to pro všechny!
Pojď, budeme si hrát.
Vidíte? Usmál se na mě.
Tak tedy prosím.
Buď hodný, Aldurame Gyete.
Co to bylo?
Vzpomínáš si?
Prosím,postarejte se o něj dobře.
Alduram gyet.
Myslím, že to bylo jeho jméno.
Hej, Abornal... ehm...jak to bylo?
To je jedno. Pojďme.
Naučim tě samé dobré věci.
Vyrábí to elektřinu.
Elektřinu?
Co se stalo?
Napětí pokleslo.
Vrátilo se.
Solární energie!
Pravděpodobně.
Možná ji budeme moct použít do komunikátoru.
Problémem je, kolik energie dokáže vyrobit.
Zatim ji zkusme dát před oheň.
Dobrý nápad. Možná se nám podaří
nějak uložit vyprodukovanou energii.
Zkusíme to?
Buď potichu.
Na oplátku ti ukážu něco dobrýho.
Co říkáš? Těch tu ale je.
Počkej!
Když si vezmeš zepředu, všimnou si toho.
Vezmi si zezadu.
Vidíš?
Sněz jí hned, aby tě nikdo neviděl.
Takhle.
Co? Už si skončila?
I tobě zůstali jen tři, nebo čtyři kusy.
Dobře, že jsme tak brzy skončili.
Máš pravdu, jsme hotové!
Pěkně jsme pokročili.
Hej, Luna jde sem.
Vrátíme se do pokoje.
Hej, přestaň!
Howarde! Howarde!
Přestaň! Přestaň s tim!
Co se děje?
Okamžitě přestaň, Aldurame Gyete!
Kruci, přímo do očí!
Naše jídlo je vzácné.
Nemůžeme si dovolit promrhat ani kousek.
Podívej se!
Už ho nemůžeme sníst.
Hej, Abdu...
...ne, Abade...
...to je jedno, zkrátka Adame!
Vrať je tam, odkud si je vzal!
Můj bože, říkal jsem ti, aby si je
snědl dřív, než tě někdo uvidí!
Takže si ho to naučil ty!
Ne, teda myslím, no...
Je to pravda?
No, tak trochu...
Hezky to po něm uklidíš, že?
Samozřejmě!
Slyšeli jste všichni?
Dáme si přestávku.
Tak, dobrou zábavu.
Není Adam dobré jméno?
Lehko se vyslovuje.
Máš pravdu.
"Adam"?
Zní to pěkně.
Jak se ti líbí jméno Adam?
Myslím, že je to pěkné jméno.
Ne!
Přestaň, Adame!
Adame, neříkala jsem ti, že je jídlo vzácné?
H-hej! Přestaň!
Nedělej to!
Adame!
To nesmíš.
To je tady naše vzácné jídlo.
Musí ještě vyrůst. Než je vytáhneš
teď je nemůžeme jíst.
Je to jasný, Adame?
Tohle místo je vzácný zdroj jídla.
Nesmíš ho víc poškodit.
Pochopil jsi? Už to víckrát neuděláš, že?
Lu-na.
No tak, zkus vyslovit moje jméno.
Moje jméno si zapamatuješ snadněji!
Jmenuju se Chako, Chako!
Shingo! Shin-go!
Zkus to říct.
Nikdo z vás tomu nerozumí.
Nejlečí je jméno Adam. Že, Adame?
Viděli jste? Nejradši má mě.
Určitě se usmál proto, protože si myslí, že tvoje tvář je směšná.
Sklapni!
Povaha lidí v okolí může ovlyvnit čistou duši dítěte.
Vem si příklad z mojí ušlechtilé povahy, dobře?
Nevěděla sem, že zloději ovoce mají ušlechtilou povahu.
Hej, Adame.
Tohle je moje místo.
Jdu si lehnout.
Nedotýkej se jich!
To jsou moje vzácné housle!
Neni to žádná hračka!
Adam chce jen upoutat tvou pozornost.
Neumim to s dětmi.
Proč?
Nevim, jak se k nim mám chovat.
Zkus se na něj mile usmát.
Já...
Já by sem měla?
Chako a Shingo budou pracovat na analýze karty.
My ostatní se rozdělíme a budeme dělat svou práci.
Já budu připravovat sušené jídlo.
Přidám se k tobě.
Já budu dávat pozor na Adama.
Obávám se, že ne. Dnes potřebujeme každou ruku.
Budeš nám pomáhat, Howarde.
Adame!
Buď hodný a neruš nás při práci.
Belle, ty budeš vytrhávat plevel.
Dobře.
Půjdu hledat jídlo.
Sharlo, ty běž s Kaorem.
Zabil jsem ho.
Sharlo?
Zvládnu to sám.
Kaoru...
Stalo se něco mezi tebou a Kaorem?
Co se děje? Chováš se divně.
V ten den, kdy jste odešli k ruinám...
...jsme já a Kaoru zůstali doma...
Zabil?
Kaoru?
Říkal: "Zabil jsem tu osobu na fotce."
A potom?
Víc jsem se neptala.
Nemohla sem!
Asi ne...
Jsem si jistá, že to má nějaký hlubší význam.
Nehodim se na takovou bezmyšlenkovitou práci.
Už si hotový?
Ehm...
Jsi skvělý, Adame.
Včera si se choval hrozně...
...ale zdá se, že jsem se v tobě mýlil.
Rozumíš?
Oheň je horký. Je nebezpečné se k němu přibližovat.
Neslyšel si, že je horký? Chceš se popálit?
Nech ho tak!
Takhle si to líp zapamatuje.
Ale i tak...
...je nebezpečný, tak se k němu nepřibližuj.
Zdá se, že se učí rychle.
Naučil se, jak sušit jídlo...
...a jsem si jistý, že to už podruhý neudělá.
Možná bude nakonec šikovnější než já.
Adame, pojďme k vodě.
Adame.
Tak jak jsem ti říkal včera, hlavně nepozorovaně.
Potom nás nechytí.
Co je s tebou?
Hej! Říkal jsem, vezmi si!
Ty mě nebudeš poslouchat?
Hej! Počkej!
Co je to s ním?
Velmi dobře! Jde ti to skvěle!
Pochval ho.
Velmi dobře.
Dobrá práce.
Neni to skvělé, Adame?
Menori tě pochválila.
Teď zůstal jen Kaoru.
S nim to bude možná ještě těžší.
To máš pravdu!
Adam měl nejraději mě!
A potom...
...ta Menori...
Ty mraky mi naháněj hrůzu.
Sem tam se třpytí.
Opravdu se ochladilo.
Možná proto, že zašlo slunce.
Možná bude pršet.
Rychle to tu dokončeme.
Souhlasím. Rozdělíme si práci.
Chako, Shingo, pokračujte v analyzovaní karty.
Je toho tolik, co nevíme.
Chvíli to potrvá.
Mimochodem, kde je Adam?
Je s Howardem.
To je v pořádku.
Myslím, že jeho úsudek se zlepšil.
Kam je Menori schovala?
Tady jsou!
Budeme si hrát s timhle.
Bude to zábava!
Co to děláš?
Adame! Menori...
Kdo ti dovolil dotýkat se mých houslí?
Víš vůbec, co si udělal?
Adame, co si to udělal?
Promiň, Menori.
Jen jsem z něho na chvíli spustil oči.
Zapomeň na to!
Uklidni se!
Adam tim nemyslel nic špatného.
Opravdu má rád ty housle.
Ale když si pomyslím, že je našel pod tvojí postelí...
Howarde, jak víš, kde jsem je schovala?
Dal si mu je ty?
Ne, to...
Dal si mu je ty, že?
Adam mi pořád říkal, aby jsem mu je dal...
Kdyby jsem mu je nedal, každého by otravoval.
-Proto...
-Drž hubu!
Žárlil sem!
Protože Adam má radši tebe!
Teď je to už jasný.
Neni to skvělé, Adame?
Cože? Adam je pryč!
Adame!
Adame...
Nebyla to tvoje vina.
Prosím, neplač.
Mýlila jsem se.
Odpusť mi, prosím.
Adame...
Neni to skvělé?
Me-no-ri...
Ano.
Jsem Menori.
Dokážeš vyslovit i svoje jméno?
Ty jsi Adam.
A-da-m.
Promluvil!
Zapamatuj si to!
Úžasný!
Tak, pojďme domu.
Z ničeho nic se náhle ochladilo...
...a Bell navrhuje, aby jsme se přestěhovali do jeskyně.
Začíná to být těžké.
Krom toho nám dochází jídlo...
...proto nemáme čas stavět nový dům.
Máš pravdu. Potřebujeme každou volnou ruku.
Ale podle toho, co Bell říkal,k tomu musí mít nějaký důvod.
Příště: Blíží se zima
Nechejme někde jeden speciální dopis
Můžeme to udělat kdykoliv.Stačí jen najít tu kuráž.
Nebudu si stěžovat a půjdu tam ať je to jak chce daleko.
Namaluji tuto neotevřenou mapu na oblohu.
Poběžím za tím větrem co tudy předtím vál
a dostanu se tam dřív než kdokoliv jiný.
Neopakovatelná melodie rezonuje v mém srdci
a vše to je jeden velký neskončený sen.
Je to příběh který bude takto plynout navěky.