Období úspěšného rozvoje vesmíru.
Žili jsme si poklidným životem ve vesmírné kolonii, dokud nás sedum
a jedno "zvířátko" nenarazili první den školního výletu na vesmírnou bouři...
...a přistáli na neznámé planetě.
Tak začal náš boj o přežití.
Pokud by se tato obloha, tento vánek
a tyto barvy jen tak vytratili.
Co by se... Co by se...
Potom stalo s námi?
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Op&Ed+Typesetting: JonasWood
Doufám, že toto moře, tato planeta, tento sen a tento čas
nejsou porušeny.
Vydáváme se na cestu, takže nemám čas dělat si starosti.
Čeká nás budoucnost, která se táhne do nekonečna.
Poranila jsem si chodidlo, když jsem včera běhala po pláži
a chtěla bych věřit v tyto neměnné pocity.
Pro budoucnost
Tati? Mami?
Myslíš, že v ruinách je další místnost?
Nevzpomínám si přesně...
Myslíš to vážně?
Žádnou místnost jsem neviděla.
Ta místnost v ruinách určitě existuje!
Jen jsme jí zatim nenašli.
Hej, dovolte mi tam jít ještě jednou!
Když tam půjdu, jsem si jistý, že něco najdu.
Máš pravdu. Když jsme tam byli naposledy, našli jsme místnost na ovládání podnebý.
Od té doby na to nemůžu přestat myslet.
"Proč byl Adam v těch ruinách?"
Logické by bylo, kdyby ty ruiny byli vesmírná loď!
To je pravda.
Podle strojního vybavení je velmi pravděpodobné, že je to vesmírná loď.
Potom...
...se možná budeme moct vrátit domů?
Počkat. I kdyby to byla vesmírná loď, to ještě neznamená, že funguje.
To není všechno.
Když měli technologii na výrobu tak propracovaného terraformujícího zařízení...
...potom tam bude mnohem lepší komunikátor než ten, co jsem opravoval.
Stojí za to, se na to podívat.
Ale nemůžu se tam jen tak vydat a hledat jako doteď.
Počítal jsem s tim.
Chceš přenocovat v ruinách?
Myslím, že to nemůžeme prozkoumat pořádně, pokud tam nestrávíme celý den.
Půjdu s tebou.
Luno...
Rád by jsem sebou vzal Adama. Aby jsme se dostali do ruin, potřebujeme Adamovu sílu.
Pusť mě s nimi, Luno.
Zvládneš to?
Chci tam jít.
Možná se o sobě něco dozvim.
Prosim.
Adame...
Dobře.
Kaoru, doprovodíš je k ruinám?
Jistě.
My ostatní se jim postaráme o zásoby jídla.
No co s vámi.
Tak, dovedu je k ruinám.
Udělej to prosím.
Uvidíme se později.
Budeme čekat na vaši donášku.
Dávejte si pozor.
Netvař se tak, Luno.
Nemusíš si dělat starosti.
Tak, půjdeme?
Pohyb.
Hej, dávajte si pozor!
Děkuju. Mějte se!
I my vyrážíme.
Předtim sníh sahal až sem...
Podívejte!
Náš dům!
Konečně jsme zpět!
Jsme doma.
Konečně jsme tady.
Prohledáme tady každý kout!
Co to, co to, co to?
Otevřelo se to bez problémů.
Tehdy nám v tom určitě bránili ti divní lidé!
Ano, ano! Byla to jejich vina!
Luno!
Aldurame gyete.
Zanedlouho se ti bude v novém prostředí lépe žít.
V tomhle prostředí se mu má líp žít?
Adam se každý den třese zimou!
Luno!
Adame!
Co to děláte? Adam je přece vaše dítě?!
Tak zatim.
Kaoru...
Děkuju.
Pozdravuj od nás ostatní!
Dobře... začněme hledat!
-Trochu níž, Belle!
-Vydrž chvíli.
Opravdu tady nic jiného neni?
Nemáme důkaz o tom, že je to vesmírná loď.
Ať se dívám, jak chci, nemůžu najít nic nového.
Protože jsme to vypli, aby jsme zastavili hlavní energetické pole...
...nemůžu to rozchodit.
Nenašel jsem tady žádné jiné systémy, kromě terraformujícího.
Hej, Adame, kde asi byla ta místnost, kterou si viděl ve snu?
Já...
...nevzpomínám si moc přesně.
Stačí maličkost, snaž si prosím vzpomenout.
Prosim!
Ani tady ne?
Ta přitažlivost...
Dobrá práce, Howarde.
Teď už máme všechno, co jim zítra přineseme.
Už je to pět dní.
Tady jsem to už zkontroloval třikrát.
Já vim, ale...
Aldurame Gyete.
Pro budoucnost...
Aldurama Gyeta.
To je...
Co je to za trik?
Tady je to!
Úžasný!
Pojďme!
Si piš!
To je kokpit.
Chako, tyhle ruiny jsou opravdu vesmírná loď!
Máš pravdu!
Pro budoucnost Aldurama Gyeta.
Pro mojí budoucnost...
A je tady i dost energie!
Tahle vesmírná loď možná poletí!
Nejdřív to musíme všechno vyzkoušet!
Tohle vypadá jako energetická jednotka.
To znamená, že tohle je reaktor?
Ovládání se podobá tomu na Zemi.
A co komunikátor?
Možná je to tohle!
Myslím, že tak za hodinu to budu vědět!
A to všechno díky Adamovi!
Tahle vesmírná loď vyletěla z hlavního terraformujícího zařízení.
Na kontinentu by potom měla být mateřská loď.
Vypadá to tak.
Příjem je dokonalý. Tenhle komunikátor je skvělý.
Má i dost energie.
Nastavíme ho, aby nepřetržitě vysílal s.o.s.
Udělali jsme toho hodně. Dejme si přestávku.
Dejme si přestávku, Adame.
Děkuju.
To všechno je díky tomu, že jsi si vzpomenul.
Luno!
To je...
Takže tyhle ruiny jsou vlastně vesmírná loď?
Bezpochyby.
Funguje to?
No, to je ten problém.
Z nějakého důvodu to nefunguje.
Ale můžeme použít komunikátor, ne?
Možná by jsme sem měli zavolat ostatní.
Já půjdu.
Nechci tě obtěžovat, ale běž prosim.
Vrátím se zítra dopoledne.
Kde je Adam?
Nevim.
Od té doby co jsme našli kokpit, Adam je nějak tichý.
To je pravda.
Aha...
Tati...
Mami...
Jsi v pořádku?
Adame. Tak tady jsi!
Děkuju, Kaoru.
V pořádku...
Dávej si pozor!
Chápu...
Ti lidé ve tvém snu byli tvý rodiče.
Kdoví, co kemně táta a máma cítili?
Jsem si jistá, že si byl pro ně velmi důležitý.
Opustili tě se slovy: "Pro budoucnost Aldurama Gyeta."
To musela být...
...lež!
Proč?
Protože na tebe byli zlí.
To bylo určitě nedorozumění.
Myslím, že tě opravdu chtěli nechat na místě, kde se ti bude líp žít.
Ale vyrobili sníh.
Museli mě nenávidět.
Nebo jsem jim byl na obtíž.
Opravdu si to myslíš?
Táta a máma v mém snu vypadají mile.
Tak proč?
Určitě k tomu měli nějaký důvod.
Podle toho, co jsem viděla, se zdali být milí lidé.
To není pravda, že tě nenáviděli.
Určitě by toho nebyli schopní!
Musíš jim věřit, dobře?
Asi ano.
Tati!
Mami!
Chci vás vidět!
Adame...
Můžeš.
Nejde to.
To je divné...
Energie je dost.
A v elektrickém systému nevidim žádnou chybu.
Proč to nefunguje?
Jak to jde?
Když to takhle půjde dál, začne se mi kouřit z hlavy.
Zdá se, že dnes máš dobrou náladu, Adame.
V poslední době si byl skleslý.
Je veselý, protože je tady Luna.
Že, Adame?
Aha.
Jestliže je Adam znovu veselý, zkusíme to ještě jednou!
Dobře!
Co si zmáčknul?
To je...
Autodiagnostický program!
Co je to?
To je porouchaná část.
Pravděpodobně proto tok energie...
Udržovací kontrolní jednotka vypadá že je v pořádku.
Ale ne! To je určitě gravitační kontrolní jednotka!
Vážně?
Můžeš ji opravit?
Momentálně je to pro nás nemožné.
Bez gravitační jednotky jsme nahraní.
I když jsme se tolik snažili!
Potom vesmírná loď...
Nedá se nic dělat.
Aspoň můžeme použít komunikátor.
To je možná pravda...
Už to mám!
Důvod, proč byla ve Východnim lese divná gravitace...
...bylo to, že gravitační kontrolní jednotka vesmírné lodi byla poškozená!
Ano... ale...
Odpočiňme si na chvíli.
Luno!
Sharlo... všichni!
Takže ruiny jsou vesmírná loď?
Kdy vyrazíme?
Pojďme hned domů!
O tom zatim nemůžu mluvit.
Nedělej se důležitou! Shingo, jak to vypadá?
Stalo se něco?
Zjistili jsme, že gravitační kontrolní jednotka je poškozená, takže nepoletíme.
Co to má znamenat?
Potom jsme sem přišli zbytečně?
To neni pravda!
Zjistili jsme, že komunikátor stále perfektně funguje.
K čemu nám je komunikátor?
Nevíme, kdy přijde pomoc.
Dělali jsme si zbytečné naděje.
Luno, je tohle kokpit?
Takže tady opravdu byla taková místnost.
Co se děje?
Přestalo to?
Tady je Orion.
Tady je (rušení). Odpovězte.
Zachytili jsme váš nouzový signál.
Tady je Orion. Zachytili jsme váš nouzový signál.
Skvělý! Spojili jsme se s vysílačkou!
Neni to skvělé? Shingova snaha byla konečně odměněná!
Rychle nás přijděte zachránit!
Děkujeme, záchranná lodi.
Ale něco tu nesedí.
To je pravda. Vysílačka se najednou odpojila.
V každym případě jim musíme říct polohu ostrova.
Příště: Slyšíte mě?
Nechejme někde jeden speciální dopis
Můžeme to udělat kdykoliv.Stačí jen najít tu kuráž.
Nebudu si stěžovat a půjdu tam ať je to jak chce daleko.
Namaluji tuto neotevřenou mapu na oblohu.
Poběžím za tím větrem co tudy předtím vál
a dostanu se tam dřív než kdokoliv jiný.
Neopakovatelná melodie rezonuje v mém srdci
a vše to je jeden velký neskončený sen.
Je to příběh který bude takto plynout navěky.