Období úspěšného rozvoje vesmíru.
Žili jsme si poklidným životem ve vesmírné kolonii, dokud nás sedum
a jedno "zvířátko" nenarazili první den školního výletu na vesmírnou bouři...
...a přistáli na neznámé planetě.
Tak začal náš boj o přežití.
Pokud by se tato obloha, tento vánek
a tyto barvy jen tak vytratili.
Co by se... Co by se...
Potom stalo s námi?
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Op&Ed+Typesetting: JonasWood
Doufám, že toto moře, tato planeta, tento sen a tento čas
nejsou porušeny.
Vydáváme se na cestu, takže nemám čas dělat si starosti.
Čeká nás budoucnost, která se táhne do nekonečna.
Poranila jsem si chodidlo, když jsem včera běhala po pláži
a chtěla bych věřit v tyto neměnné pocity.
Slyšíte mě?
Šestý den zkoumání ruin...
...si Adam vzpomenul a našel kokpit - důkaz toho, že ruiny jsou vesmírná loď.
Ale důležitá gravitační kontrolní jednotka je poškozená...
...a zjištění, že nepoletíme všechny zranilo.
Co tim myslíš? Takže je to nanic?
V té chvíli začalo zemětřesení...
Co se děje?
Přestalo to?
Tady je Orion. Tady je (rušení). Odpovězte.
Zachytili jsme váš nouzový signál.
Tady je Orion. Zachytili jsme váš nouzový signál.
Haló? Haló, slyšíte mě?
Haló?
Slyšíme vás.
Uhni!
Zachraňte nás, prosím!
Je to strašné!
Nouzově jsme přistáli...
...ale nic tady neni...
...to je jedno! Jen si pospěšte a dostaňte nás odtud!
Howarde, nepleť se do toho.
Nech to na Shingovi.
Haló?
Jsme studenti z Akademie Soria na Roce A-2.
V době školního výletu nás chytila gravitační bouřka a nouzově jsme přistáli na této planetě.
Oznamte váš současný stav.
Nikdo neni zraněný.
Podrobnější vysvětlení vám dám později, ale dohromady nás je osum a jedno zvíře.
Já nejsem žádné zvíře!
A co vesmírná loď?
Máme jednu.
Ale má poškozenou gravitační kontrolní jednotku, proto nemůže vzlétnout.
Je váš gyroskopický stabilizátor v pořádku?
Ano!
Rozumim.
Jdu k vám.
A co vaše poloha?
Jste už blízko?
Kdy nás přijdete zachránit?
Haló? Haló?! Haló!
Co se stalo?
Přerušilo nás to.
Haló? Odpovězte!
Haló?
Proč se to přerušilo?
Jak to mám vědět?
Možná proto, že vstoupili do atmosféry.
To je možné.
Ale říkali, že jdou k nám, ne?
Potom nás opravdu... opravdu přijdou zachránit?
Přesně tak! Vrátíme se domu!
Juchů!
Vrátíme se domů!
Ještě je příliš brzy oslavovat.
Vzpomeňte si, co se stalo, když jsme vstoupili do atmosféry.
Dostali jsme se do strašné bouřky.
Zasáhl nás blesk a poškodil modul.
Co když...
...se to samé stalo záchranné lodi...
...a jestli je to zničilo, zůstaneme tady uvěznení po zbytek života!
To bude v pořádku! Kaoru to říkal jen proto, aby jsme se netěšili předčasně.
Přesně tak.
Dřív než sem přijde záchranná loď, musíme dělat, co je v našich silách.
Co všechno?
Nejdřív chci zjistit, jestli naši zachránci vědí, kde jsme.
Myslím, že když zachytili náš nouzový signál, mohli by zjistit naši přesnou polohu...
...ale, to že se přerušilo vysílání znamená, že radarový systém je možná nepoužitelný.
No, to by byl ten nejhorší případ...
Musíme jim ukázat, kde jsme.
To bude lepší, než jen tak čekat.
Ale jak?
Signální oheň.
Možná je to primitivní, ale je to ten nejlepší způsob.
Ale to pořád nestačí.
Co zase?
Nevíme, ze které části ostrova přiletí záchranná loď.
Ano... vyšleme signál ze severu, východu, jihu a západu ostrova a budeme čekat.
To je otrava.
Já zůstanu tady.
Potom, nevíme jestli se s námi záchranná loď nepokusí znovu spojit.
Co to kecáš, zbabělče?
Cože?
Shingo kvůli tomu už věčnost sedí za komunikátorem!
Když zachytíte toto vysílání, odpovězte prosím!
Odpovězte prosím!
Rozumíš!
Děkuju, Chako.
Za málo.
Howarde, ty půjdeš na nejbližší, východní konec.
Pche, dobře tedy.
Já půjdu na západ.
Potom já půjdu na jih.
Belle, běž prosím s Menori.
Dobře.
Sharlo, ty půjdeš semnou na sever.
Chako a Adame, zůstaňte tady se Shingem.
Dobře!
Vrátíš se domů?
Co se děje?
Když příjde záchranná loď, vrátíte se všichni domů?
Ano, přesně tak.
Necháte mě tady?
Všichni se vrátíte domů a mě tady necháte?
Samozřejmě, že ne!
Půjdeš s námi, Adame. Můžeš bydlet v naší kolonii.
Proto si nedělej starosti.
Nikdy by jsme tě tady nenechali samotného.
Budeme stále spolu.
Zdá se, že bude pršet.
Pospěšme si.
Dávejte si pozor - vítr je silný!
Dobře.
Belle, postarej se tady o to.
Kaoru, kam jdeš?
Jdu si jen něco ověřit.
To je...
Vítr...
Děkuju.
Kaoru!
Ale jak?
Dole jsem našel jeskyni, ze které se sem dá vylézt.
Když půjdete podél útesu, za vodopádem je malá jeskyně!
Běžte tam a vylezte nahoru!
Rozumim!
Pojďme.
Kdo by si pomyslel, že je tu taková jeskyně.
Možná tudy prošel Pague, když byl malý.
Aspoň nebudeme muset víc šplhat tim strašným útesem.
To je ironie.
Konečně jsme objevili lepší cestu, právě když odcházíme.
Takže tady končí Východní les...
To byl šok!
Možná by jsem se měl vrátit...
Počasí vypadá hrozivě.
Doufám, že jsou všichni v pořádku.
Zopakujme si to ještě jednou.
Když se dostaneme každý na svou pozici, zapálíme signální oheň a budeme čekat.
Když někdo uvidí záchranou loď, dá znamení a všichni se setkáme před Naším domem.
Tak, si dávejte pozor!
Tak, ze které strany přijde?
No tak, hejbněte si a zachraňte nás!
Co mám ještě udělat?
Venku strašně prší!
Tak co?
Žádná odpověď.
Kdoví, co se stalo.
Mám pocit, jako by nám chtěli dát falešnou naději.
Možná měli opravdu nějaké problémy.
Jestli špatně vstoupili do atmosféry, jejich loď mohla schořet.
Přestaň s tim, to neni vtipný!
Co se stalo?
Radar něco zachytil.
Co něco?
Záchranou loď, samozřejmě!
Chako, dohlížej na komunikátor.
I já se chci jít podívat!
I Adam...
Jak chcete!
Mám pocit, jako by se mi déšť zavrtával do hlavy.
Už toho mám dost! Vracim se!
Hej!
Hej, tady jsem! Hej!
Východ je...
Tudy! No tak, no tak!
Jsi v pořádku, Sharlo?
Musíme vyslat signál.
I kdyby jsme začali hned, nestihneme to.
Tady sem!
Hej!
Kruci! Měl by jsem raději rychle hodit na oheň!
Něco hořlavýho, něco hořlavýho...
Musim si pohnout, aby si mě všimli!
Rychle, rychle!
Tady!
To musí být loď!
Hej!
Hej, tady jsme!
-Tady jsme!
-Tady!
Záchranná loď pro nás přišla!
Ale chová se divně.
Co budeme dělat, Luno?
Vrátíme se do Našeho domu, jak jsme se dohodli.
Asi ano.
Támhle je.
Vítej.
Jdeš pozdě.
Šel jsem na pláž, zkontrolovat záchranou loď.
Je loď v pořádku?
Nouzově přistála na vodě daleko odtud.
Nouzově přistála? Takže opravdu měli problémy?
Pravděpodobně.
Ten nízký let nemohl být normální.
A letěli tak jako by ztratili rovnováhu.
Viděli jsme jak ze záchranné lodě vyletělo něco jako únikový modul.
Chápu. Nevšiml jsem si toho, ale pro každý případ by jsme měli na pláži založit signální oheň.
Luno, pospěšme si k západní pláži.
Ano.
A co Shingo a ostatní?
Já pro ně půjdu.
Vy ostatní běžte napřed k západní pláži.
Prosím.
Ale ta záchranná loď byla hrozně velká.
Podle velikosti by jsem řekl, že je to nákladní loď.
Proč by nás přišla zachránit nákladní loď?
Pravděpodobně jen cestou zachytila naše s.o.s.
Zajímalo by mě, odkud přišla.
Myslela jsem, že tahle planeta ještě nebyla objevena.
Když nad tim přemýšlim, máš pravdu...
Možná ji taky pohltila gravitační bouřka.
Jestliže jde o neobjevenou planetu, nemohli použít warpovou navigaci.
To nemůžeme vědět. Možná našli novou warpovou cestu.
Hlas ve vysílačce byl velmi klidný.
Nezněl tak, jako by právě prošli gravitační bouřkou.
V každym případě by jsme si měli pospíšit.
Pojďme.
Vítej.
Jsem zpět.
Kde je Luna?
Promiň, ale šla napřed.
Luna...
Zdržuješ! V tak kritické chvíli...
Zkusili se s námi znovu spojit?
Vůbec ne.
Aha...
Kde jsou ostatní?
Šli k západní pláži.
Potom budeme muset jít na západ...
Zdá se, že záchraná loď nouzově přistála na moři.
Myslel jsem si to! My jsme připraveni.
Tak pojďme!
Támhle je.
Luno!
Adame! Všichni!
Luno...
Jsi v pořádku?
Světlo!
To je záchranná loď?
Je v pořádku.
Záchranná loď je v pořádku!
Hej! Tady jsme!
Pomozte nám, prosím!
Je to zbytečný. Na takovou vzdálenost vás nemůžou slyšet.
Byla nějaká odpověď?
No...
Hned jak jsme sem přišli, založili jsme oheň, ale nic se nestalo.
Měli by jsme přiložit, aby byl ještě jasnější.
Potom určitě přijde nějaká odpověď.
Hoř, hoř! Hoř jasněji!
Doufám, že si ho záchranná loď všimne.
Je to skoro jako oheň na přivítání.
Oheň na přivítání?
Ano. Jako v jedné knize, kterou jsem kdysi četla.
Zapálený oheň, který měl přivítat zpět duchy.
Duchy...
Je mi jedno jestli jsou to duchové, jen když nám přijdou pomoct.
Ale kdoví proč sem nejdou.
Řekněte už něco! Hej!
Možná se nemůžou pohnout z místa, kde nouzově přistáli.
Nebo možná někde něco opravují.
Možná...
Jsem si jistá, že nás co nejdřív přijdou zachránit.
Ano. Proto musíme zatim počkat.
Až se bouřka utiší, záchranná loď nám přijde pomoct!
Luno! To je vážné!
Na břeh vyplavilo nějakého starého muže!
Kaoru ho našel!
Proberte se, pane!
Co se stalo?
A co je uvnitř záchranné lodi?
Cítim tady nebezpečí...
Příště: Neodbytná banda
Nechejme někde jeden speciální dopis
Můžeme to udělat kdykoliv.Stačí jen najít tu kuráž.
Nebudu si stěžovat a půjdu tam ať je to jak chce daleko.
Namaluji tuto neotevřenou mapu na oblohu.
Poběžím za tím větrem co tudy předtím vál
a dostanu se tam dřív než kdokoliv jiný.
Neopakovatelná melodie rezonuje v mém srdci
a vše to je jeden velký neskončený sen.
Je to příběh který bude takto plynout navěky.