Období úspěšného rozvoje vesmíru.
Žili jsme si poklidným životem ve vesmírné kolonii, dokud nás sedum
a jedno "zvířátko" nenarazili první den školního výletu na vesmírnou bouři...
...a pristáli na neznámé planetě.
Tak začal náš boj o přežití.
Pokud by se tato obloha, tento vánek
a tyto barvy jen tak vytratili.
Co by se... Co by se...
Potom stalo s námi?
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Op&Ed+Typesetting: JonasWood
Doufám, že toto moře, tato planeta, tento sen a tento čas
nejsou porušeny.
Vydáváme se na cestu, takže nemám čas dělat si starosti.
Čeká nás budoucnost, která se táhne do nekonečna.
Poranila jsem si chodidlo, když jsem včera běhala po pláži
a chtěla bych věřit v tyto neměnné pocity.
Určitě to dokážeme.
Pague...
Tak si se konečně ukázal?!
Když si myslíš, že nás tim zabiješ, tak se škaredě pleteš!
Zpozorovali Kaorueho!
Odpoutal jejich pozornost, aby nás zachránil.
Utečme, dokud máme šanci.
Neutečeš nám!
Proč se nám ukázal?
Zmizeli za tímhle?
Jak to myslíš?
Tento útes je iluze - bariéra, která nás má zastavit.
Bariéra?
Myslíš si, že jsme idioti?
Tak sleduj.
Brindow!
Zmizel!
Už chápu, tak je to tedy!
Pojďme i my!
Sakra! Počkejte na mě!
Sakra!
Co je ten ostrov zač?
Ty děcka nás pěkně vodili za nos, co říkáš Brindow?
Ještě toho budou hodně litovat.
Kaoru!
Prošli přes Les iluzí?
Minuli útes a jdou sem.
Je to moje vina.
Protože jsem vyšel ven.
Omlouvám se! Omlouvám se!
Není to tvoje vina, Adame.
Ale...
Jsme přeci přátelé? Ne?
Luno...
Přesně tak, Adame!
Nemáme čas.
Budeme pokračovat podle plánu.
Rozumím.
Sharlo, postarej se o Adama.
Spolehni se.
Pojďme.
Jsou tady?
To je v pořádku. Určitě to dokážeme!
Dostaneme se odtud všichni. Určitě!
Měj oči otevřené.
Určitě jsou někde nablízku.
Čas zbavit se té osiny.
Nedotýkej se mě!
Co si říkala?
Hej!
Támhle jsou!
Počkej, možná je to past.
Cože?
Tak co budeme dělat?
Dobře, běž.
Neutečeš mi!
Opravdu si myslí, že proti nám mají šanci?
Když se nám chtěj předvést, teď budou mít příležitost.
Já půjdu tudy.
Dobře. Buď opatrná.
S kym myslíš, že mluvíš?
Pojďme.
Tak jsou konečně tady.
Nestihneme to včas.
Mechanik musí zůstat klidný v jakékoliv situaci.
Netrpělivost sebou přináší chyby.
Rozumim!
Přesně tak... jsme na domácí půdě.
Dobře, pojďme na to!
A tempo!
Ukážu jim, že umim ochránit tohle místo!
Sharlo, Adame! Co tu děláte?
I já chci bránit tohle místo!
Já taky!
Je to nebezpečné, běžte dovnitř!
Nemůžeme jen tak sedět!
Sharlo...
Jestli odtud máme odejít všichni společně,
musím i já chránit tohle místo!
I já.
Asi ano.
Budeme ho bránit společně, Sharlo.
I ty Adame.
Nemám čas tě tady celý den nahánět.
Co je?
Nemáš kam utéct?
Co je to?!
-Menori!
-Jsi v pořádku?
Ano, jsem v pořádku.
K čertu! K čertu s vámi!
Myslím, že první krok dopadl úspěšně.
Díkybohu.
Tak, pokračujme.
Ano!
Pusťte mě! Hej!
Myslíš si, že nademnou můžeš vyhrát?
Neposmívej se mi!
Myslím, že máš jistý talent.
Pobavíme se.
Povedlo se!
Opravdu?
Pospěšme si k dalšímu.
Dětské hry, nic víc.
Je mi líto, ale vaše lapálije skončila!
Sakra!
Stůj!
Kruci!
To si zapamatuju!
Tak co, dětičky?
Luno!
Luno...
Obdivuhodné gesto.
Za trest za tvou odvahu...
...budeš první...
...koho zabiju.
Všichni...
Luna!
Cože?
Kaoru!
Sakra.
Teď máme šanci. Rychle!
Proklatě...
Je tvé zranění v pořádku?
V pořádku.
Zvládnu to.
V tom případě nás zabijí.
Co budeme dělat?
Běžte napřed. Já je zdržím.
Jen o kousek... kdyby jsme byli jen o kousek dál...
Proti třem nemáme šanci.
Nemáme žádnou jinou možnost?
Zemětřesení?
Nepanikař!
Co je to?
Pague!
Jsou...
...obrovský!
Co to má být?
Myslíte, že nás přišli zachránit?
Určitě! Jsem si tim jistý!
Možná jim to řekl Adam.
Pague!
Říkáš, že máme jít?
Děkuju, Pague!
K čertu s tim! Utekli!
Ty děcka...
Dostanu je.
Nedovolim těm soplákům víc hrát jejich hru!
Co to děláš?
Jsou tady.
Takže jsou tady?
Kdoví, jestli je Luna a ostatní v pořádku?
Nezbívá nám nic jiného, než bránit tohle místo.
Tak pojďte!
Počkej!
To nejsou oni, to je Luna!
Vrátili se!
Luno!
Jste v pořádku?!
Ano.
Menori, to...
Jsi zraněná!
Odnesli si to jen šaty, nic to není.
Nemáme čas tady jen tak postávat.
Brzy přijdou sem!
Je už oprava hotová?
Ne, ještě ne.
Aha...
Ale určitě to už bude.
Nemáme čas.
Co má znamenat tahle jáma?
Rychle mě vytáhněte ven!
Jsi těžký! Pohni si trochu!
Drž hubu a tahej!
-Co myslíš, že dělám? Nestěžuj si!
-Odtud přímo před námi?
-Neztratili se...
-Tahej pořádně! Co si říkal?
Buď zticha, nebo ti nepomůžu!
Přestaň! Cokoliv jen to ne! Už jsem skoro nahoře! Vydrž!
K čertu!
Co to dělá?
Proč si mi nešel pomoct?
Přesně tak, to není fér, Brindow!
Co je to?
Tohle sem...
Jsi v pořádku, Shingo?
Dávej pozor.
Ale, budou tu každou chvíli!
Nenechej se ničím rozptylovat.
Soustřeď se na to, co je před tebou.
Přesně tak. My jediní to můžeme opravit.
Musíme do toho dát všechno, až do konce.
Nemyslíš?
Máte pravdu.
Si piš!
Jdeme na to!
Nedovolím jim dělat si, co se jim zachce!
Musíme nám získat víc času.
Ale měli by tady být každou chvíli.
Nejsou to protivníci, kteří se dají lehce porazit.
To je pravda. Krom toho, stále mají zbraně.
Tak... co potom uděláme?
Ale už nemaj laserovou pistoli, proto nás tak lehce nedostanou.
Takže...
Chápu... takže se tady zabarikádujeme?
Přesně tak.
V dané situaci je to nejlepší řešení.
Dobře, pojďme na to.
Prosím, Adame.
Úžasná věc.
To je...
Ty děcka jsou uvnitř, že?
Ano, bezpochyby.
Tak tam vrazme!
Počkej.
Tentokrát to musíme udělat pořádně!
Je to jen banda děcek! Já si je podám!
Podívejme se, jaké řeči. Zatim tě vždy dostali.
Cože?
To platí i pro tebe!
Sklapni! Nechci to poslouchat od tebe!
Dost!
Teď nemáme čas na hádky.
Bobe, zavolej je.
Hej! Vy!
Slyšíte mě?
Řekněte něco!
Zabarikádovali se vevnitř.
To bude problém.
Hej! Odpovězte!
Víme, že tam jste!
Použijeme jeho!
Hej! Slyšíte mě?
Řekněte něco!
Okamžitě vyjděte ven!
Jestli nevyjdete, půjdu si pro vás!
Co se stalo?
To je divné...
Pague!
Co se děje?
Shingo...
Zajali jsme vašeho vzácného přítele.
Okamžitě vyjděte ven!
Nebo chcete, aby zemřel?
To je nehoráznost!
Sakra!
To je podlé!
Nemůžeme obětovat Pagueův život výměnou za vesmírnou loď!
Ale co máme dělat? Loď bude zanedlouho opravená.
Mám nápad. Máme tady novou možnost, na kterou se můžeme spolehnout.
Už vim! Myslíte TO?!
Samozřejmě!
Co? Co, co? Co je to TO?! Řekněte mi to někdo!
Příště: Pospěšme si!
Nechejme někde jeden speciální dopis
Můžeme to udělat kdykoliv.Stačí jen najít tu kuráž.
Nebudu si stěžovat a půjdu tam ať je to jak chce daleko.
Namaluji tuto neotevřenou mapu na oblohu.
Poběžím za tím větrem co tudy předtím vál
a dostanu se tam dřív než kdokoliv jiný.
Neopakovatelná melodie rezonuje v mém srdci
a vše to je jeden velký neskončený sen.
Je to příběh který bude takto plynout navěky.