Období úspěšného rozvoje vesmíru.
Žili jsme si poklidným životem ve vesmírné kolonii, dokud nás sedum
a jedno "zvířátko" nenarazili první den školního výletu na vesmírnou bouři...
...a přistáli na neznámé planetě.
Tak začal náš boj o přežití.
Pokud by se tato obloha, tento vánek
a tyto barvy jen tak vytratili.
Co by se... Co by se...
Potom stalo s námi?
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Op&Ed+Typesetting: JonasWood
Doufám, že toto moře, tato planeta, tento sen a tento čas
nejsou porušeny.
Vydáváme se na cestu, takže nemám čas dělat si starosti.
Čeká nás budoucnost, která se táhne do nekonečna.
Poranila jsem si chodidlo, když jsem včera běhala po pláži
a chtěla bych věřit v tyto neměnné pocity.
Ty jsi ty.
Sharlo! Howarde!
Co se tady děje?
Stalo se něco?
Howard a Sharla byli Surviveovi špióni!
To o té nepoužívané programové jednotce byla lež.
Měla to být zkouška Howarda a Sharly.
Zkouška?
Pravděpodobně v sobě maj nanostroje, kterými je Survive ovládá.
Ovládá?
To se už nemůžou vrátit do původního stavu?
To ne...
Luno!
Je to špatný! Survive už asi zjistil polohu skryté oblasti!
Je to tak! Je jen otázkou času, kdy sem přijdou droni!
Ale ne! Ale ne!
Howarde! Sharlo!
Počkej, Luno!
Luno, teď to nepůjde. Vrátíme se.
Ale ne! Ale ne! Droni sem jdou!
Co uděláme?
Musíme opustit tohle místo.
Tako, nejsou tady i jiné bezpečné místa?
Nejsou!
Potom by jsme měli jít do hlavní místnosti, kde se nachází Survive.
To je šílenství...
Ne...
...teď se už nemáme kde skrýt.
A krom toho, když si nepospíšíme, Sharla a Howard...
Ale co droni?
Hej, hej!
Našel jsem tohle.
Je to zamlžovač infračerveného světla, používaný na terraformování.
Jednoho drona předtím zmátlo zrcátko.
Možná to zabere.
Ne, to je prakticky nemožné.
Opravdu je to účinná látka, ale moje senzory něco takového neoklame...
Zdá se, že to zabírá celkem dobře...
Vypadá to tak, že se na to budeme muset spolehnout.
Mám jednu otázku.
Proč nás Howard a Sharla hned nezabili?
Měli na to dost příležitostí.
I mě něco už dýl trápilo.
Od té doby co se vrátili, dívali se jen na Lunu.
Měl jsem stejný pocit.
Možná zkoumali Luninu záhadnou sílu.
Mojí sílu?
Tehdy, když jsem zachraňoval Adama v jezeře...
...na chvíli se mi zdálo, jako by se Adam vznášel.
Možná to byl účinek Luniných psychických sil.
Psychických sil?
Mých?
Možná...
...je to kvůli nanostrojům.
Ale...
Jsou tady!
-Dokázali jsme to!
-Zabralo to!
Pojďme!
Dobrý nápad!
-Rychle!
-Tudy!
Lunina záhadná síla...
Potřebuju tu sílu.
Musím zanalyzovat tu neznámou sílu a přijmout jí do sebe.
Co nejdřív.
Když nezískám tu sílu...
...nebudu moct zachránit tuhle planetu.
Dobře, teď!
Vypadá to dobře! Takhle to stihneme!
Kryjte se!
Kaoru...
Je tady výtah.
Tady taky!
Luno, rozdělíme se na dvě skupiny.
Dobře! Setkáme se v hlavní místnosti.
Pozor, Belle!
Luno, nastup!
V oblasti kolem hlavní místnosti by nemělo být moc dronů.
Budeme se jim muset zkrátka vyhnout!
Dobře, teď!
Tudy.
Hlavní místnost je tam nahoře.
Touhle cestou bude míň dronů.
Sharlo!
Pozor!
Sharlo! Nedělej to!
Myslela jsem si to, Sharla je úplně ovládaná.
Co uděláme?
Sakra...
Jste v pořádku?
Už jsem to rozdejchal. A ty?
Jsem v pořádku. Můžu utíkat.
Ano, to je ono!
Dobře. Pojďme.
Stále se přibližuje.
Čo uděláme? Tohle nebude na Sharlu fungovat.
Já půjdu.
Sharlo!
Promiň, Sharlo...
Belle, jak je Sharle?
Je v pořádku. Je jen v bezvědomí.
Tak, rychle.
To je ona. Hlavní místnost.
Támhle je Survive, je to tak?
Ano.
Jsou zpět!
Sakra! Schovejte se!
Sakra!
Luno!
Ale ne! Píchli jsme do vosího hnízda!
Sakra...
Luno...
Já...
Pojďme.
Howarde!
Počkej!
Luno!
Howarde?
Howarde!
Nehýbej se.
Ty taky, Kaoru.
Když se pohneš, zastřelim Adama.
Chako a Kaoru, ustupte.
To stačí.
Ty jsi Survive?
Proč to děláš?
Chci tvou sílu.
Mou... sílu?
Ano. Máš sílu, pro kterou nemaj nanostroje vysvětlení.
Chci zanalyzovat tu neviditelnou sílu a určit její zdroj.
A chci jí získat.
Proč? Myslela jsem, že lidé jsou pro tebe nepotřební!
To je pravda, ale ty používáš sílu, kterou nemám v databázi.
Když získám tu sílu, podaří se mi dosáhnout dalšího vývoje.
Nebuď sobecký!
Dovol mi prozkoumat tě.
Luno!
Jsem... v pořádku...
Js... em... v poř...
Je pravda, že ve tvém těle jsou nanostroje.
Ale krom toho není mezi tebou a tvými přáteli žádný rozdíl.
Proč? Proč jen ty máš tu zvláštní sílu?
Jak to mám vědět?
Luno!
Nehýbej se.
Říkal jsem ti, aby si se nehýbal.
Dejte Sharlu dolů a běžte ke Kaoruovi.
Sharlo, pojď sem.
Zbraně nechte tam.
Tak to má být.
Suvive! Jestli mě chceš vyšetřit, prosím!
Ale na oplátku vrať Howarda a Sharlu do původního stavu!
Jsou to naši vzácní přátelé!
Přátelé?
Podle mých experimentů se tvoje záhadná síla
objevuje, když chceš pomoct svým přátelům.
Experimentů?
Zdá se, že jsi si to ještě neuvědomila.
Vzal jsem ty dva, aby jsem tě mohl prozkoumat.
A proto jsem do nich dal nanostroje.
Ale neobjevil se žádný zásadní rozdíl mezi nimi a lidmi téhle planety.
Udělal jsi to kvůli experimentu?
Proto jsem potřeboval další pokusy.
Tehdy se schopnost tvé záhadné síly zvětšila.
Pro to... pro to jsi riskoval něčí život?
Právě jsem ucítil tvou sílu.
Neodpustitelný.
To je zdroj tvé síly?
Poznám to.
Ten pocit "zuřivosti", který se objeví, když hloupí
lidé ztratí kontrolu nad svými emocemi.
Luno...
Ano, zuřivost a nenávist.
Když absorbuju tyhle emoce, podaří se mi získat tu novou sílu?
Luno! Nedělej to, Luno!
Já...
Co se děje? Tvoje síla zmizela.
Prosím, přestaň s těmi nesmysli.
Chci si s tebou jen promluvit!
Rozhovor by byl zbytečný.
Jediný, co mě zajímá, je tvoje síla.
Ta nemyslitelná síla, kterou ty, nepatrný
živý tvor, dokážeš vytvořit. To je všechno.
Howarde! Zastřel Adama!
Lu... Luno...
Tak, ukaž mi tvou sílu. Tvůj přítel je v nebezpečí!
Nenáviď! Opovrhuj!
Ano! Osoba hnaná hněvem a nenávistí...
...opakuje stále ty samé hloupé chyby a má dost sil na zničení planety!
Měnit planety tak, aby na nich mohli žít lidé...
...když se tak díváš na každou planetu ve vesmíru...
...může se to zdát arogantní.
To co děláme, se v porovnání s nekonečností vesmíru...
...může zdát zanedbatelné...
...ale i tak zoufale chci na těch neživých světech pěstovat strom života.
Tak to cítí tvůj táta, Luno.
Strom života...
Tati...
Luno, chci aby si ho pěstovala i ty.
Howard a Sharla neublíží Adamovi.
Protože jsme přátelé.
Luno!
Protože jsme přátelé a dědici stromu života!
To je...
Howarde! Sharlo!
Kdo je to?
To jsem já.
Luna!
I já jsem tady.
Howarde! Sharlo!
To jsem já! Adam!
Já jsem tady taky!
Já taky!
Zapoměli jste na nás?
Ne.
Nezapoměli jsme.
Sice jsme se neustále hádali, ale byla to legrace!
Nevzpomínáš si?
Vzpomínám.
Ale teď jsme Survive.
Přesně tak, teď jsme Survive.
To není pravda!
Vy jste vy.
Ty jsi ty!
Já jsem...
Já jsem já?
Ano. Nepatříte nikomu jinému.
Vaše srdce by měli být svobodné.
Nikým neovládané.
Nikoho neovládající.
Jsme sami sebou.
A jsme přátelé.
Přátelé?
Přesně tak!
Měli by jste to vědět.
Jsme přátelé!
Přátelé...
Všichni byli vždycky tady.
Přátelé byli vždy tady.
Na zdraví!
Ve veselých chvílích...
...šťastných chvílích...
Sharlo!
Luno!
...ve smutných chvílích...
...osamělých chvílích...
...všichni jsme se smáli a plakali společně.
A s nadějí v našich srdcích...
...jsme společně...
...překonali všechny překážky.
Všichni, dobře se podívejte!
A společně...
...jsme žili.
Howarde! Sharlo!
Howarde!
Sharlo!
To je...
Howarde... Sharlo...
Vraťte se.
To je ono! To je ta síla!
Co tady dělám?
Co je to?
Vrátili jste se!
Luno?
Co je, Luno?
Co je to za sílu?
Takový lidský duševní stav nepoznám.
I když mírumilovný, byl dost silný na to, aby je osvobodil.
Co se děje s touhle planetou?
Nevim. Ale aby jsem ji ochránil, budu potřebovat všechnu vaší sílu.
Nebuď sobecký! Po tom všem se spoléhat na lidi...
Počkej! Je to tak, jak říká Survive. Možná můžeme něco udělat.
My, lidé...
Příště: V tom případě, tahle planeta...
Nechejme někde jeden speciální dopis
Můžeme to udělat kdykoliv.Stačí jen najít tu kuráž.
Nebudu si stěžovat a půjdu tam ať je to jak chce daleko.
Namaluji tuto neotevřenou mapu na oblohu.
Poběžím za tím větrem co tudy předtím vál
a dostanu se tam dřív než kdokoliv jiný.
Neopakovatelná melodie rezonuje v mém srdci
a vše to je jeden velký neskončený sen.
Je to příběh který bude takto plynout navěky.