Shar... la...
Nedá sa tomu vyhnúť?!
Je to zbytočné. Nikto nás nezachráni.
Nevzdávaj sa!
Shingo! Vieš použiť tú sivú vec?
Skúsim to!
Nepúšťaj sa ma, dobre?
Je to ako skúter.
Kde je kľúč...
Kľúč nie je!
Núdzový stav!
Fajn, funguje to!
Choď!
Upokoj sa, upokoj sa.
Si v poriadku?
Je to zbytočné!
Snaž sa! Nesmieš sa vzdať!
Tu som!
Poď bližšie!
Rýchlo!
Bližšie to nejde!
Sharla, pevne sa ma chyť!
Podarilo sa!
Sharla, nie si zranená?
Vďaka, Shingo.
Nemáš za čo.
Vďaka, že si zavolal hasičov.
Ale ja som nič také neurobil.
Tak potom... kto?
Howard by to určite nespravil.
Možno...
Odvtedy uplynul týždeň.
Nakoniec sa do toho zapojil Howardov otec
a celú nehodu zamietol pod koberec.
Ale aj tak...
...nie je správne, aby nikto nepočul o nehode,
pri ktorej sme mohli prísť o život!
Je to nespravodlivé.
No tak, no tak.
Vďaka tomu môžeš ísť na výlet, na ktorý si sa tak tešila.
To je jedna vec, a to zasa druhá!
Hej, hej.
Mimochodom, závidím ti.
Čo také?
Zajtra začína tvoj dlho vysnený výlet.
Chutný výlet z planéty na planétu.
Bolo by skvelé, keby tam mali horúce pramene.
Tak počkať! Nejdem sa tam zabávať!
Budem získavať osobné skúsenosti s osídľovaním planét!
A ja pôjdem s tebou...
Môžem upratovať a prať...
...a keby sa niečo stalo, moja prítomnosť každého upokojí.
V žiadnom prípade.
Je jasné, že to nejde.
Nemusíš byť taká.
Iba som žartovala.
Budeš dávať pozor na byt, kým budem preč, Chako.
Rozumiem, rozumiem.
Čože?
Chako!
Ja už idem!
Správa.
Musela som ísť na chvíľu von,
preto sa s tebou nemôžem rozlúčiť.
Dávaj si pozor. Uvidíme sa, keď prídeš domov!
Kam musela ísť?
Nevadí. Vykročím von s úsmevom!
Je nejaký ťažký.
Som taká prešibaná.
Hups.
Myslela som, že umriem.
Luna!
Sharla!
Nasadli sme do toho istého vozňa!
Nič ti nie je?
Bol pekne naprataný, však?
Ale Sharla, nemala si sa ísť rozlúčiť s ockom?
Mala, ale povedal, že ráno bude mať poradu.
Okrem toho mi povedal, že taxíkom to nestihnem a mám ísť vlakom.
Áno, áno! To je ten najspoľahlivejší spôsob!
Ten batoh je dosť obnosený.
Patril môjmu otcovi.
No nie je štýlový?
Hej...
Ale zdá sa mi ťažší než včera, keď som ho balila.
Prečítam členov každej skupiny.
Odteraz sa budete držať vašej skupiny.
Správajte sa slušne, aby ste nepoškodili meno našej školy.
Tak teda, skupina 1:
Bell
Shingo
Howard
Kaoru
Sharla
Luna
Menori.
Pokračujeme, skupina 2:
Jack
Budeme s Howardom.
Michael
-To je strašné.
-Tom
Neboj sa
-Maria.
Ak bude otravný, jednu mu za teba vrazím.
-Kenji
Každá skupina, vyberte si vodcu.
Chce sa niekto prihlásiť dobrovoľne...
...za vodcu prvej skupiny?
Nechceš to byť ty, Howard?
Ani nie.
Robiť nástupy a hlásenia znie ako pekná otrava.
Keď hovoríme o vodcovi, najlepšie sa na to hodí Menori.
Súhlasím!
Nejaké námietky?
Ja som za.
Potom budem vodca.
O chvíľu nastupujeme. Nasledujte ma.
Všetci cestujúci na satelit Jupiter-2, okamžite nastúpte prosím.
Opakujem: Všetci cestujúci na satelit Jupiter-2, okamžite nastúpte prosím.
To snáď nie...
To sa ti iba zdalo.
A-ahoj.
Chako!
Ja som sa nepribalila.
Vyzeralo to ako posteľ, tak som sem zaliezla a zaspala.
Aj mňa to vydesilo.
Čo sa stalo, Luna?
N-nič!
Zostaneš tu a budeš potichu! Jasné?
Ja nechcem! Je to tu malé a tmavé.
Nevyberaj si!
S kým sa rozprávaš?
So sebou, samozrejme!
Teda!
Neodložíš si tam batoh?
Ak ho nemám stále na očiach, robím si oň starosti.
Hlásenie: Loď za okamih vzlietne zo stanice.
Prosím posaďte sa a zapnite si bezpečnostné pásy.
Nízkogravitačný systém v prevádzke...
Luna...
Loď úspešne opustila gravitačné pole.
O chvíľu sa zapne umelá gravitácia.
Vydržte dovtedy, prosím.
Prepáč, prepáč!
Nechceš si ísť prezrieť loď?
Hej.
Nádhera.
Nechceš ísť s nami preskúmať loď?
Možno niekedy inokedy.
Je Kaoru vždy taký?
Pokiaľ sa pamätám, nikdy sa s nikým nebaví.
Asi je rád sám.
Pusťte ma!
Čo to robíte?
Nevidíš?
Ďalej je vstup zakázaný.
Už nech ťa tu viac nevidím!
Čo má byť? Iba som sa chcel pozrieť!
V žiadnom prípade.
Kretén! Bé~
Shingo.
Čo sa stalo?
Chcel som si iba omrknúť generátor.
Nevedia, ako sa správať k zákazníkom.
Dobre, ale nemyslíš, že žiadaš priveľa?
Samozrejme, že nie!
Ale znelo to zábavne.
Čože, zákaz vstupu?
Museli vám to povedať počas predletovej inštruktáže.
Vstup do zábavnej oblasti je zakázaný.
Ale povedali aj to, že to bude zábavný školský výlet.
To nemôžeš poprieť.
Nenúťte ma to znova opakovať!
Vráťte sa do svojej kajuty!
Howard, radšej sa vráťme.
Je mi jedno, že tvoj otec je vo vesmírnom parlamente.
Nerozprávaj sa so mnou takým tónom, lebo to oľutuješ.
Naša skupina je bezpochyby tá najhoršia.
To je ono! Napchali všetky problémové decká do jednej skupiny.
Prečo by niečo také robili?
Keď ich dáš do jednej skupiny spolu
s Menori, ľahšie sa dajú zvládnuť.
Rozumiem...
Počkať! To znamená, že aj ja som problémová?
Samozrejme.
Prečo?
-Žartujem!
-V tom prípade...
Čo to bolo?
Gravitačná búrka.
Blíži sa zozadu.
Čože? Ako to, že sme ju nezaznamenali?
Objavila sa veľmi náhle.
Zobrazte na monitore.
To je...
Počítač, vypočítaj únikový kurz a urob úpravu núdzového kurzu.
Rozkaz.
Zahájte bezpečnostné opatrenia!
Všetci sa zhromaždite pri učiteľoch!
Poďme.
Nedá sa jej vyhnúť.
Čože?
Gravitačná búrka je príliš blízko.
Nedá sa vyhnúť s bežnou navigáciou.
Jediná možnosť je núdzový warp.
Dobre. Začnite s prípravami na núdzový warp.
Nech sa cestujúci presunú do únikových modulov.
Blíži sa k nám veľká gravitačná búrka.
Aby sme sa jej vyhli, loď urobí núdzový warp.
Vážení cestujúci, presuňte sa prosím do únikových modulov.
Upokojte sa.
Ste tu všetci? Kompletné skupiny sa presunú do únikových modulov.
Hovorí k vám kapitán lode, Levinson.
Ak urobíme warpový presun, určite sa
nám podarí gravitačnej búrke vyhnúť.
Dávajte na seba pozor pri evakuácii do únikových modulov.
Zachovajte prosím pokoj.
Je čas na pokojný presun. Poďme.
Machruje.
To je po prvýkrát, čo som v únikovom module.
Dokonca je tu aj kokpit!
Super! Cítim sa ako pilot.
Howard, prestaň sa s tým hrať!
Presne tak.
Rýchlo sa vráťte na svoje miesta!
Sklapni! Bell, podaj mi môj foťák!
Foťák?
Hej, dal som ti ho, aby si mi ho nosil.
Odfoť ma na pamiatku.
Nevymýšľaj si!
Čo je? Čo ťa štve?
Únikový modul nie je hračka!
To viem.
Nemyslím si to!
Howard, vráť sa!
Prestaň mi rozkazovať!
Čo sa stalo?
Energia je príliš silná. Ešte nikdy sme sa
nestretli s takou silnou gravitačnou búrkou.
Počítač, bude to brániť warpu?
Žiaden problém. Warp začne za 30 sekúnd.
Vážení cestujúci, zostaňte prosím na svojich
sedadlách a zapnite si bezpečnostné pásy.
Howard!
Všetci si zapnite pásy!
Ja zostanem tu.
Nechaj to tak, Luna. Choď si rýchlo sadnúť.
Warp začne za 10 sekúnd.
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
Warp už skončil?
Nie! Pozrite!
Čo sa stalo?
Vďaka.
Nech nikto iný nevstáva!
Loď je preč.
Čo to znamená?
Loď sa pravdepodobne odwarpovala...
...no predtým sa náš únikový modul uvoľnil.
Čo to má znamenať?
Prestaňte si vymýšľať!
Ako by sa mohlo stať niečo také šialené?
Sťažovanie nám nepomôže.
To je pravda. Naším problémom je, že sme stále v búrke.
Búrka nás vťahuje do seba.
V takom prípade nás pohltí!
Čo sa stalo? Deje sa niečo?
Pohni sa a urob s tým niečo!
Nemôžeme sa odwarpovať?
Únikové moduly nemajú také vybavenie.
Chako, možno sa mi to sníva.
Môžeš ma uštipnúť?
Dobre.
Au! To bolí! Chako, uštipla si ma príliš silno!
Hlúpa! Teraz máme iný problém!
Vťahuje nás to do gravitačnej búrky!
Vieš, aká je situácia vážna?
Ja viem!
Fajn, už som sa prebrala!
Nabudúce: Skutočný vietor, skutočné more.
Preklad: A_K_2006