Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Sharla, nesmieš sa vzdať!
Čo je to?
Vstávajte všetci, vstávajte!
Čo sa deje, Luna?
Už je ráno?
Sklapni konečne.
Počúvajte. Zvonku prichádza nejaký zvuk.
Ja nič nepočujem.
Možno sa ti to iba zdalo.
Nezdalo. Som istá, že som to počula!
Však, Kaoru?
Ale ja naozaj nič nepočujem.
To je divné...
Čo sa stalo, Sharla?
Sharla!
Okno! Niečo tam je!
Nedes nás tak, nič tam nie je.
Čo to bolo?
Naozaj tam niečo je!
Snáď nie to zo včera...
Čože?
Nie! Nie! Nie!
Drž hubu! Hovorím ti, drž hubu!
Prestalo to.
Tak ako?
Cez hmlu nič nevidím.
Zožerie nás to! Všetkých nás to zožerie!
Upokoj sa, Sharla.
Nevieme, či je to tá istá vec zo včera.
Ale...
Bla, bla, bla, otravná ženská.
Čo sa deje?
Snaží sa rozbiť modul?
Zvonka asi nie sme dosť chutní.
Ocko!
Odchádza!
Sme zachránení.
V každom prípade to bolo obrovské.
Nikdy predtým som nevidel také veľké stopy.
Ak to urobilo do tvrdého modulu takú priehlbinu...
To, že sú tu stopy znamená, že to bolo niečo
iné ako had, ktorého sme videli včera.
Aký je medzi tým rozdiel? Čo je to za planétu?
Podľa veľkosti stopy odhadujem výšku na 30 metrov.
30 metrov?
Alebo možno 50.
50 metrov?
Najviac 10.
Hej ty!
Čo teraz urobíme?
Uvidíme...
Nie je to jasné? Musíme rýchlo opraviť modul!
A vypadnúť z tejto planéty!
To nepôjde.
Prečo?
Pohonný systém modulu je zničený.
Aj keby sme ho opravili, sila modulu nestačí
na to, aby sme prekonali gravitačné pole.
Vážne?
Pochybujem, že by si ho ty opravil.
Čože?
Otázkou je, kde sme.
Nedá sa opraviť komunikačný systém?
Ťažko povedať.
Aj keby sme ho opravili, bude to chvíľu trvať.
Skúste to.
On?
Počúvajte ma všetci!
Ak sú na tejto planéte civilizované bytosti,
možno sa nám podarí odtiaľto dostať.
Zdá sa však, že tu budeme musieť chvíľu zostať.
Majte to prosím všetci na pamäti.
V tom prípade by sme mali čo najskôr nájsť jedlo a vodu!
Predtým by sme mali všetci priniesť svoju batožinu.
Skontrolujeme, aké veci máme.
Hej, hej, rozumiem.
Sharla...
Si v poriadku, Sharla?
Áno...
V module bolo zvyšné jedlo a voda...
...jedno veslo, jedna laserová pištoľ (vybitá) a šitie.
Lunin a Bellov batoh...
...moja vreckovka, Sharlino vrecúško, vreckovka...
...mydlo a cukrík...
Kaoru nemá nič a Shingo má skrutkovač a orezávačku.
Howard má zrkadielko a hrebeň.
Aj muži chcú dobre vyzerať.
Ak si spomínam, tak ty máš puzdro.
To nám nebude na nič.
Možno v ňom skrývaš pred nami jedlo!
Sú v ňom husle.
Husle?
Ty nosíš so sebou husle?
Ukáž!
V žiadnom prípade! Sú pre mňa dôležité.
Nič ťa do nich nie je!
To nie je fér.
Naraňajkujeme sa.
To sú naše posledné zásoby.
Myslite na to, keď budete jesť.
Keď sa najeme, Shingo a Chako pôjdu opraviť komunikačné zariadenie.
My ostatní sa rozdelíme a pôjdeme hľadať jedlo a vodu.
-Dobre!
-Rozumiem.
Idem sa pozrieť na komunikačný systém.
Nebudeš jesť?
Aj ty ješ?
Fungujem na palivovej jednotke.
Potrebujem vodík.
Na výrobu vodíka potrebujem rozkladať cukry.
V tých keksoch ich veľa nie je, preto nie sú pre mňa vhodné.
Tak potom si vezmem jej podiel.
Nevezmeš.
Rozdelíme si ho.
Dobre, skončili sme.
Môj žalúdok je poloprázdny.
Teraz sa rozdelíme a pôjdeme hľadať jedlo a vodu.
Ja pôjdem do lesa.
Mohlo by tam byť jedlo.
Nebude to v lese nebezpečné?
Zvládnem to.
Dravce zvyknú cez deň spať.
Ale...
Ja pôjdem tiež.
Kaoru!
Potom nech Bell a Kaoru idú do lesa.
Nevieme, čo tam je, preto si vezmite nôž.
Luna a Sharla pôjdu na mys.
Howard a ja pôjdeme dolu po pláži.
Ja idem tiež?
Samozrejme!
Luna, skús nájsť rieku.
Ak nájdeš rieku, budeme mať zásoby vody.
Či už niečo nájdeme alebo nie, stretneme sa tu pred zotmením.
Zapamätajte si to.
Rozkaz!
Rozumiem.
Rozchod!
Sharla, ideme.
Howard, odchádzame!
Hej, hej.
Dávajte si pozor!
Bell!
Iba pre prípad.
Vážne! Prečo musím ísť aj ja?
Prestaň frflať a choď rýchlejšie!
Viem!
Pomoc!
Čo?
Opováž sa to niekomu povedať!
Teraz som celá mokrá.
Nie je more skvelé? Už len pohľad naň je upokojujúci.
A tá vôňa...
Čo sa deje?
Aj tak tu všetci zomrieme.
Sharla...
Toto je tiež pokazené... je to horšie, než som si myslel.
Chako! Ako to vyzerá u teba?
Chako?
Chako!
Chako! Chako! Preber sa!
Shingo...
Chvalabohu! Si v poriadku?
Áno, iba som trochu unavená.
Došlo ti palivo?
Oddýchni si. Ja sa postarám o komunikačné zariadenie.
Nebuď hlúpy!
Ja som tu najmenšia.
Ak sa teraz nebudem snažiť, čo s nami potom bude?
Pozor!
Asi to naozaj nepôjde.
To je v poriadku, nechaj to na mňa. Odpočiň si.
Možno ťa neskôr použijem na súčiastky.
To nebolo vtipné!
Čo sa deje?
Nemyslím, že týmto smerom bude jedlo.
Ako to vieš?
Podľa tvaru listov.
Listov?
Až doteraz boli okrúhle, ale tieto sú špicaté.
To, čo rastie na týchto stromoch je tvrdé a nehodí sa na jedenie.
Myslím, že by sme sa mali vrátiť.
Kedysi ma to naučil môj otec.
Vrátime sa.
Dávaj si pozor, je to tu strmé.
Sharla!
Sharla, si v poriadku?
Vzchop sa.
Môžeš vstať?
Ukáž.
Chvalabohu, nevyzeráš zranená.
Ale, ale! Si celá špinavá!
Stalo sa niečo?
Chcem sa vrátiť!
Chcem ísť domov!
Sharla...
Chcem vidieť mamu a ocka!
Chcem ísť domov!
Vrátime sa.
Určite sa vrátime.
Ako si môžeš byť taká istá?
Nevieme ani to, kde sme!
Nemáme čo jesť a sú tu samé monštrá.
Sharla...
Nevrátime sa domov! Zostaneme tu po zvyšok života!
Tie príšery nás zožerú a všetci tu zomrieme!
Sharla!
Sharla, nesmieš sa vzdať!
Určite sa vrátime domov. Ak stratíme nádej, je s nami koniec.
Kým máme nádej, určite sa vrátime.
Bude to v poriadku.
Som s tebou.
Luna...
Aj keď som trochu nespoľahlivá.
Luna!
Určite sa vrátime domov. Vrátime sa!
Čo je?
Niečo tu pekne vonia.
Máš pravdu.
Týmto smerom.
Pôjdeme sa pozrieť?
Je to ovocie.
Ktovie, či je jedlé?
Vezmeme ho so sebou.
Sharla!
Nie, nie, nie, nie!
Luna!
Uteč!
Kaoru! Bell!
Uhni!
Luna...
Sharla.
Luna!
Luna, chvalabohu!
Sharla...
Vďaka, Sharla.
Dobre! To by malo stačiť.
Prosím, nech to funguje...
Nefunguje.
Kde som spravil chybu?
Už to mám! Mal som použiť tie časti!
Hej, počkaj ma!
Počkaj ma! No tak.
Hej!
Tak ako? Našli ste vodu?
Nič sme nenašli.
Aha.
A ty?
Takže nie.
Konečne sme tu!
Už nevládzem.
Už ani krok.
Slaboch.
Hej!
Jedlo!
To je všetko, čo ste našli?
Ľudožravá rastlina...
Neviem, čo by sa stalo, keby Kaoru a Bell neprišli.
Bell?
Pravdepodobne zas niekde zakopol a spadol.
To nie je pravda! Bol veľmi statočný, a silný!
Si si istý, že nehovoríš o niekom inom?
Na tom nezáleží. Nebudeme jesť?
Čo je to?
Naozaj sa to dá jesť?
Jedlo!
Jupí!
Chako...
Chako!
Dobrota!
Ni...nič ti nie je?
Vôbec nič! Obsah cukru je perfektný!
Je to výborné! Už zase žijem!
Zdá sa, že je to v poriadku.
V tom prípade sa ide večerať.
Vďaka, Luna.
Budem sa snažiť.
Budem sa snažiť a nevzdám sa.
Sharla...
Jedzme.
Toto miesto nie je bezpečné...
...ale aby sme prežili, musíme nájsť jedlo, vodu a oheň.
Vážne? To znamená, že chceš ísť hlbšie do lesa?
Presne tak! Nevieme, čo tam na nás čaká,
ale musíme ísť s vystretou hlavou!
S nádejou v zajtrajšok, vpred!
Nabudúce: Toto nie je hra.
Preklad: A_K_ 2006