Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Čo je dôležité na prežitie.
To, že sme našli vodu, bola pre nás všetkých veľká výhra.
Ale slnko páli, vlhkosť v lese je vysoká...
...a trojhodinová cesta je veľmi vyčerpávajúca.
Čo robíš, Luna? Uhni, som veľmi smädný!
Daj mi ešte vodu!
Nie, nemáme jej veľa.
Tak ju zajtra donesieme.
Pred tým musíme niečo urobiť.
Niečo urobiť, čo také?
Toto!
Gumový čln?
Presne tak.
Vykopeme veľkú jamu a dáme ho do nej.
Už chápem! Naplníme ho vodou!
Správne!
Potom nebudeme musieť tak často chodiť po vodu.
Nepráš na mňa!
Kaoru, požičaj mi to.
Nebuď hneď taký naježený.
Ide to aj rukami!
Je to mäkké len na povrchu!
Skús sa trochu viac snažiť.
Našiel som niečo užitočné, vezmite si to.
-Vďaka!
A pre mňa?
Nemám.
Potom si vezmem toto!
To je moje!
Prestaň, Howard!
Toto je omnoho lepšie! Som zachránený!
Dávaj na ňu pozor.
Hej ty...
S kým myslíš, že sa rozprávaš?
Howard, ty budeš kopať tam.
Sklapni!
A čo budeš robiť ty?
Nič nerobíš...
...iba každému rozkazuješ!
Možno si myslíš, že som sebecká...
...ale ako vodca mám povinnosť dávať rozkazy.
Ty a vodca?
O tom rozhodol kto?
Tu nie sme na školskom výlete.
Tak koho navrhuješ?
Ja budem vodca.
Ty?
Na vodcu sa najmenej hodí...
...sebecký, zbabelý typ...
...ktorý nemá žiadne vodcovské schopnosti, presne ako ty.
Čože?
Prestaňte, obaja!
Hej.
Mali by sme rozhodnúť, kto sa najlepšie hodí na nášho vodcu.
Áno.
Súhlas!
Kaoru, súhlasíš?
Áno.
Tak, je rozhodnuté.
V poriadku.
Odchádzame k jazeru!
Dávajte si pozor!
Stáť!
Monštrum?
Čo to má znamenať, takto ma vydesiť?!
Roztomilé!
Budeme ho volať "tobihane"!
Tobihane?
Áno.
Pretože stále skáče.
(Tobihaneru = skákať)
Hej, znie to dobre.
Keď naberieme vodu, chytíme toho tobihaneho.
Ochočíme ho?
Zjeme.
Už je to dávno, čo sme tu boli všetci spolu.
Už viem!
Sharla, pomenuj toto jazero!
Pozrime sa...
Vílie jazero.
Čo poviete na Fairy lake?
Fairy lake...
Pekné meno.
Luna!
Howard!
Také žarty sa nerobia!
Čo sa stalo?
Luna?
Iba som...
Pozrite!
Ovocie!
Naozaj!
A sú tu aj ryby.
Čo je?
To je ten veľký strom, o ktorom si hovorila?
Je veľký a široký, až máš pocit, že ťa jemne pohojdá.
Ako sa bude volať?
Ktovie...
Veľký strom.
Veľký strom...
Myslím, že je to dobré meno.
Sharla, ty si ako básnik.
Nebolo by skvelé, keby sme si v korune toho stromu postavili dom?
Jasné, že to nepôjde.
Poďme k Veľkému stromu.
Pozrite na tú stopu!
Ten tvar...
Je taký istý ako pred modulom.
Takže na modul zaútočilo to veľké zviera, čo sme tu predtým videli.
Na to si prišla až teraz?
Vtedy sme mali iné starosti.
Aha...
Možno je to tu na bývanie príliš nebezpečné.
A je tu aj obrovský jašter!
Ale je tu dostatok vody a ovocia...
Si v poriadku?
Dávaj pozor!
Vylial si.
Prepáč...
Shingo to neurobil naschvál...
Kvôli jednej chybe budeme trpieť všetci.
Keby sa vylialo všetko, museli by sme sa vrátiť k jazeru.
Ja viem. Budem dávať pozor.
Teraz sa nebudeme musieť trápiť o zásoby vody.
Možno, ale stále jej nie je dosť.
Kto bude smädný, vypýta si odo mňa povolenie!
Čo urobíme s týmto?
Každý si vezme jednu plastovú fľašu.
To vám musí stačiť.
Na večeru bude ovocie.
To nestačí.
Pohľadáme so Sharlou ovocie.
Kaoru, Shingo a Bell pôjdu loviť ryby.
Rozumiem.
Ja ulovím tobihane!
Napokon, ja jediný tu mám lovecké skúsenosti.
Nemôžem dovoliť, aby sa niekto túlal sám.
Pôjdem s tebou.
Rob si, čo chceš!
Ale ak ma budeš spomaľovať, nechám ťa tak.
Nakoniec máme len ovocie a hríby,
ktoré našli Luna so Sharlou.
Chako, skontroluj ich.
Dobre!
Zlé! Tieto hríby sú jedovaté!
Tieto?
Vyzerajú tak chutne...
Nemôžeš súdiť veci podľa výzoru.
Ani toto nie je dobré.
Aha...
To je smola.
To znamená, že dnes budeme jesť len ovocie od jazera?
Iba to? Ja chcem mäso!
Mäso...
Dal by som si hamburger s volským okom na vrchu.
Alebo hrubý šťavnatý stejk!
Alebo do chrumkava upečenú slaninu!
Alebo jemne dusené hovädzie!
Nemôžem prestať...
Vidím, že vyspelú máš iba predstavivosť.
Čože? Ty...
Máme iba ovocie.
Zajtra určite nájdeme nejaké jedlo.
Mäso, mäso!
Och nie, och nie! To je zlé!
Husto prší.
Kam chceš ísť?
Pohľadám jedlo.
Dohodli sme sa, že zostaneme vnútri.
Starám sa iba o seba.
Znevažuješ postavenie vodcu.
To nedovolím.
To bolo skvelé!
Čo v takejto chvíli urobí vodca?
Rozmýšľaš, ako ho potrestáš?
Ale tu nie je študentská rada.
Slečna predsedníčka.
To by stačilo, Howard!
Sklapni!
Som podráždený, lebo som hladný!
Aj ja pôjdem na chvíľu von.
Ak sa ti niečo stane, nebude to moja vina.
Ty mu to dovolíš?
Varovala som ho.
Myslím, že pôjdem pohľadať ovocie.
Nepôjdem nikam, kde je to nebezpečné...
Ako chceš.
Sharla a ja pôjdeme s Lunou.
Keď budeme traja, nič sa nám nestane.
Hej...
Bell.
Áno?
Našli ste...
...nejaké ovocie?
Vôbec nič.
Aha...
Načo je tá jama?
Robím pascu.
Pascu?
Chceš chytiť tobihane?
A čo urobíš, keď ho chytíš?
Zabiješ ho?
Také zlaté zvieratko?
Čo kecáš za blbosti?
Dnes sme nič nejedli!
Či je to tobihane alebo veľký jašter...
...ak ho nezabijeme a nezjeme, zomrieme od hladu!
Súhlasím s Howardom.
Ale...
...je mi ho ľúto.
Ale kúpiť si ho v supermarkete a potom ho zjesť, by ti nevadilo.
Presne tak! Je to tak, ako hovorí Kaoru!
Počkať!
Viem, čo chcete povedať, ale skúste pochopiť, čo Sharla cíti!
Myslím tým, že nikto z nás to predtým nerobil!
Howard! Pohni!
Nejedol som dva dni.
Nemám silu.
Howard, čo tam robíš?
Nechám ťa tu!
Sharla, to je úžasné!
Ak sa nebudeme snažiť a nenájdeme viac...
...tobihane zomrie!
Sharla...
Napokon, máme len ovocie, čo si našla.
Howard! Bežal tadeto!
Ja viem!
Videli ste?
Nahnal som ho tam!
Čo poviete?
Čo sa deje?
Chytili sme tobihane.
Vyzerá, že trpí.
Čo teraz?
Howard...
...budeš ho jesť?
Ja...
...no...
Čo s ním chceš robiť ty, Menori?
Ja...
Prosím, pusťme ho!
Je zranený.
Ak ho pustíme, neprežije.
Ja to urobím.
Luna...
My...
...nevieme, ako dlho tu budeme musieť žiť.
Musíme urobiť všetko pre to, aby sme prežili.
Ja to spravím.
Ale...
Nerob to...
Úbožiatko!
Mala by si jesť.
Nenávidím...
Nenávidím ťa, Bell!
Sharla...
Pochop ho.
Ty najlepšie z nás vieš, aký je Bell láskavý.
Prihoď ďalšie triesky.
Viem, že Bell to urobil pre nás.
Ale...
Prepáč mi to, čo som povedala.
To nič...
Prepáč, Bell.
Viem, že som urobila niečo, čo som nemala.
Chcem, aby si mi to odpustil.
Dobre.
Myslím, že z nás všetkých sa za vodcu najviac hodí...
...Bell, čo poviete?
Bell najlepšie vie, čo je dôležité, aby sme na ostrove prežili.
Ja sa na to nehodím.
Ale...
Myslím, že by to mala byť Luna.
Ja?
Nie, nie! Nemám žiadne vodcovské schopnosti a som strašný zmätkár.
Ale máš súcit.
Som za Lunu.
Ja tiež.
Čo myslíš, Kaoru?
Nie som proti.
Hovorím, že to nejde!
O čom to hovoríš? Prijmi to!
Menori, Howard, čo myslíte?
Štyria zo siedmich sú za, to je jasná väčšina.
Čo už, súhlasím!
Takže naším novým vodcom bude Luna!
Veľa šťastia, Luna!
Keď mi všetci tak dôverujete, budem sa snažiť!
To je ono!
Všetci majú problémy so vstávaním a sú unavení
a podráždení zo spania v malom module.
Zdá sa, že si budeme musieť postaviť dom pri jazere.
Je tam dostatok vody a ovocia.
Chako vymeriava, Shingo kreslí návrhy a ostatní stínajú stromy, ale...
Nabudúce: Určite budeme spolu budeme žiť ako priatelia.
Preklad: A_K_2006