Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Náš dom
Shingo, ako ti to ide?
Už to bude!
Fajn, hotovo!
Chako, prosím!
Idem na to...
Chytaj!
Pekné!
Si píš.
Dokážem navliecť aj niť!
Ako ti to ide, Menori?
O chvíľu budem hotová.
Aj my tu už končíme.
Začína to tu vyzerať ako v ozajstnom dome.
Pokračujme.
Hej, sem!
Nevleč sa ako slimák!
Hej, pohni si!
Howard!
Hej!
Pekne to pokračuje!
Kde si bol?
Nemal si chytať ryby s Kaorum?
Kaoru povedal, že sa o to postará, tak sme sa zastavili v module.
Module?
Bell! Pohni!
Bell!
To je sedadlo z modulu.
Načo ti bude?
Dám ho do obývačky.
Budem v ňom leňošiť.
Potom si si ho mal doniesť sám!
Myslíš, že by som uniesol niečo tak ťažké?
Je to jasné? Je to MOJA leňoška!
Nikto si do nej nesadne bez môjho povolenia!
Rýchlo ho vynes hore.
Skončila som.
Aj ja.
Dievčenská izba je teda hotová.
Nie, na druhú stranu!
Hej, pohni sa!
Prečo nútiš Bella robiť to samého!
Prečo mu nepomôžeš?
To nejde. Nemám na to dosť sily.
Ale je to tvoje kreslo!
To je v poriadku.
Už končím.
Fajn, hotovo!
Všetci, poďte sem na chvíľu!
Čo sa bude diať?
To uvidíš.
Tak!
Fajn! Môžeš!
Dobre!
Úžasné!
Zariadenie na ťahanie vody.
Presne tak! Teraz nebudeme musieť každú chvíľu schádzať dole.
Vyzerá to zábavne!
Nechaj, nech to skúsim! No tak!
Nepokaz to.
To je skvelé!
Zariadenie na ťahanie vody, obývačka...
...chlapčenská izba...
...dievčenská izba...
...kuchyňa, kúpeľňa...
...a práčovňa.
Nateraz sme skončili.
Zostávajú už len dvere.
Dom musí mať vchodové dvere.
Hej, to je pravda.
Nepostavíme sprchovací kút?
Sprchu?
Keby sme mali sprchovací kút, nemuseli by sme
sa kúpať v studenej vode v rohu jazera, tak ako doteraz.
Hej, nie je to príjemné.
Sprchovací kút?
Znie to skvele! Postavme ho!
Nebudeme musieť ostatných posielať preč, kým sa kúpeme.
Chako, je to možné?
Problémom je nádrž.
Budeme potrebovať niečo veľké.
Nádrž?
Menori, a čo toto?
Je to veľmi tenké. Nájdi niečo hrubšie.
Vážne?
Pôjdem sa ešte pozrieť.
Keby som toto vedel, nikdy by som na sprche netrval.
Keď môžeš rozprávať, tak poriadne ťahaj!
Hej, hej!
Prestaň!
Toto je určite ono.
Všetkých sme sa zbavili.
Teraz to už bude v poriadku.
Poďme.
Prekvapilo ma to.
Teraz by to už naozaj malo byť v poriadku.
Prepáč.
Nevedel som, že tu jeden zostal.
Bell, to nie je tvoja vina.
Ja som si to nevšimla.
Nie, bolo to kvôli mojej nepozornosti.
Mal by si si viac dôverovať.
Chcela som ti to povedať už skôr...
...ale si omnoho spoľahlivejší než si myslíš.
Koľkokrát sme sa všetci na teba spoliehali?
Aj teraz si ma zachránil, Bell.
Vďaka.
Luna...
Tak, vezmime to a poďme domov.
Som zničený.
Škoda, že hadica nemá väčšiu dieru.
Čo už.
Luna mešká.
Neboj sa, Bell je s ňou.
Ale...
Hej! Všetci!
Priniesli sme ju!
Luna! Si v poriadku?
Náš plán sa podaril.
Tvoja ruka!
Iba škrabanec! Bell ma zase zachránil.
Luna, určite to budeme môcť použiť!
To je skvelé! Dalo nám veľa práce získať ju.
Zdá sa, že nič nechytil.
Kaoru...
Jedlo!
Au!
Prosím.
Prestaň vzdychať.
Vieš, ako som sa nadrel pri stavbe sprchy?!
Myslíš, že mi toto stačí?
Spravíš trocha práce a hneď takto vyvádzaš.
Čo si povedala?
Niektoré dni neberú.
Možno nie je dosť šikovný.
Keby som sa do toho pustil ja, teraz by som už bol sýty.
Kam ideš?
Nebudem jesť.
Kaoru!
V tom prípade...
...toto je naviac, však?
To je Karuho podiel.
Chceš sa sťažovať?
Je mi ľúto, ale ja jediný mám dva kusy.
Tak teda, dobrú chuť!
Naozaj, víťazná povaha.
Bell, si omnoho spoľahlivejší než si myslíš.
Mal by si si viac dôverovať.
Čo robíš tu dole?
Len tak...
Môžem si prisadnúť?
Keď tu takto sedíme, spomínam si,
ako sme po prvýkrát založili oheň.
Tvoje ruky boli celé odrené, ale aj tak si do toho dal všetko...
-Si v poriadku? Si celý spotený.
Si v poriadku? Si celý spotený.
Veľa sa toho stalo, odkedy sme sem prišli.
Morský had...
...ľudožravá rastlina...
...ale ty si nás vždy zachránil.
Všetci sme v poriadku, pretože si s nami, Bell.
Idem spať. Dobrú noc.
Dobrú noc.
Kaoru, kam ideš?
Na ryby.
Ale...
Je svetlo. Žiaden strach.
Kaoru, pomôžem ti.
Zvládnem to sám.
Musíš stavať sprchovací kút, nie?
Vlastne ťa chcem o niečo požiadať.
-Bell! Kaoru!
-Kaoru!
Tak ako?
Na toalete nie sú.
Ani v mieste na kúpanie.
Čo sa s nimi stalo?
Ak ide o nich dvoch, myslím, že sú v poriadku, ale...
Bell!
Kaoru bol s tebou?
Nemusíte sa oňho báť.
Možno by sme do sprchy mohli použiť toto.
Pozrime sa...
To je ako bambus?
Na hadicu je to perfektné!
Zavesíme to dole a nadierkujeme.
Howard, zobuď sa! Ako dlho chceš spať?
Čo je, čo ma budíš?
Vstávaj! Ideme stavať sprchu!
Sprchu?
Idem spať.
O čom to hovoríš? Je to naša spoločná sprcha!
Povedal som, že idem spať, tak idem spať.
Vážne!
Howard!
Čo je?
Konečne si hore?
Pomôžeš nám s nádržou?
Povedal som, že dnes si beriem voľno.
Pracoval som tri dni v kuse.
No vážne!
To je ono.
Robíš diery do bambusu?
Hotovo.
Úžasné!
Hotovo, Luna! Môžeš potiahnuť.
V poriadku.
Ešte spravíme záves a budeme hotoví!
Howard!
Chyť sa tohto!
Myslel som, že zomriem.
Bell! Neupevnil si to kreslo poriadne!
Je to tvoja vina, že som spadol! Prines mi nové!
Teraz nemám čas.
Čo si povedal? Moje kreslo je prvoradé!
Všetci majú teraz veľa práce!
O tvoje kreslo sa budeme starať potom!
Čože?
Stalo sa to preto, lebo si sa ulieval! Pokračujeme.
To si zapamätám!
Voda je vnútri!
Čo robíš?
Ticho, inak ťa začujú!
Howard...
Ani slovo.
Ak im to povieš, popriem to.
Ale...
Dobre, pripravení?
Vyskúšajme to.
Hej!
Je to jasné? Buď ticho a pozeraj sa.
Môžem? Začíname.
Nerob to!
Nespúšťaj to, Luna!
Stalo sa niečo, Bell?
Prečo to robíš?
Drž hubu! Vráť mi to!
Blatová voda?
Prečo?
Ako sa to...
Bell! Ako si sa opovážil mi to urobiť!
Nemysli si, že je koniec!
Poviem to ockovi a tvojho otca vyhodia!
Naši rodičia s tým nemajú nič spoločné!
Toto je náš problém!
Bell...
Radšej mi vysvetli, čo sa tu stalo.
Chcel si na Lunu vyliať špinavú vodu, však?
No, viete...
Howard naozaj rád ničí veci.
Je to pravda! Stále si robí, čo sa mu zachce.
Je to rozmaznané decko!
Dobre!
Všetci si myslíte, že by bolo lepšie, keby som tu nebol!
Chcete, aby som odišiel, čo?
Ako chcete!
Howard!
Nechaj ho tak.
Tak, začínam...
Dokázali sme to! Funguje to!
Môžeme ju používať.
Aj ja som už skončil!
Nádhera!
Použil si dvere z núdzovej miestnosti!
Dal som na ne haspru, takže sa nemusíme báť ani veľkého jaštera.
Skvelé.
Teraz sme naozaj hotoví!
Na dnes sme skončili, však?
Pôjdem sa pozrieť po Howardovi.
Neobťažuj sa.
Keď bude hladný, vráti sa.
Raz za čas mu to nezaškodí.
Kaoru...
Ryby!
Úžasné!
A toľko!
A veľkých!
Tie sa budú piecť aj dve hodiny.
Chytil si ich naozaj veľa.
Postavil som pascu.
Chcela by som ju vidieť!
Kaoru, ty dokážeš vyrobiť všetko!
Tie čo nezjeme, dáme usušiť.
Bolo by dobré, keby sme mali soľ.
Niečo vymyslíme.
Mám hlad...
Možno by som sa mal vrátiť.
Nie, nie!
Ak sa teraz vrátim, budem na smiech.
Čo je to s nimi?
Prečo ma nehľadajú?
Alebo ma tu naozaj chcú nechať samého...
Ocko!
Howard!
Bell?
Čo chceš?
Poď domov.
Prečo by som sa tam mal vracať?
Budem bývať sám!
Howard...
Všetci si robia starosti.
Ach tak.
Tak, ja pôjdem.
Ak na tom trváš, vrátim sa.
Hej, počkaj!
Vracajú sa!
Čau!
Vážne, s tebou sú samé problémy.
Čo je? Konečne som sa vrátil a ty ma takto privítaš?
Stačilo. Dôležité je, že sa vrátil v poriadku.
Vitaj doma, Howard.
Som doma.
Prečo musím práve ja prať jeho veci?
Oprala som ti šaty. Máš niečo na seba?
Jasné!
Urobili sme ich s Lunou.
Stôl je prestretý.
Keďže sú tu všetci, môžeme začať s oslavou na dokončenie Nášho domu.
Nášho domu?
Áno. To je meno, ktoré mu dala Sharla.
Náš dom...
Na zdravie!
Na oslavu dokončenia Nášho domu sme si po prvýkrát,
čo sme sem prišli, pripili ovocnou šťavou.
Aj keď nikto neprinesie jedlo, Kaoru ho donesie.
Je naozaj spoľahlivý!
Skvelý!
Ale ostrov je nebezpečný...
...bola by som radšej, keby nerobil všetko na vlastnú päsť.
Máš pravdu.
Občas Kaoru naozaj riskuje.
Prosím, nenúť nás robiť si o teba starosti!
Nabudúce: Nie si sám.
Preklad: A_K_2006