Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Počula som hlas
Tak...
a tak...
Shingo, stalo sa niečo?
Shingo!
Nič.
Aha...
Na dnes budeme končiť!
Súhlasím. Dnes sme urobili veľa práce.
.am vítšvaN
Chcem sa ísť pozrieť do Východného lesa.
Východného lesa?
Áno.
Prečo tam chceš ísť?
Ešte sme tam neboli a...
Počula som hlas.
Zase?
Počula som ho, keď na mňa zaútočil veľký jašter...
...a odvtedy naň stále myslím...
...ale teraz mám pocit, že mi hovorí: Poď za mnou."
Skvelý nápad. Pôjdeme na prieskum.
Nie.
Pôjdem sama.
Je nebezpečné ísť sama.
Koľko ľudí by s tebou mohlo ísť?
Ja by som sa bála.
Nikdy nevieš, aké strašidelné zviera na teba zaútočí.
Kto sa bojí, nech nechodí do lesa.
To znamená, že aj ty zostávaš doma?
Ja nie som žiadny zbabelec!
V každom prípade to musíme preskúmať.
Ja pôjdem.
Ja tiež.
Ak bude s vami Bell, nemusíte sa ničoho báť.
Čo tým chceš povedať?
Presne toto.
Čože?
Východný les je hlboký.
Budeme musieť postaviť plť.
Ak použijeme bambus, nebude to nič zložité.
Ďakujem vám všetkým.
Fajn! Hotovo!
Shingo!
Sharla! Poď sem na chvíľu!
Si hore?
Vyzeráš vyčerpane.
Odpočiň si.
Čo? To je divné...
Dobre, ešte raz!
Zajtra preskúmame mapu.
Áno, urobíme to.
Nejde to.
Čau, vitajte!
Sme doma!
Vyrobil si si luk?
Hej, ale nie je veľmi dobre urobený...
Tu máte jedlo na dva dni.
Vďaka, Sharla.
Dávaj si pozor. Ak uvidíš nejaké strašné zviera, rýchlo utekaj.
Budem.
Vrátime sa zajtra.
Dovtedy daj pozor na ostatných.
Rozumiem.
A ešte...
Postaraj sa o Shinga.
Keď nad tým premýšľam, on jediný sa s nami neprišiel rozlúčiť.
Asi je vyčerpaný.
Odvčera sa necíti dobre.
Dobre. Budem naňho dávať pozor, ako najlepšie viem.
Uvidíme sa neskôr.
Odraz nás od brehu, Bell.
Luna! Nerob si starosti!
Šťastnú cestu!
Odchádzame!
Dávajte si pozor!
To je posledná.
Kam ideš, Shingo?
K modulu.
Nemal by si dnes radšej odpočívať?
Chcem priniesť komunikačné zariadenie.
Myslela som, že ho nevieš opraviť.
Chcem to ešte raz skúsiť.
Ak nevyšleme s.o.s. nikdy sa domov nedostaneme.
Počkaj! Je nebezpečné ísť sám!
To je v poriadku. Keby niečo, vybavím to.
Sharla, postaraj sa o zvyšok.
Čo je to za miesto...
Tobihane!
Hej!
Pozrite tam!
Skúsim to!
Nerob to! Potichu!
Chvalabohu.
Nepočuješ niečo?
Už zase ten divný hlas?
Nie...
Ten zvuk je...
...vodopád!
Čože?
Vodopád!
Doprava! Choďte doprava!
Mám veľkú radosť, Luna.
Je to krásna výšivka.
Luna!
Hlupák, nerob to!
Ocko!
Všetko najlepšie k narodeninám, ocko!
Ďakujem, Luna.
Ta-dá! Torta!
Urobili sme ju spolu s Chako.
Vyzerá výborne!
A ešte toto!
Vyšila som nás tu, aby sme boli stále spolu.
Tento batoh...
...bol narodeninový darček od tvojej mamy.
Ale odteraz to bude darček od teba aj od mamy.
Aj odo mňa, aj odo mňa!
Samozrejme.
Ďakujem vám, obom.
Je čas rozlúčiť sa s touto izbou plnou spomienok.
Ocko, mama...
Musím sa rozlúčiť s touto izbou...
...ale jedného dňa sa sem určite vrátim.
Ocko...
Mama...
Počkajte!
Luna, si v poriadku?
Bell...
Už viem, spadli sme z vodopádu...
Môj batoh!
Tu je.
Našťastie sa zachytil na skale.
Vďakabohu!
Musí byť pre teba veľmi dôležitý.
Vďaka, Bell.
Kde sme?
Aký obrovský les...
Hej!
Ste v poriadku?
Sme v poriadku!
Hneď budem dole!
Čo je to za les?
Neviem.
Všetko je tu príliš veľké.
Zatiaľ pôjdeme po prúde rieky.
Ty chceš ísť ďalej?
Áno.
Nezbláznila si sa?
Nevieme, aké monštrá tam na nás môžu vyskočiť.
Možno máš pravdu, ale...
Potom ty počkaj tu.
Čože?
Ty... myslíš si, že sa bojím, čo?
Nie, to som nepovedal...
Dobre, radšej sa pohnime. Ideme!
Tie stromy sú obrovské.
Čo to bolo?
Chrobák?
Tam je ďalší!
To je strašidelné.
Hmyz v tomto lese je obrovský.
Počkať, to znamená, že sú tu aj obrovské zvieratá?
Snáď to nie je...
Nepribližuj sa!
Nerob to!
Odrazil sa...
Pomoc! Ocko!
Bežme!
Ide sem!
Iba kúsok a bol by som ho zabil!
Hovorila som ti, aby si nestrieľal!
Ale keby zostal na muške, určite by som ho zabil!
Hej, ten posledný šíp mal dostatočnú silu!
Bell, ešte aj ty mu dávaj za pravdu!
.ovarpv čobdO
Tadeto!
Slepá ulička!
Prečo sme išli sem?
Dole?
Skočíme!
Už mám toho dosť!
Myslím, že tu sme v bezpečí.
Najprv obrovský hmyz a potom obrovský diviak?
Tento les je vážne divný!
Máš pravdu.
Keď sme skočili z útesu, moje telo sa mi zdalo ľahšie.
Mne tiež.
Čo sa v tomto lese deje?
Aha. Howard, tu máš.
Skoro si ho nechal pred diviakom.
Staraj sa o seba!
Nemal by si tak hovoriť, Howard!
Obaja si myslíte, že som zbabelec.
To nie...
Som zbabelec, ktorý nedokáže ani vystreliť šíp!
Čochvíľa sa zotmie.
Mali by sme nájsť miesto, kde prenocujeme.
Sme doma.
Vitajte.
Komunikačné zariadenie? Mám ti s tým pomôcť?
Zvládnem to sám.
Možno niekde hlboko v lese, nájdeme odpoveď.
Východný les je väčší než sme si mysleli.
To je pravda. Plný veľkých stromov a obrovských monštier...
to nie je miesto, kam by som rada šla.
Ale kým ma ten hlas volá, cítim, že musím ísť.
Ktovie, kde sa nachádza majiteľ toho hlasu.
Čakaj. Určite sa k tebe dostaneme!
Nabudúce: Les kde je všetko veľké
Preklad: A_K_2006