Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Naozaj sa chcem vrátiť domov
Čo je to?
Stroj!
Čo to znamená?
Daj mi to na chvíľu.
Ten krab bol robot?
Robot?
Nie, ten krab bol živý.
Prečo mal potom v sebe ten stroj?
Nie som si istá.
Skúsim to zistiť.
Chako, začneme s tým hneď.
Fajn!
Večera je na stole!
Nebudem večerať!
Najedzte sa bezo mňa!
Shingo je naozaj nadšený.
Možno je to niečo, čo zlepšuje pohyblivosť svalov.
Vyzerá to tak.
Myslel som si to.
Nano-plant?
Počula som o tom.
Jednoducho povedané, sú to také malé počítače,
až sú voľným okom neviditeľné.
Ale my ten stroj vidíme, nie?
Si skrátka...
...idiot.
Čože?
V zásade je to viacero malých počítačov pripojených na seba.
Organicky integrovaný obvod.
To sú nanoplanty.
Ale to znamená, že toho kraba naozaj niekto vyrobil!
Chyba!
Krab bol skutočný.
Niekto iba dal doňho nanoplanty a ovládal ho.
To znamená...
Že okrem nás je tu aj niekto iný.
Je to veľmi pravdepodobné.
Musím preskúmať tie ruiny.
Ale prečo ho ovládali?
Možno sa v ruinách ukrýva niečo dôležité.
Možno máš pravdu.
Dojedol som...
Kam ideš, Shingo?
Ak použijem ten stroj, možno sa mi
podarí opraviť komunikačné zariadenie.
Je to pravda, Shingo?
Skúsim to.
Ak vyšleme signál...
...niekto nás príde zachrániť!
To znamená...
...že sa vrátime domov! Naozaj sa vrátime domov!
Skvelé!
To nevieme naisto.
Takú štruktúru, akú má ten stroj, som ešte nevidela.
Nie je isté, či ho budeme môcť použiť do komunikačného zariadenia.
Chako!
Poď mi sem rýchlo pomôcť!
Už idem!
Tak zatiaľ.
Chako...
Prepáč, ale spoliehame na teba.
Všetci sme unavení...
...preto si ideme ľahnúť skôr.
Dobre! Nechaj to na nás!
To je šialená spracovateľská prenosová rýchlosť.
Neustále prepočítava a prispôsobuje sa krabovej stavbe tela.
Ako to robí?
Hej, Chako...
Možno ho môžeme použiť ako predzosilňovač...
Čo? Ukáž!
Ako to ide, Shingo?
Koľko to ešte potrvá?
Musíš chvíľu počkať.
Nechaj to na nás a choď spať!
Dobre, rozumiem.
Netreba byť netrpezlivý.
Ak to bude do zajtra rána opravené, žiaden problém.
Ten je otravný.
Určite to opravím!
Nie je nič, čo by som neopravil!
Tak? Podarilo sa?
Možno. Nie som si istá.
A Shingo?
Ešte pracuje.
Vôbec nevstal zo stoličky.
Shingo, ešte pracuješ?
Nechoď sem!
Rozptyľuješ ma.
Mal by si si na chvíľu oddýchnuť.
Povedal som, nechaj ma na pokoji!
Luna...
Prepáč.
Daj si čas.
Myslím, že to bolo takto.
Išli ste dosť komplikovane.
To preto, že nás viedol hlas.
Takže krab bol blízko ruín?
Krab, hlas, ktorý počuje iba Luna...
Naozaj to musíme prešetriť.
Pôjdeme tam znova.
Musíme sa pripraviť.
Rozdelíme sa a začneme.
Už je to opravené?
Prebudíš Shinga.
Čo je s ním?
Sľúbil, že to bude ráno hotové!
Prestaň!
Do rána tvrdo pracoval, nechaj ho ešte spať.
O čom to hovoríš?
Hovorím, že ho prebudíš!
Prepáč, Shingo.
Práve si zaspal...
Som v poriadku.
Chako, začneme.
Nepremáhaj sa, Shingo.
No, prehliadnem, že si nedodržal sľub.
Ale na oplátku budeš na tom pracovať celé ráno!
Hej, Luna...
...naozaj chcete ísť znova k tým ruinám?
Ak bude komunikačné zariadenie opravené,
stačí len počkať, kým nás zachránia.
Nemusíme robiť niečo také nebezpečné.
Luna...
Čo sa deje?
V poslednej dobe si duchom neprítomná.
Týka sa to Shinga...
Shinga?
Aký je?
No...
Vlastne to neviem.
Aha...
Shingo sa dostal do našej triedy, pretože preskočil ročníky...
Snaž sa viacej!
...a keďže je o dva roky mladší než ostatní...
...veľmi medzi ostatných nezapadol.
Som zničená. Dajme si prestávku.
Nejde to...
Tak je to teda.
Má súrodencov?
Viem, že má mladšieho brata a sestru...
Mladšieho brata a sestru...
Daj mi pokoj!
Ako dlho ti to bude ešte trvať?
Povedal som, že na tom pracujem!
Nie je to také jednoduché!
Potom si klamal.
A to sme sa všetci tak tešili!
Mal si nám hneď povedať, že to nedokážeš
a nedávať nám plané nádeje!
Ale čo iné sa dalo očakávať od niekoho,
kto sa priatelí iba so strojmi!
Čo tým myslíš?
Nespomínaš si na školu?
Nemal si nijakých priateľov okrem strojov!
Je jasné, prečo si klamal o tom, že sa dostaneme domov.
Nikdy som nepovedal, že sa dostaneme domov!
Presne tak!
Klamár.
Sklapni!
Hej, čo sa tu deje?
Ako vidíš, tento klamár...
Nevadí.
Shingo, počkaj!
Shingo...
Je to tvoja vina, Howard.
To on klamal.
On povedal, že sa dostaneme domov.
Nepovedal!
Povedal iba, že možno opraví komunikačné zariadenie!
To ty si to zle pochopil!
A nie je to to isté?
Je to Shingova vina.
Naozaj...
...chcem ísť domov!
Drahý!
Bráško!
Skvelé, skvelé!
Preskočiť ročník?
Od budúceho roka začneš chodiť o dva ročníky vyššie.
O dva ročníky vyššie?
Matematika, fyzika, chémia...
Vo všetkom máš skvelé výsledky.
Pravdupovediac, po prvýkrát vidím takého nadaného žiaka, ako si ty.
Si pýchou našej školy.
Len tak ďalej.
Áno!
Ocko...
Mama...
Mal by som to dokázať!
S mojimi schopnosťami neexistuje nič, čo by som neopravil!
Je mu smutno za domovom?
Pravdepodobne.
Tak je to teda.
Aj mne je smutno...
...ale pretože je Shingo o dva roky mladší,
musí to byť preňho ťažšie.
Ako ho rozveselíme?
Myslím, že by sme ho zatiaľ mali nechať tak.
Vrátim sa, vrátim sa, ocko, mama.
Ani toto nepôjde.
Shingo...
Choď už spať.
Nejdem!
Chcem to opraviť!
Viac než čokoľvek to chcem opraviť!
Nebuď nerozumný!
Nemôžem byť s tebou stále hore.
Ako to mám opraviť?
Mama...
Chcem ísť domov, mama...
Ide ti to.
Stalo sa niečo?
Nič.
Mama, chcem ísť domov!
Pozrime sa, čo si si tak opatroval.
Chýba ti mamičkino mliečko?
Vráť to!
Nedám!
Howard, prestaň!
Počul som to na vlastné uši.
Mama, mama!
Je mi smutno!
Čo je na tom zlé?
Presne tak!
Aj keď si preskočil ročníky, stále si len malé decko!
Keď príde na vec, nedokážeš opraviť ani komunikačné zariadenie!
To, že fňukáš za mamou dokazuje, aký si zbytočný.
To by stačilo, Howard!
Shingo, počkaj!
Pche!
Utiekol preto, lebo som hovoril pravdu!
Howard, o čom to hovoríš?
No predsa o tom, ako volal: "Mama!"
To ty vždy voláš: "Ocko!"
Pochop, že Shingovi je smutno!
Nazvať ho zbytočným bolo príliš kruté!
No a čo!
Bolo toho naňho veľa už kvôli preskočení ročníkov.
Shingo sa snaží, ako najlepšie vie.
Popierať to, je...
Odkedy sme prišli na tento ostrov, tvrdo pracoval pre nás všetkých!
Okrem toho...
...každému z nás je smutno za rodinou!
Nemôžeš sa mu za to vysmievať!
Je mi ľúto, stratil som ho.
Shingo!
Hej, Shingo!
Shingo! 4x
Shingo!
Kam mohol ísť?
Možno sa niekde skrýva, pretože nás nechce vidieť.
Asi ho to ranilo viac, než sme si mysleli.
To nie je vtipné!
Možno som to naozaj prehnal...
...ale nie si jediný, komu je smutno!
Možno...
Myslela som si to.
Čo urobíme?
Hej, povedz mu niečo.
D...dobre.
No, vieš...
Tu.
Shingo...
Robil som si o teba starosti...
Ocko!
Ocko, ocko, ocko!
Chcem ťa vidieť!
Veľmi, veľmi ťa chcem vidieť!
Fajn!
Luna?
Ocko! Mama!
Veľmi, veľmi mi chýbate!
Tento ostrov je taký strašný a bojím sa, že zomriem!
Ocko! Mama!
Je mi to trápne, ale plakal som!
Otec, mama!
Tento ostrov je mimo môjho chápania!
Nemusíš sa k nim pridávať, ak nechceš.
Všetci...
Ocko! Mama!
Opravím komunikačné zariadenie a privediem všetkých domov!
Hej, už si spravil dosť.
Môžeš si dať pauzu.
Dobre!
Ideme na to!
Hej, som pripravená!
Shingo, núdzový signál!
Hneď!
Ktovie, či sa nám podarí nadviazať spojenie...
Určite sa nám to podarí!
.enm uk ďoP
Máme spojenie!
Vrátime sa domov! Vrátime sa domov!
Naozaj to zachytili?
Skvelé! Skvelé! Skvelé!
Ak odpovedali, znamená to, že nás prídu zachrániť!
Skvelé!
Všetci...
Ten hlas...
...je ten istý, ktorý som počula v hlave.
Ten istý?
Potom sme sa s nikým nespojili?
Čože?
Čo ten hlas povedal?
Neviem.
Ach tak.
Teraz aspoň vieme, že je tu civilizácia.
To je pravda!
Skvelá práca, Shingo.
Má pravdu, Shingo.
Presne tak! Shingova práca sa vyplatila!
Nepadlo ti niečo do oka?
Nie...
Nebuď hlúpy.
Shingo, vďaka!
Luna...
Ocko... mama...
Už budem v poriadku.
Napokon, mám tu priateľov.
Čo je s tebou, Luna?
Ale nie! Máš vysokú horúčku!
Luna určite trpí.
Chcem jej nejako pomôcť!
Pretože Luna je moja najlepšia priateľka!
Nebudem len tak sedieť so založenými rukami!
Pekne povedané, Sharla!
Si naozaj dobré dievča!
Som dojatá.
Nabudúce: V tvojom srdci bude nebo vždy modré.
Preklad: A_K_2006