Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Na svetle
Nakoniec sme nič nenašli.
Takže Kaoru je naša jediná nádej?
Vitaj.
Je vonku zima?
Vitaj doma!
Tak ako?
To sa stáva.
Takže nič?
A ty?
Nikto z nás.
Ľad na rieke bol príliš hrubý, preto sme nemohli chytiť žiadnu rybu.
Aha.
Dnes zase žiaden úlovok.
Koľko dní to už bude?
Kto má dnes na starosti varenie?
Ja.
Čo sa stalo?
Vyvrtol som si členok.
Nie je to nič vážne.
Nie, dnes budem variť ja.
Čo bude na jedenie?
Uvidíme...
Zemiaková polievka a sušené mäso.
Už zas?
Znie to dobre, ale už to nemôžem viac jesť.
Dal by som si stejk aj z Paguea.
Aj Adam by sa napchával až do prasknutia.
Nie, nikdy by som ho nejedol!
Howard, prestaň s tými hlúposťami!
Presne tak, je to kruté voči Adamovi.
Bol to iba vtip!
Ale jedlo nám dochádza...
...preto musíme myslieť na najhorší scenár.
No tak, no tak.
Hlavu hore!
Presne tak!
"V tvojom srdci bude nebo vždy modré."
Slová veľkej osoby.
A čie sú to slová?
Moje!
Blbosť.
Čo si to povedal?
Kam ideš?
Skúsim to znova.
Hneď teraz?
Skvelé! To je náš Kaoru!
Budeme na teba čakať!
Howard!
O chvíľu bude tma.
Vrátim sa pred zotmením.
Sľubuješ?
Dávaj si pozor.
Dočerta...
Poďme už jesť.
Až keď sa vráti Kaoru.
Čo mu to tak dlho trvá?
Hľadá jedlo, zabudol si?!
To ty si mu predsa povedal: "Budeme na teba čakať!"
To je možno pravda, ale nepovedal som mu, aby meškal na večeru.
Možno sa mu niečo stalo.
Pôjdem ho pohľadať.
Ja pôjdem tiež.
Nenamáhaj sa.
Vyvrtol si si predsa členok.
Zvládnem to!
Ja pôjdem tiež!
Pôjdem sama.
Najedzte sa bez nás.
Iba pre prípad si vezmi žeravé uhlíky a olej.
Luna, vezmi si toto.
Zasnežené noci...
...bývajú jasné.
Tadeto schádzal dole.
Znova sa spustila snehová búrka.
Budú v poriadku?
Luna...
Vyzerá to, že teraz prišiel rad na mňa, Louis.
Kaoru!
Chyť sa tohto! Rýchlo!
Dokázali sme to!
Prečo si prišla?
Prečo?
Nie je to jasné? Išla som ťa hľadať.
Ale mohla si sa sama vystaviť nebezpečenstvu!
Tak počuj...
Vrátime sa.
Nevedela som, že je tu taká veľká priepasť...
Kaoru!
Počúvaš ma? Šplhať na útes v takom vetre je nebezpečné!
Nájdeme miesto, kde sa utáboríme.
Ja predsa len pôjdem!
V tejto fujavici?
Vzdaj to!
Bell, ja pôjdem s tebou!
V žiadnom prípade!
Ak by sa ich teraz niekto vydal hľadať...
...mohlo by sa mu tiež niečo stať.
Viem, že máš strach o Lunu a Kaoruho...
...ale nedovolím, aby sa niekto pred
mojimi očami vystavil nebezpečenstvu.
Menori...
Počkáme, kým sa nevrátia.
Doniesla si aj uhlíky.
Bell povedal, že si ich mám vziať.
A ešte toto.
Od Sharly.
Sharla...
...bola dosť šokovaná.
Povedala ti to?
Ja som sa jej na to spýtala.
Pretože sa správala divne.
Verila som, že by si nič také neurobil.
A keby aj, určite by bol za tým nejaký hlbší dôvod.
Žiaden nie je.
Zabil som ho.
Bol to...
...prvý protivník, ktorý ma kedy porazil.
Predtým ako som prišiel na Roca A-2,
som žil na vesmírnej stanici.
Chodil som tam na tréningový kurz pre vesmírnych pilotov.
Vy ste elita vybraná z tisícok chlapcov a dievčat.
Ale až teraz začína skutočný boj.
Počas piatich rokov budete prechádzať neustálym sitom...
...a len veľmi málo z vás sa stane vesmírnymi pilotmi.
Pri ďalšom probléme nemôžete použiť počítač.
Kto bude hotový, nech zdvihne ruku.
Hotovo!
V prvom ročníku...
...zo 160 študentov zostala len polovica...
...a každý rok o polovicu menej...
...takže v poslednom ročníku nás zostalo len desať.
Netušil som, že mojím spolubývajúcim
v poslednom ročníku bude Kaoru!
Mám radosť! Teší ma!
Vždy som sa s tebou chcel spriateliť!
Zabudni na to!
Nenávidel som ho.
Vždy pomáhal slabším študentom a pritom
všetko zvládal perfektne a s prehľadom.
Nenávidel som ten jeho úsmev, prekypujúci
pochopením, ktorý nikdy neskrivili žiadne ťažkosti.
Osmička, vydychuj pomalšie.
Ak to chceš vzdať, tak choď domov.
Namiesto teba je tu kopa ďalších.
Postav sa.
Nechaj ma!
Odchádzam domov.
Aj tak by som sa nedostal do posledného výberu.
Nemôžeš sa len tak vzdať!
Ak to urobíš, budeš to ľutovať po zvyšok života!
Možno sme rivali, ale sme aj priatelia zdieľajúci ten istý sen.
Tak sa postav. Pôjdeme za učiteľom.
Až do konca som si myslel, že to jeho samaritánstvo je len naoko.
Mal som v pláne mu jedného dňa strhnúť tú masku.
Najvyššie skóre má Louis. Druhé miesto: Kaoru.
Ale...
...on bol dokonalý.
Počul som, že v poslednom kole vyberú len jedného.
Iba jedného?
To znamená, že to bude súboj medzi Louisom a Kaorum.
Nie, istý je iba Louis.
Kaoruovi chýba vodcovstvo a schopnosť spolupracovať.
Hej!
Vašou poslednou úlohou pred finálnym
výberom bude vo dvojici pilotovať cvičnú loď.
Prosím, majte to na pamäti.
Prví budú Louis a Kaoru.
Áno, pane!
Všetkým lodiam!
Blíži sa meteorická búrka!
Toto nie je cvičenie!
Okamžite sa vráťte!
Rozkaz!
Vzdialenosť: 30.
Zasiahne nás prv, než sa odtiaľto dostaneme.
Budeme musieť cez ňu preletieť.
Ja budem pilotovať.
Ja teraz pilotujem!
Ale moje pilotovacie schopnosti sú lepšie!
Ja neprehrám!
Dobre.
Blížia sa!
Teraz, uhol 35.
Rýchlo sa približuje.
Vzdialenosť: 10...
Si skvelý!
To je zlé!
Kaoru, pusť ma!
Inak to vytiahne aj teba!
Kaoru...
Prenechávam ti svoj sen.
Louis!
Na akadémii sa šepkalo, že som sa takto úmyselne zbavil svojho rivala.
Nemal som chuť to niekomu vysvetľovať.
Rozhodol som sa, že odídem.
Práve teraz niekde poletuje temným vesmírom.
A navždy bude.
Nie je dôvod prečo by ten, kto ho zabil, mal byť tu, na svetle.
Ty si ho nezabil, Kaoru.
Možno by sme to zvládli, keby vtedy pilotoval Louis.
Moja zbytočná pýcha ho zabila.
Ale...
Ale ty si nepustil jeho ruku úmyselne, je tak?
Nikdy by som nebol taký zbabelý, aby som to predstieral!
Ale z času na čas ma napadne zvláštna myšlienka.
Prečo som ho vtedy nedržal silnejšie?
Možno...
...som ho pustil podvedome!
Kaoru...
Lano niekam odvialo.
Potom sa budeme musieť vyšplhať sami.
Kaoru...
Nepúšťaj sa!
Počkaj tu.
Môžem sa ťa niečo opýtať?
Čo také?
Aké Louisove posledné slová?
Neviem.
Aj keď nad tým stále premýšľam.
Možno povedal: "Ži!"
To boli posledné slová môjho otca.
Zomrel, aby ma zachránil.
Preto...
Ži!
Louis...
-Luna!
-Kaoru!
Luna!
Naši priatelia sú tu.
Poďme.
Dobre.
Možno mojím domovom sú tie ruiny.
Chako a Shingo povedali, že možno iba ja
dokážem použiť kartu, ktorou sa otvárajú ruiny.
A prečo sa v mojom sne objavujú ľudia,
ktorí sa na mňa milo pozerajú?
"Alduram Gyet?"
Nabudúce: Kto? Kto je to?
Preklad: A_K_2006