Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Kto? Kto je to?
Presne tak.
Vyzerá to dobre.
Howard, nemôžeš sa posadiť?
Znervózňuješ ma.
Čože? A čo ty?
Od rána do večera sa mračíš.
Stačí, keď sa na teba pozriem a cítim sa horšie!
Čože?
Hej, prestaňte obaja.
Viem, že ste podráždení...
...ale hádaním sa nič nevyriešite.
Stále ich to baví.
Dnes je desiaty deň, odkedy začala metelica.
Celé dni sme zavretí v jaskyni a všetci začínajú byť z toho nervózni.
Pretože nemôžeme ísť von, naše zásoby jedla a dreva sa stenčujú.
Luna...
Čo je, Adam?
Som hladný.
Vydrž to, Adam. Nemáme už veľa jedla.
Tak priložme na oheň.
Adam...
Pretože je zima.
Sklapni!
Nie si jediný, kto je hladný a je mu zima!
No vážne! Čia myslíš, že je vina, že sme v takejto situácii?
Howard!
A nemám pravdu?
Keby sme ho nevzali so sebou, nič z toho by sa nestalo!
Pre dobrotu na žobrotu.
Nevšímaj si to.
Nie je to tvoja vina.
Chako, ako to vyzerá u teba?
Tentokrát to vyzerá, že to vyjde!
Naozaj?
Zdá sa, že táto karta má v sebe biometrický systém.
Bio... čo?
Biometrický.
Reaguje na Adamovo telo.
Práve teraz posielame tú informáciu sem.
Ak ju vyšleme, možno sa niečo stane.
Prečo robiť niečo také zdĺhavé?
Veď môžeme Adama vziať rovno k ruinám.
Hádam nechceš, aby sme Adama vzali do tej metelice?
Kedy to bude hotové?
Možno to stihneme do konca dňa.
Pôjdem tam a skúsim to.
To nejde! V tejto metelici zomrieš!
Ale takto nevieme ako dlho nám ešte vydrží jedlo.
To je možno pravda...
...ale ako si môžeme byť istí, že sa v poriadku dostaneš k ruinám?
Pôjdeme s tebou.
Nemôžeme predsa nechať Lunu ísť samu.
Ja pôjdem tiež.
Všetci...
Ale...
Menori...
Dobre teda, ale nerobte nič riskantné.
Keby niečo, vráťte sa. Sľúbte nám aspoň toľko.
Sľubujem.
Aj ja pôjdem!
V žiadnom prípade. Ty zostaneš tu.
Ale ja chcem ísť!
Pretože... ja...
...sľubujem, že nebudem na obtiaž!
Adam...
No, ak vezmeme Adama so sebou, môže sa nám zísť.
Dobre. Pôjdeš s nami.
Si v poriadku, Adam?
Dávajte si všetci pozor pod nohy!
Chako, si v poriadku?
Moja chyba. Pokĺzla sa mi noha.
Konečne sme tu.
Mali by sme čo najskôr niečo urobiť.
Bude Pague v poriadku?
Určite áno.
Stmieva sa.
Takto sa k ruinám do večera nedostaneme.
Ponáhľajme sa. Čím ďalej sa dostaneme, tým lepšie.
Dúfam, že sú v poriadku.
No vážne.
Tak ako?
Spí. Bol unavený.
Aj my by sme si mali ľahnúť.
Máš pravdu. Aj zajtra je deň.
Nepremáhaj sa...
Kto je to?
Alduram Gyet.
Kto? Kto je to?
Chako!
Preber sa!
Chako! Chako...
Som v poriadku...
Čo sa stalo?
Klesla jej teplota a nedokáže vyrábať vodík.
Keď ju vyrábali, nepredpokladali, že bude vystavená takému chladu.
No vážne! Čia myslíš, že je vina, že sme v takejto situácii?
Keby sme ho nevzali so sebou, nič z toho by sa nestalo!
Pre dobrotu na žobrotu.
Vrátime sa do jaskyne.
Čo to hovoríš? Som v poriadku.
Rýchlo. Musíme sa dostať k ruinám.
Ale... v tomto prípade...
Som v poriadku.
Čo urobíme, Luna?
Bell, ako dlho potrvá, kým sa dostaneme k ruinám?
Myslím, že tam môžeme prísť za dve hodiny.
Dve hodiny?
Prepáč, Bell.
Netráp sa tým.
Čochvíľa tam budeme.
Nejde to. Podaj mi kartu.
Prepáč.
Bell, zlož ma dole.
Ale...
Už som v poriadku.
Pomôžem ti.
Potom pripoj kábel do diery naspodu.
Chako!
Musíme rýchlo niečo urobiť.
Inak tu všetci zmrzneme.
Dobre! Ak teraz vyšleme Adamovu informáciu, malo by sa to otvoriť!
Ideme na to.
Dobre, vyzerá to dobre, len tak ďalej...
Dočerta, nevyšlo to!
Prečo?
Prečo sa to neotvorilo?
Čo mám robiť?
Chako!
Chako... Chako!
Preber sa, Chako!
Chako...
Všetko to bolo zbytočné!
Keby sme sa vtedy vrátili do jaskyne...
Chako!
Chako...
Čo sa deje?
Moje meno si zapamätáš ľahšie! Volám sa Chako, Chako!
Chako!
Dvere sa otvorili...
Rýchlo do ruín!
Ponáhľaj sa, Adam!
Ale... Chako...
To je ono!
Ak použijeme energiu z kryogenickej komory,
možno sa nám podarí Chako opraviť!
Naozaj?
Poďme, Adam.
Je tu teplo.
Môžeme použiť kryogenickú energiu?
Ak ju zapojím.
Idem sa pozrieť.
Neboj sa, Chako sa uzdraví.
Fajn. Funguje!
Ako to vyzerá, Shingo?
Bude to v poriadku. Polož Chako sem.
Bude v poriadku, určite.
Zaberie to?
Pravdepodobne.
Mimochodom, prečo sa dvere otvorili?
Som si istý, že karta bola kľúč k ruinám,
ktorý mohol použiť iba Adam.
Kľúč, ktorý môžem použiť iba ja?
Ale...
...prečo na prvýkrát nereagoval?
Nerozumiem tomu.
Možno to reagovalo na Adamove city.
Iba som myslel na Chako...
Chako! Si v poriadku?
Kto si?
Zresetovalo jej to pamäť?
Chako...
Čo ti? Iba žartujem!
Chako!
Čo je, čo je?
Nedes nás takto!
Shingo, čo sa so mnou stalo?
Klesla ti teplota a prestala si fungovať.
Prestala som fungovať?
Hej, prečo na mňa Adam tak zíza?
Toto je...
Dostali sme sa dnu?
Vďaka Adamovi.
Adamovi?
Ja som iba...
Veľká vďaka.
Teraz už len zostáva zastaviť infračervené odrazové častice.
Teraz keď sme v ruinách, som na rade ja!
Shingo!
To je tá vec, čo sme videli predtým.
Chako!
Áno, presne ako som si myslela.
Prišla si na niečo?
Tieto ruiny sú teraforrmujúce zariadenie.
Toto ukazuje ďalšie terraformujúce zariadenia na tejto planéte.
Toto všetko sú ony?
Niet pochýb.
Tento veľký je hlavný počítač.
Ovláda všetky terraformujúce zariadenia.
Kde je náš ostrov?
Tu.
Naozaj je to náš ostrov.
Je tu aj Fairy lake.
Hlavný počítač je pekne ďaleko.
Dokážeme zastaviť toto zariadenie?
Pozerám sa na to už dosť dlho...
...ale nemôžem nájsť program ovládajúci životné prostredie.
Asi bude v osobitnej kontrolnej miestnosti.
Cestou sem nič také nebolo.
Ani v tejto miestnosti.
Čo sa deje? Adam?
Adam!
Nič mi nie je.
Toto je kontrolná miestnosť?
Vyzerá to tak.
Ten stroj...
Myslím, že to je hlavný vypínač.
Ak ho stlačíme, tak to prestane?
Určite! Poďme, Shingo!
Chako! Shingo!
Alduram Gyet.
.ťiž eišpel edub ídertsorp movon v it as oroksoČ
Čo je to?
To je ich práca?
Alduram Gyet.
.ťiž eišpel edub ídertsorp movon v it as oroksoČ
Alduram Gyet...
"Čoskoro sa ti v novom prostredí bude lepšie žiť?"
To sú...
Luna! Adam! Z cesty!
Bell!
Bell, si v poriadku?
Rýchlo... vypínač...
Rozumiem.
Adam, je to nebezpečné, preto zostaň tu. Rozumieš?
Adam...
Kto ste?
Luna!
Alduram Gyet.
.ťiž eišpel edub ídertsorp movon v it as oroksoČ
V tomto prostredí sa mu má lepšie žiť?
Adam sa každý deň trasie od zimy!
Luna!
Adam!
Čo to robíte? Adam je predsa vaše dieťa?!
Adam, si v poriadku?
Alduram...
...Gyet.
Prestalo to!
Myslím, že sa to podarilo.
Hej!
Všetci!
Sme doma!
Luna!
Ste v poriadku?
Áno, vďaka Adamovi.
Skvelá práca, Adam.
Ja som nič...
Slnko!
Skvelé! Slnko! Slnko!
Slnko...
Myslím, že krutá zima sa skončila.
Čakal som na teba, slniečko!
Otepľuje sa! Otepľuje sa! Otepľuje sa!
Slnko je najlepšie!
Shingo, Chako a Adam zostali na noc v ruinách, aby ich preskúmali.
Hej, hej, aj keď nás najviac zaujíma miestnosť, ktorú Adam videl v sne.
Musíme využiť každú príležitosť ako sa dostať domov, do kolónie.
Budeme vás podporovať! Veľa šťastia!
Dobre! Môžeš sa na nás spoľahnúť!
Nabudúce: Pre budúcnosť
Preklad: A_K_2006