Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Čo mám robiť?
Ďalšia slepá ulička?
Tak ako?
Zbytočné.
Iba ďalšia slepá ulička.
Tu takisto.
Kde dopekla zmizli?
Skrývanie vám nepomôže! Ukážte sa!
Je zbytočné sa tu ponevierať.
Budeme hľadať inde.
Dočerta, otravné decká!
Možno sa neukázali, lebo sa boja strašidelnej tety.
Kto je tu strašidelný?
Teta... teda ujovia...
Pán Polt!
Už rozumiem, tak to teda bolo!
Čo sa stalo?
Prišiel som na to!
Na dôvod, prečo nefungovala gravitačná kontrolná jednotka.
Je to pravda?
Zdá sa, gravitačná kontrolná jednotka, ktorú
som priniesol, sa pokazila počas gravitačnej búrky.
Čo tým myslíte?
Kvôli účinkom gravitačnej búrky...
... sa fáza výstupného signálu...
...menila náhodne!
Menila náhodne?
Presne tak!
A potom bezpečnostný Quark-Gluonový
regulátor zablokoval prenosový signál.
Ale keďže bol dátový signál z externého
ovládača zosilnený, nevšimli sme si to!
Síce to nechápem, ale znamená to, že to opravíte?
Keďže sa budem musieť pozrieť na výstup
programu a doladiť to, chvíľu to potrvá.
Ale opravíte to?
Áno.
Tentokrát to vyjde!
Neklamete, však?
Prečo by som mal klamať?
Potom to naozaj, ale vážne naozaj opravíte?
Áno!
Skvelé!
Potom sa môžeme vrátiť domov?
Prinajmenšom opustíme túto planétu...
Skvelé! Vrátime sa domov!
Vrátime sa, vrátime sa, vrátime sa!
Howard! Nemal by si tu ešte takto poskakovať!
Ako by som mohol zadržať svoju radosť!
Skvelé!
Vrátime sa, vrátime sa domov!
No tak, Howard! Prestaň!
Dokázali sme to... konečne sme to dokázali!
Preto nemusíš plakať.
Ale ja...
Vrátime sa, vrátime sa, vrátime sa domov!
Ach, tá mladosť.
Čoskoro budeme doma!
Čoskoro doma!
Kaoru!
Čo sa stalo, prečo sa tak tváriš?
Skvelé správy, Kaoru! Vrátime sa domov!
Vrátime sa?
Vyzerá to, že spojazdníme gravitačnú kontrolnú jednotku.
Aj keď to možno chvíľu potrvá.
Ach tak.
To je dobre.
Ako to vyzerá vonku?
S týmto to nie je žiadna zábava!
Keby sa ukázala aspoň nejaká veľká jašterica!
Zbierajú topografický materiál?!
Bezpochyby.
Ak zanalyzujú dáta, zistia, že les je iba ilúzia!
Objavia ruiny!
Ak dovtedy opravíme gravitačnú kontrolnú jednotku, budeme v poriadku.
Koľko času myslíte, že to potrvá?
Neviem koľko, ale možno dva-tri dni.
Dva-tri dni?
Nemôžete to opraviť skôr?
Ak nás nájdu prv, než to bude opravené,
potom všetka naša práca vyjde nazmar!
Ja viem, nemusíš mi to pripomínať.
Potom to opravte rýchlej... šie...
Howard!
Ak budeme len čakať, môže sa im podariť odhaliť tajomstvo lesa.
Tu sú ruiny a potiaľto siaha Les ilúzií.
Musíme sa pripraviť pre prípad, že by to tu našli.
To je pravda.
Ako je Howardovi?
Zdá sa, že sa upokojil.
To je dobre.
Tak, späť k plánu...
Nemáme na výber, musíme bojovať!
To nejde, Kaoru! Nie sú to nepriatelia, ktorým by sme sa mohli postaviť!
Vymyslime spôsob, ako získať čas.
Presne tu.
Už rozumiem.
Bob...
Zistil si niečo?
Je to vážne divné.
Podľa dát o ostrove, ktoré sme získali
z lode, by tu nemal byť žiaden útes.
O čo tu ide?
Pague!
Vedel som, že tu budeš!
Prestaň, Pague! To šteklí!
Tak ako? Máš sa dobre?
Chceš ich zjesť? Počkaj chvíľu.
Pague, nie je zdravé tak rýchlo jesť!
Vážne, si ty ale nenásytník!
Ktovie, kde sa nachádza ich kolónia.
Asi je omnoho ďalej než tie hviezdy.
Čo mám robiť?
Luna, Menori, Sharla, Howard a ostatní...
...vyzerali byť takí šťastní, že sa vrátia na kolóniu.
Samozrejme.
Napokon, je to ich domov.
Luna hovorí, že pôjdeme spolu...
...ale kolónia nie je môj domov.
Otec a mama sú možno stále na pevnine.
Takto to nepôjde.
Keby som tu mohol zostať s Lunou a s ostatnými...
...ale to je nemožné.
Myslím tým, že každý má svoj skutočný domov.
Pague, čo mám robiť?
Pague, ty zostaneš so mnou, však?
Nech sa stane hocičo, zostaneš so mnou, však?
Ty, Bell, počkáš tu.
Dobre?
Tak, ideme na to!
Dúfam, že to vyjde.
Možno ich nemôžeme poraziť...
...ale môžeme ich aspoň na chvíľu zdržať.
A dúfať, že to zatiaľ opravíme...
Bude to v poriadku!
Určite to opravia!
Takže, zajtra začíname.
Sharla, postaraj sa o Howarda a o Adama, dobre?
Kde je Adam?
Teraz, keď to hovoríš, už dlho som ho nevidela.
Pôjdem ho pohľadať.
Adam!
Kde si bol?
Vonku...
Adam...
Tak, môžeme začať?
Začneme s týmito stromami.
Čo sa deje?
Nič. Zdalo sa mi, že niečo počujem.
Perfektný deň na lov.
Dnes ich určite nájdeme!
Poďme.
Áno!
Nastaviť pascu?
Áno.
Keď prídu do Lesa ilúzií, naženieme ich do nej a chytíme ich.
Nepodarí sa im hneď ujsť a zatiaľ môžeme
opraviť gravitačnú kontrolnú jednotku.
Takže pasca?
Ja by som vymyslel lepší plán.
Dokázali ste to, pán Polt!
Fajn!
Zatiaľ to ide dobre.
Si v poriadku, Howard?
Je to opravené?
Nie je to také jednoduché.
Ty idiot.
Čo je, takto mi robiť nádeje...
Ale nie je to poškodené tak veľmi, ako sme si mysleli.
Možno to opravíme ešte dnes.
Vážne?
Je to len predpoklad.
Tak, tí čo tu nemajú čo robiť, nech počkajú vonku.
Vážne? Bude to opravené ešte dnes...
Sharla!
Čo?
Nemusela si ujsť...
Ale...
Dobre, dobre. Viem, že som vyvrheľ...
Najprv je nadšený a hneď na to v depresii, naozaj nestráca čas.
Vážne?
Ďalšia slepá ulička?
No vážne! Čo je to za ostrov?
Pozrime sa tam.
Hej.
Zdá sa, že na to stále neprišli.
Brindow, ideme!
Hej.
Nechám vám to tu.
Mali by sme to spojiť tu.
Mali by ste poriadne jesť.
To je úžasné, pán Polt!
Videli ste to?
Zázrak, predvedený majstrom Poltom, najlepším mechanikom v galaxii!
Žasnem! Netušila som, že ste taký šikovný...
Hm?
Kde je Adam?
Nevidel si Adama?
Nehrá sa niekde?
Adam!
Kde mohol zmiznúť?
Hotovo!
Aj ja som už skončil.
Ja tiež.
Dáme si prestávku a potom začneme na inom mieste.
Luna!
Čo sa stalo?
Nemôžem nikde nájsť Adama!
Pozrela si sa poriadne?
Prehľadala som celý les okolo ruín!
Ale nie je tam.
Kam mohol ísť?
Bell, idem ho pohľadať.
Dobre.
Počkaj, Luna!
Nešiel za Pagueom?
Hej, mám pocit, že tam bude.
Adam...
Luna...
Ak ma počuješ, odpovedz.
Adam!
Luna!
Je ti niečo?
Nič. Poďme.
Ja neviem.
Neviem, čo mám robiť.
Tam je!
Adam!
Luna!
Si v poriadku, Luna?
To nič, to nič.
Adam...
Chvalabohu, si v poriadku.
Tak.
Vrátime sa do ruín.
Nejdem.
Ako to myslíš?
Vy všetci sa vrátite do kolónie.
A ja tu zostanem s Pagueom.
Adam...
Prepáč.
Neuvedomili sme si, ako sa cítiš.
Možno sme boli až príliš nadšení.
Ale teraz už vieme, ako sa cítiš, Adam.
Keď bude vesmírna loď opravená,
všetci sa porozprávame o tom, čo urobíme.
Ale teraz poď s nami. Vrátime sa späť do ruín.
Nie! Zostanem tu s Pagueom!
Adam...
Kde sa skrývajú, že ich ani po toľkom hľadaní nemôžeme nájsť?
Hej, pozrite sa na to!
Sú to oni?
To bude naša dnešná večera.
Bude dosť pre všetkých!
Ugrilujem si ho svojou hračkou.
Hlúpa! Mäso je najlepšie, keď je surové!
Zabijem ho jedným výstrelom.
Luna...
Čo tu robia?
To je zlé, čo teraz?
Čo mám robiť? Čo mám robiť?
Tak si sa konečne ukázal?!
Ak si myslíš, že nás tým zabiješ, tak sa škaredo pletieš!
Zbadali Kaoruho!
Odpútal ich pozornosť, aby nás zachránil.
Utečme, kým máme šancu.
Drzé decko!
Neutečieš nám!
Prečo sa nám ukázal?
Kde si zmizol?
Je rýchly ako vietor!
Hej, hej! To som ja!
Čo, to si ty?
Vyriešil som hádanku s labyrintom.
Zmizli za týmto?
Ako to myslíš?
Tento útes je ilúzia - fasáda, ktorá nás má zastaviť.
Fasáda?
Myslíš si, že sme idioti?
Tak sleduj.
Brindow!
Zmizol!
Už chápem, tak je to teda!
Poďme aj my!
Počkajte na mňa!
Dočerta!
Ale nie! Dostali sa do Lesa ilúzií!
A to sme boli tak blízko opraveniu vesmírnej lode!
Potom všetko, čo musíme urobiť je získať čas, presne ako sme plánovali!
Ale obyčajné triky na nich nezaberú.
To nevieme, kým to neskúsime!
Nikdy sa nevzdávaj!
Presne tak! Život je boj!
Ale v skutočnosti som na smrť vydesená.
Nabudúce: Určite to dokážeme.
Preklad: A_K_2006