Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Ponáhľajme sa!
Tak, čo urobíte?
My nie sme veľmi trpezliví.
Čo urobíme?
Budeme bojovať?
Luna...
Dovolíme im, aby zabili Pagueho?
To nemôžeme!
Tak čo potom urobíme?
Opustíme túto vesmírnu loď.
Čože? Ale každú chvíľu by sme to mali opravené!
Nestihneme to včas.
Tak veľmi sme sa snažili! Ja odmietam!
Pre mechanika sú dôležité výsledky.
Je jedno, či si sa snažil alebo nie, keď to nejde, tak to nejde.
Namiesto toho skús vymyslieť, čo bude teraz najlepšie.
Ale ak im ju vydáme, nebudeme sa môcť vrátiť domov!
Ukradneme im ich nákladnú loď!
Presne tak.
Nákladná loď bude určite zamknutá...
...ale ja a môj učeň s tým niečo urobíme!
Nezabúdajte na mňa!
Ale sú priamo pred nami.
Ako sa odtiaľto dostaneme?
Nalákame ich dnu a potom ich uväzníme.
To by nám mohlo získať dosť času.
A zachránime Pagueho!
Nestrácajme čas. Poďme.
Počkať. Súhlasíš, Adam?
Toto miesto je tvoj domov a možno tu
budú nejaké stopy o tvojej rodine.
Nie, pretože ste so mnou. Vy ste moja rodina.
Adam...
Na to, aby náš plán vyšiel, potrebujeme Adamovu silu.
Pomôžeš nám?
Áno. Bol som to ja, kto vystavil Pagueho
nebezpečenstvu. Budem sa snažiť!
Nezdá sa, že by tu bol nejaký vchod.
Hej, otvorte dvere!
Alebo vám je jedno, čo sa s ním stane?
Dobre.
Urobíme, čo chcete, ale pusťte Pagueho.
Konečne rozumná reč.
Poďme.
Čo je to?
Nikto tu nie je.
Možno ušli zadným vchodom.
Nie, to nie je možné.
Ktokoľvek sú zač, nikto nemôže zmiznúť bez stopy.
Tak potom sa tu niekde skrývajú.
Pravdepodobne.
Ja tu teda nič nevidím.
Gyrostabilizátor je dôležitejší než decká.
Nemôžeme dopustiť, aby sa poškodil.
Myslím, že to čo hľadáte je priamo tu.
Adam, keď teraz udrie na stenu, otvor dvere.
Teraz!
Čo je to za miestnosť?
Možno tu sa nachádza gyrostabilizátor.
A možno sa tu skrývajú oni.
Buďte opatrní.
Tak čo?
Nikto tu nie je a obvodové dosky sú odkryté.
Niečo je tu zapnuté.
Dobre, vytiahni to.
Ale jemne!
To sa ti ľahko povie.
Brindow neskočil na moju návnadu!
Dobre, mám to!
Ukáž.
Je to gyrostabilizátor?
Zatvor!
Čo je to? Je to iba kus šrotu!
Čože?
Dočerta! Bola to pasca!
Rýchlo von!
Hlupáci!
Zostaňte si tam!
Adam, prosím.
Pague!
Chvalabohu, si v poriadku.
Tak, pohnime si.
Ukradneme im nákladnú loď!
Áno.
Odvediem Pagueho späť do údolia.
Choďte napred.
Ale čo ty, Kaoru?
Dostihnem vás na pláži.
Dobre, tak teda prosím.
Asi sa budeme musieť na čas rozlúčiť.
Nenechaj sa znova chytiť.
Dobre?
Tak, rýchlo!
Nejde to!
Uhni. Skúsim to.
Sme tu všetci?
V poriadku. Nikto nechýba.
Nie si unavený, Adam?
Nie, som v poriadku.
Tak teda poďme.
Stále sa to neotvorilo?
To skôr ja sa tu rozbijem!
Nevzdávaj sa a pokračuj.
Ja viem! Nemusíš mi to hovoriť!
Fajn, dobrá práca.
Ale vyzerá to, že vchodové dvere sú stále zatvorené.
Čože?
Neboj sa.
O tie sa postarám ja.
Miniatúrna bomba!
Prečo?! Prečo si ju nepoužil skôr?!
Mám iba jednu. Okrem toho, v miestnosti
bez východu by nás výbuch zabil.
Máš šťastie, že sa na teba nevládzem hnevať.
Nemali sme hľadať gyrostabilizátor?
Keby som bol nimi, na prvom mieste
by som išiel ukradnúť nákladnú loď.
Rozumiem, takže decká ho vzali so sebou.
Čože? Takže ak si nepohneme, sme v kaši!
Dobre, ideme.
Kaoru!
Vrátil si sa skoro.
Ak si nepohneme, dohonia nás!
Čože?
To sa im už podarilo dostať sa z ruín?
Čochvíľa sa vyšplhajú hore vodopádom.
Rýchlo!
Sme tu.
Pán Polt, ako dlho myslíte, že vám potrvá spojazdniť loď?
Pozrime sa. Záchranným člnom to k lodi zaberie asi 20 minút.
20 minút na otvorenie zámky.
A 20 minút na nainštalovanie gyrostabilizátora.
Vcelku, asi hodina.
Kaoru, čo si myslíš?
Bude to tesné. Možno nás dostihnú.
Myslela som si to, budeme ich musieť spomaliť.
V každom prípade do člna nemôžeme nasadnúť všetci naraz.
Ja zostanem tu a pomôžem ich zdržať.
Ja tiež.
Nedá sa nič robiť. Tentokrát im už naisto
ukážem, ako viem narábať s lukom.
Aj ja tu zostanem.
Nie, Kaoru. Ty choď k nákladnej lodi.
Nikto iný okrem teba tu nevie pilotovať nákladnú loď.
Je to pravda?
Kaoru, prosím.
Dobre.
Skúsim to.
Tak, ostatní pôjdu k nákladnej lodi.
Ale ak sa teraz rozdelíme, ako sa potom znova stretneme?
To bude v poriadku, pretože ja sa viem s Lunou rozprávať.
Presne tak.
Dobre, ideme na to!
Áno!
Kaoru, Shingo, spoliehame na vás.
Adam, určite sa mi neskôr ozvi.
Pôjdeme aj my.
Dalo sa to čakať, nikto tu nie je.
Dočerta s nimi! Keď ich chytíme, tak ľahko im to neprejde!
Určite sú na pláži. Rýchlo.
Je obrovská!
Vydrž! Ešte kúsok!
Pomôžem vám.
Aj ja!
Som v poriadku.
Áno, to je ono! Do toho!
Skontroloval som to!
Ako to vyzerá?
Ako obyčajne, číha kúsok odtiaľto.
Tá obludná rastlina.
Zdá sa, že zatiaľ nám to vychádza podľa plánu.
Áno. Použiť jedno monštrum na zbavenie
sa druhého bol skvelý nápad, Menori.
Lichotenie si nechaj na neskôr, ak sa to podarí.
Mala by si dôverovať aj mojej lukostreľbe!
Stačí, aby sa ukázali a víťazstvo je naše!
Hoď mi lano.
To tam máme odtiaľto doskočiť?
Nemáme na výber, keďže nemáme mólo.
Dobre, hotovo. Tak, poďte!
Idem prvý.
Poď Adam.
Upokoj sa a skoč, nič to nie je.
Teraz!
Dokázal som to!
Dobre...
Kaoru, Adam a Sharla, počkajte tu.
Príďte, keď sa dvere otvoria.
Dobre.
Myslel som si to, zmenili heslo na zámke dverí.
Čo urobíme?
Chako, máš GHC terminál?
Si píš, že mám!
Potom to upravím tak, aby sa naň Chako mohla napichnúť.
Je to veľmi chúlostivé zariadenie.
Ak budeme príliš drsní, už nikdy sa neotvorí. Tvrdohlavá mašinka.
Opatrne... opatrne...
O tomto čase by už mali byť pri nákladnej lodi.
Ten zámok sa im aj tak nepodarí otvoriť!
Nie tak celkom, dedo je s nimi.
Podcenili sme ich, pretože sú to decká,
ale ak si nedáme pozor, v spánku nám podrežú krk.
Čo vlastne dokážu?
Už nás pripravili o laserovú pištoľ
a teraz sa snažia ukradnúť nákladnú loď.
Je to tak, ako hovorí Brindow.
Tak, máš nejaký plán?
Budeme tiež predpovedať ich pohyb.
Ich pohyb?
Áno, keby som bol na ich mieste, najprv by
som nastražil pascu, aby som nás zdržal.
A zatiaľ sa zmocnil nákladnej lode.
Pasca? Kde?
Museli zistiť, že ideme smerom k pláži.
Priamou cestou.
Inými slovami, pasca by mala byť priamo pred nami.
Už rozumiem.
Tak ako? Ešte nič?
Daj mi čas! Preverujem náhodné kombinácie.
Nemôžem tam len tak niečo naťukať a čakať, že to vyjde...
Vyšlo to!
Otvorili sa!
Poďme!
Hej.
Chvalabohu.
Dobre, zmeňme heslo, pre prípad, že by sa dostali až sem.
Rozkaz, pane!
Heslo zmenené.
Dobre, ste tu.
Shingo, Chako a ja sa teraz postaráme o opravy.
Kaoru, sadni si na miesto pilota.
Sharla a Adam, vy nájdite bezpečné miesto a skryte sa.
Dobre!
Meškajú.
Akoby sem vôbec nešli.
To nie je možné.
Museli sa dovtípiť, že im chceme ukradnúť nákladnú loď.
To je pravda.
Snáď nie...
Počkajte tu!
Luna...
Dobehli nás!
Tí traja idú k nákladnej lodi!
Čo si povedala?!
Pán Polt!
Ja viem! Naštartuj motory Kaoru, aby
sme mohli vzlietnuť hneď, ako to pôjde!
Rozkaz.
Rýchlo vzlietni! Rýchlo, inak nás chytia!
Vydržte, všetci!
Vydržte!
Nabudúce: Zahajujem stúpanie
Preklad: A_K_2006