Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Nevzdávaj sa vopred!
Opustili sme ostrov, ku ktorému nás viaže toľko spomienok...
...a vydali sa na cestu na Orione
smerom k dosiaľ nevidenej pevnine.
Hej, Luna!
Jedlo!
Už idem!
Tak, nesú sa raňajky!
Ďakujem.
Dobré.
Mala by si jesť poriadne, Menori.
Najem sa neskôr.
Necítiš sa dobre?
Nie.
Som v poriadku.
Naozaj? O chvíľu ti končí služba.
Tak, spoliehame na teba.
Snaž sa!
Dobre.
Hej, Howard...
Prepáč, ale môžeš si vziať ďalšiu hliadku?
Pôvodne ju mal mať Shingo, ale...
Nedá sa nič robiť. Shingo a Adam majú morskú chorobu.
Musíme zatiaľ prevziať ich služby.
No vážne! Sú to bábovky!
Chytia morskú chorobu, aj keď je tak pekne.
Ak budeš brať more na ľahkú váhu, čaká ťa krutý osud.
Nehovor také strašidelné veci, Kaoru.
Prosím, Howard.
Dobre teda.
Naozaj toho veľa zje.
Je to predsa chlapec vo vývoji.
Naozaj, kam oko dovidí, všade naokolo je len modré more.
Ako im je, Kaoru?
Nemôžeme pre nich nič urobiť.
Adam...
Je mi zle.
Je ti už lepšie?
Je mi stále horšie a horšie.
Vôbec nič ste nezjedli.
Ak nebudete jesť, nebudete mať nijakú silu.
Najlepšie spravia, ak budú spať.
Aj ty by si si mal odpočinúť, Kaoru.
Hej.
Luna, poďme.
Adam, Shingo, vrátime sa neskôr.
Mám radosť, Luna.
Je to krásna výšivka.
Aj keď si sa dostala tak ďaleko, tvoj batoh je stále s tebou.
A bude so mnou aj naďalej, však?
Hej, to si píš.
Tak, a je to.
Prišla som ťa vymeniť.
Dobrá práca.
Hej, postaraj sa o to.
Menori!
Si v poriadku?
Som iba trocha unavená.
Keď sa nadýcham čerstvého vzduchu, bude mi lepšie.
Tak zatiaľ.
Odpočiň si.
Už mám toho dosť!
To je otrava!
Howard, čo sa stalo?
Končím.
Mal si dávať pozor.
Okrem našej lode tu aj tak nič iné nie je.
To je pravda.
Z toho slnka mi je nanič.
Dáš si?
Nie.
Ktovie, či je tam niekde pevnina.
Vietor je slabší, než sme predpokladali.
Pri takejto rýchlosti dorazíme na pevninu
o tri-štyri dni neskôr než sme mysleli.
Tri alebo štyri dni...
O jedlo a pitnú vodu si nemusíme robiť
starosti, keďže máme extra zásoby...
...problémom je, ako to zvládnu ostatní.
Nie je spôsob, ako by sme mohli prísť aspoň o trocha skôr?
Žiaden nie je.
Rýchlejšie nemôžeme ísť.
To je pravda.
Keby tak zafúkal poriadny silný vietor...
To iste!
Menori...
Je čas na našu smenu.
Hej...
Menori!
Čo sa stalo?
Nič... nič mi nie je.
Hneď prídem.
Nenamáhaj sa.
Odpočiň si!
Čože?
Howard, Sharla, prepáčte, že ste museli čakať.
Prišla som vás vystriedať.
Ste v poriadku?
Nie.
Je mi zle, Luna.
Sharla...
Si v poriadku?
Prepla som zatiaľ na autopilota.
Takže sme zostali len my.
Budeme to musieť zatiaľ nejako zvládnuť sami.
Ja už nechcem! Chcem vystúpiť!
Ja už tiež viac nevládzem...
Bolí...
Chápem, ako vám je, ale nablízku nie je žiaden ostrov.
Nemôžeme robiť nič, kým sa nedostaneme na pevninu.
A nemôžeme sa vrátiť na ostrov?
Keď sa vrátime, nikomu tým nepomôžeme!
Keby som vedel ako mi bude, radšej
by som na žiadnu pevninu nešiel.
Nevzdávaj sa vopred!
Musíte to vydržať.
Za dva, tri dni vám bude všetkým lepšie.
Tak dlho nevydržím!
Nemôžeme sa zatiaľ vrátiť na ostrov?
Keď sa dostaneme z morskej choroby, môžeme vyraziť znova.
Ale vrátiť sa...
To potrvá ďalšie tri dni.
Je ti to jedno, pretože to nie je tvoj problém.
To nie je pravda!
Ty si bola prvá, kto povedal, že máme ísť na pevninu, Luna.
Prevezmi zodpovednosť!
Zodpovednosť?
Všetci ste s tým súhlasili!
Ja som hovoril, že máme počkať na ostrove na záchrannú loď!
Ale Luna...
Asi sme mali zvážiť aj iné možnosti.
Načo to teraz hovoríte?
Čo je? Stále sa správaš dôležito.
Kto si myslíš, že si?
Prestaň už, Howard.
Luna!
Ty si vodca, nie? Urob niečo!
Budeme pokračovať v ceste ako doteraz.
Ale...
...v tomto prípade...
Luna...
Nezvládnem to...
No a čo! Luna má aj tak vždy posledné slovo.
Hej, čo si tým myslel?
Viem, že všetci trpíte...
...ale prepáčte! Nemôžeme sa vrátiť späť na ostrov.
Luna!
Povedali to len preto, že sú chorí. Nemysleli to vážne.
Ja si ani trocha nemyslím, že je to tvoja vina.
Vďaka.
Zabudni na to.
Zdvihol sa vietor. Dajte si toto, iba pre prípad.
Aj ty by si si mala trocha odpočinúť.
Ja? Ja som v poriadku!
Luna...
Skvelé! Vietor sa začína dvíhať!
Áno.
Toto nám trocha zvýši rýchlosť.
Luna...
Luna! Poď rýchlo dole!
Búrka?
Búrka! Blíži sa búrka!
Čierne oblaky idú týmto smerom!
Teraz vietor fúka prisilno!
Ako dlho to gravitačná kontrolná jednotka vydrží?
Luna!
Rýchlo zlez dole!
Musím dole...
Dávaj pozor.
Čo je?
Ešte kúsok.
Luna, si v poriadku?
Zvinieme plachtu.
Dobre.
Ideme na to!
Ešte raz!
Dočerta!
Nemôžeme zvinúť plachtu kvôli vetru!
Luna!
Si v poriadku?
Ach nie! Prevrhneme sa!
Zvyšujem výkon gyrostabilizátora!
Si v poriadku?
A čo vaša morská choroba?
Necítime sa už tak zle.
Musíme rýchlo zvinúť plachtu.
Dobre, urobme to!
Hej-rup!
Dočerta!
Ešte raz!
Skúsime to ešte raz!
Raz... dva...
Tri!
Fajn! Ešte raz!
Hej-rup! Hej-rup! Hej-rup!
Kaoru! Prehrieva sa!
Čo budeme robiť?
Aby sme zabránili prevrhnutiu, vypneme gravitačnúnkontrolnú
jednotku a jej energiu presunieme na gyrostabilizátor!
Nie je iná možnosť.
Gravitačná kontrolná jednotka: vypnutá!
Pristávam na vode!
Teraz by to malo byť v poriadku.
Hotovo!
Všetci!
Sharla?
Rýchlo sem!
Čo sa stalo?
Voda...
Shingo!
Menori...
Ak to tu neupcháme, je po nás!
Spoliehame na teba!
Gyrostabilizátor viac nezvládne!
Musíš vydržať!
Luna?
Luna!
Si v poriadku?
Prepáčte.
Odpočiň si, Luna.
Presne tak, nechaj to na nás!
Pokračujme.
Tak a je to!
Ešte kúsok.
Ešte raz!
Áno. Howard, choď!
Všetci...
Tu.
Sem!
Idem!
Luna?
Som v poriadku!
Ešte raz!
Hotovo!
Teraz sa už len zbaviť tejto vody a budeme v poriadku.
Z najhoršieho sme vonku.
Chvalabohu!
Čo je?
Nebolo vám všetkým zle?
Keď o tom hovoríš...
Máš pravdu.
Už sme úplne...
...zdraví.
A ja som si o vás robila starosti.
Ale sú to dobré správy.
Blíži sa ďalšia veľká vlna!
Prekonáme ju!
Môj batoh!
Luna!
Nerob to!
Vďakabohu!
Luna!
Bell...
Ne... púšťaj... sa...
Už nevydržím...
Luna...
Luna!!!
Bell!
Luna, to nemôžeš! Nemôžeš zomrieť!
Keď si bola malá, sľúbila si otcovi, že vytvoríš svet,
v ktorom budú môcť ľudia žiť.
Preto nemôžeš zomrieť na takomto mieste!
Musíš sa za každú cenu vrátiť domov v poriadku!
Bojuj, Luna!
Nabudúce: Ja sa nevzdám!
Preklad: A_K_2006