Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Konečne sme dorazili.
Vstávajte! Vstávajte!
Všetci vstávajte!
Čo robíš, tak skoro ráno!
Pozrite! Pozrite sa dopredu!
Pozrite sa všetci. Dobre sa pozrite!
Pevnina!
Konečne sme dorazili.
Na konci našej strastiplnej cesty sa nám konečne podarilo nájsť pevninu.
Úžasné miesto!
V každom prípade sa nám v poriadku podarilo preplávať oceán.
To je pravda.
Teraz musíme prejsť cez pevninu!
Som si istý, že to dokážeme!
Aspoň viac nespadneme do mora.
Hej, a nebudeme si musieť robiť starosti,
či niekoho náhodou nezožrala ryba.
Drž hubu!
Chako, nájdi miesto, kde budeme môcť pristáť.
Dobre!
Práve sme...
...niekde tu.
Asi desať kilometrov odtiaľto na sever je ústie rieky.
Mali by sme sa vydať proti prúdu rieky.
Urobme to.
Úžasné.
Po prvýkrát vidím niečo také!
Také bývajú v zábavných parkoch.
Ale tie sú umelé.
Ja viem.
V našej kolónii nebola žiadna skutočná príroda.
Howardov žalúdok je presný ako hodinky.
Všetci sme hladní, nie?
Hej, mám hlad.
Ja tiež. Mali by sme prichystať obed.
Hej, máš pravdu.
Hej! Naobedujme sa raz niekde, kde sa všetko netrasie!
Vystupujem!
Skvelé!
Zem, zem!
Pevná zem!
Aspoň trocha pomôž!
To bolo nebezpečné!
To máš za to, že sa stále flákaš!
Sharla, poď mi pomôcť.
Idem.
Dal by som si niečo iné.
Nebuď prieberčivý.
Presne tak.
Musíme zjesť to, čo máme.
Dobrú chuť!
Sharla, naozaj si silnejšia.
Je to pravda.
Si úplne iná, než aká si bývala v škole.
Myslíte?
Aj ja si to myslím.
Mama s ockom by boli poriadne prekvapení, keby ma teraz videli.
Stále ma považovali za malé dieťa.
Naši sú takí istí.
Vždy keď som išiel do školy, mama
sa ma pýtala: "Máš toto? Máš tamto?"
A čo si si myslel? Veď si ešte decko.
Od teba to naozaj nemusím počúvať!
Čože?
Čo tým myslíš?!
Nič.
Čo mal znamenať ten tón?
Hovorím, že nič.
Mal by si sa chovať väčšmi ako dieťa.
Prečo?
Lebo potom by ťa mali všetci radi, ako mňa!
Howard, vieš vôbec čo hovoríš?
Áno.
Otec a mama...
Hlavný počítač je tu.
Možno tam bude vesmírna loď, ktorú
budeme môcť použiť na návrat do kolónie.
A možno tam budú aj stopy o Adamových rodičoch!
Je to dosť ďaleko...
Tu a tu sú malé terraformujúce zariadenia na zmenu podnebia.
Myslím, že sú niečo ako pobočky.
Nebude vadiť, ak pôjdem nachytať nejaké ryby?
Len choď.
Zostaňme dnes tu a odpočiňme si.
Stále mám pocit, že sa trasiem.
Aj ja sa stále trasiem.
To preto, že sme sa tak dlho plavili. Je to prirodzené.
Máš pravdu.
Teraz zase cítim, že sa trasiem.
To je pravda.
My sa naozaj trasieme!
-Čo je to?
-Čo sa deje?
Zemetrasenie!
Zemetrasenie?!
Čo je to zemetrasenie?
Sharla!
Nehýb sa!
Pomoc!
Nemôžem dýchať!
Upokojilo sa to.
Bell... vďaka.
Si v poriadku?
Takže toto bolo zemetrasenie.
Luna, ty si už niekedy zažila zemetrasenie?
Na planéte, na ktorej som žila predtým, občas bývali.
Hej.
Zlez už konečne!
Myslím, že na tomto kontinente sú zemetrasenia časté.
Tu to vyzerá byť v poriadku.
Hej, tu tiež.
Skontrolujeme ich všetky, len pre prípad?
Asi hej.
Nevyzerá to, že by tu bolo niečo jedlé.
Howard!
Dajme si prestávku!
Veď sme nezašli vôbec ďaleko!
Medzi týmito skalami aj tak nebude žiadne jedlo.
To ty si hovoril, že ti ryby lezú hore krkom!
Možno...
Tak vstávaj.
Som si istá, že niečo nájdeme.
Počkaj chvíľu!
Naozaj je silnejšia.
Dajú sa jesť?
Ak odstránime tŕne, malo by to byť v poriadku.
Matne si spomínam, že to kedysi robila moja mama.
Luna...
Dobre! Idem na to!
Počkaj!
Ukáž.
Nezdá sa, že by tam zostali pichliače...
T-to je v poriadku!
Naozaj?
Vidíš? Pozri!
Stoj!
Pomôžte mi!
Čože?
Au!
Dočerta s ním!
Stále ho chceš chytiť?
Hej!
Všetci!
Poďte sem na chvíľu!
Tak, čo poviete?
Kuriatka!
Roztomilé!
Takže tu mali hniezdo.
Chcem ich.
Prenasledoval som ho, lebo som vedel, že ma dovedie k jedlu.
On prenasledoval teba!
Tak som našiel toto hniezdo, a keďže sa mi
zdali roztomilé, musel som vám ich ukázať.
To je určite ich mama.
Potom ten druhý je otec.
Asi.
Dočerta! Utekajte!
Adam!
Kaoru!
Bolí to?
Ah, zdá sa, že sa zranil.
Malo by sa to vyčistiť.
Spravíme to, keď sa vrátime.
Dobre!
Ale je to škoda.
To bola ale sila!
To pre to, že chránil svoju rodinu.
Presne tak.
Rodina...
Nakoniec máme zase iba ryby!
Nesťažuj sa.
Ale predsa!
Luna povedala, že urobí šalát.
Luna?
Luna ho dokáže urobiť?
Povedala to.
Šalát...
Ak je to pravda, konečne po dlhom čase!
Kam šla Luna?
Išla k rieke vytrhať pichliače.
Aké pichliače?
Zdá sa, že je to rastlina s veľa pichliačmi.
Bell, ryby budú čoskoro hotové.
Idem ju skontrolovať. Len jedzte.
Naozaj to môžeme zjesť?
Luna povedala, že to bude určite dobré.
Už sa teším!
Ako ti to ide?
Čochvíľa to bude, len vydrž.
Nepotrebuješ s niečím pomôcť?
Nie, zvládnem to.
Môžem sa ťa na niečo opýtať?
Ako varila tvoja mama?
Moja mama zomrela, keď som bola malá,
takže ma nikdy neučila variť.
Takže aj keď chcem pre ostatných
pripraviť chutné jedlo, vôbec si neverím.
Ale budem sa snažiť, aby som urobila niečo dobré.
Luna!
Ktovie, či je už šalát hotový?
Ja budem... rodina... Luna...
Ja budem tvoja rodina!
Čo tým myslíš?
Preto, vieš...
...no, jednoducho...
...ako to povedať...
Divný Bell.
Čo to hovoril Bell za nezmysly?
Howard, ako to vyzerá so šalátom?
Čo je? Mám z teba husiu kožu.
Lebo Bell...
Čo?
Stalo sa niečo s Bellom?
"Ja budem tvoja rodina, Luna!"
...to povedal!
Čo povedal? Zopakuj to!
"Ja budem tvoja rodina, Luna!"
To Bell povedal Lune?
Hej. Čo to hovorí?
No, takto to vyznieva ako...
...ponuka na sobáš!
Ponuka na sobáš?
T-to snáď...
Ako inak sa dá vysvetliť `byť niekoho rodina`?
Naozaj?
Myslím.
Bell a Luna... a čo na to povedala Luna?
Vlastne nič...
Hej, čo je to ponuka na sobáš?
To znamená, "Vezmime sa!"
Bell povedal Lune: "Vezmime sa!"
To je dobré, nie?
To je všetko?
Nerozumiem tomu.
Aha.
To je hanebné!
V takejto situácii, keď nevieme či prežijeme alebo zomrieme...
...nie je čas na takéto veci!
Prečo sa hneváš, Menori?
Nehnevám!
Keď už o tom hovoríme, máš niekoho rada, Menori?
Rada?
Máš?
Má.
Kto je to?
Nehovor mi, že...
...som to ja!
N-nepozeraj sa tak na mňa!
Ktovie ako sa má to dievča v kolónii?
Dievča?
Aj ty Shingo?
To by som nečakal od takého decka ako si ty!
Hovorí sa, nesúď knihu podľa obalu.
Chodili sme sa spolu korčuľovať.
Stavím sa, že sú v tom teraz všetci naozaj dobrí.
Všetci?
Hej, moja mladšia sestra a jej kamarátka.
"Veľký bráško Shingo, vezmi nás tam!", hovorili.
Často som ich tam brával, keď ma prosili.
Čo to má byť?
Veď to je len opatrovanie detí.
Nezavádzaj nás!
Čo? Stalo sa niečo?
Všetci!
Už sa to nesie!
Tu sú, tu sú!
Ahoj, hrdličky!
Čo je?
Počul som to.
"Ja budem tvoja rodina, Luna!"
Ponuka na sobáš z ničoho nič! Prekvapilo ma to!
Ponuka na sobáš?
Prestaň, Howard!
Hej, hej!
To bolo od teda dosť odvážne Bell, povedať to!
Bell!
Ktovie či aj Luna má rada Bella?
Howard...
Mám.
Podrž Bellov podiel.
Všetci...
Sú roztomilí.
Otec, mama a deti.
Vyzerajú ako šťastná rodinka.
Luna, ja...
Nič nehovor.
Ale...
Potešilo ma to.
Vieš, ja...
...myslela som, že som stále sama.
Samozrejme, Chako bola so mnou...
...ale keď som počula, ako sa ostatní rozprávajú o rodine...
...zostalo mi smutno.
Ale jedného dňa budem mať vlastnú rodinu
To som si dnes uvedomila.
Iba myslím, že je to ešte vzdialená budúcnosť.
Prepáč, Bell.
Nie.
To je v poriadku.
Práve teraz mám veľmi dôležitú rodinu: vás všetkých.
Preto nie som osamelá.
Presne tak. Všetci sme rodina.
Počuli ste to?
Pekný príbeh.
Byť zamilovaný musí byť pekný pocit.
To je pravda.
Však, Menori?
Okrem toho, prestanete už špehovať?!
Odkedy tu sedíte?
No, načo sa rozptyľovať maličkosťami.
Bell, vrátime sa a dáme si šalát.
Skrátka ho chceš zjesť.
Hej ty!
Luna...
Som unavený.
Si v poriadku?
Stmieva sa, vrátime sa.
Odnesiem ťa.
Prosím.
Je horúci.
Adam, si v poriadku?
Horúčka?
Pred chvíľou bol ešte v poriadku.
Prečo tak z ničoho nič?
Rýchlo sa vrátime na loď.
Hej.
Vrátime sa a uložíme ho do postele.
Je horúcejší než predtým.
To nie!
Čo sa deje, Adam?
Adam! Adam!
Adam!
Adamova horúčka má niečo spoločné s nanostrojmi.
Aby sme ho vyliečili, vydali sme sa do
starého terraformujúceho zariadenia, ale...
Neznámy guľovitý robot nám bráni vstúpiť a útočí na nás!
V tomto prípade Adam...
Prosím! Otvor dvere!
Nabudúce: Preto musím ísť!
Preklad: A_K_2006