Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Začneme!
Keď sme vstúpili do hlavného počítača, zaútočili na nás droni...
!johA
...ale s pomocou Taka, robota, ktorého zanechali Adamovi rodičia...
...sa nám podarilo uniknúť do skrytej miestnosti, kde Survive nemá vplyv.
Potom, keď sme zbierali jedlo, aby sme sa pripravili na zastavenie Survive...
...znovu sme sa stretli so Sharlou a Howardom,
o ktorých sme si mysleli, že sú mŕtvi.
Sharlu a Howarda sem očividne priniesol podzemný akvadukt pod púšťou.
Rozumiem.
Budem pokračovať v pozorovaní Luny.
Čo je?
Droni.
Ktorým smerom?
Tadeto, myslím.
Dočerta!
Čo sa stalo?
Sharla tam išla hľadať jedlo!
Sharla!
Sharla...
Nie je tu.
Snáď nie droni...
Sharla... Sharla!
Vďakabohu! Si v poriadku!
Nie je ti nič?
Áno, ale... stalo sa niečo? Obaja vyzeráte ustarane.
Luna cítila prítomnosť dronov.
Je nebezpečné sa tu zdržiavať. Vrátime sa do skrytej oblasti.
Musím uznať, že je to úžasný bezpečnostný systém.
To preto, že nie si taký múdry ako ja!
Myslíš, že tvojmu vychvaľovaniu niekto uverí?
Je to pravda!
Ste tu skoro.
Boli tam droni.
Ale ste v poriadku, nie?
Áno, vycítila som ich prítomnosť.
To je úžasná partička. Jeden by povedal, že to už vzdali, nie?
Áno.
Ako to vyzerá u vás?
Vzdali sme to. Odtiaľto sa nemôžeme so Surviveom spojiť.
Zdá sa, že budeme musieť ísť do hlavnej miestnosti.
Hlavnej miestnosti?
Presne tak.
Presne tu.
Odtiaľto je ovládaná celá vesmírna loď.
Inými slovami, srdce Survive.
Miestnosť, kde sa nachádza podstata Survive.
Miestnosť, kde sa nachádza podstata Survive...
Mimochodom, skrytá oblasť je tu.
Je to dosť ďaleko.
Ale to nie je všetko.
Toto je sieťový systémový diagram tohto miesta.
Objavil ho som ho len nedávno, keď som otvoril spojenie.
Čo by sa stalo, keby ho vystopoval?
Žiadne strachy.
Skryli sme zdroj spojenia.
Mal by si myslieť, že je to iba obyčajné vysielanie.
Dobre teda...
Senzory a droni v každom bloku sú spojení...
...takže informácia o votrelcoch...
...je vysielaná ďalším bezpečnostným dronom.
Je vysielaná tiež Survive?
Nie, senzory sú izolované od hlavného systému.
Keď sa objaví votrelec, droni sa oňho postarajú,
takže Survive sa tým nemusí zaoberať.
S týmto si nemusíme robiť starosti.
Ale aj tak musíme so senzormi a dronmi niečo
urobiť, inak sa k hlavnej miestnosti nedostaneme.
Keby sme niečo vymysleli s dronmi, myslím
že o senzory by som sa vedel postarať.
Takže musíme nájsť spôsob ako odlákať dronov.
Čo ich napodobňuješ?
To je ono!
Čo to do teba vošlo?
Práve som si spomenul, že droni majú na starosti jednoduché opravy.
Jednoduché opravy?
Áno, schopnosť opravovať poškodenia v rámci ich bloku.
Ak odtiaľto vyšleme falošný signál, možno dronov oklameme!
Môžeme vyslať taký signál?
Nechajte to na mňa!
Samozrejme, na vyslanie signálu je potrebné
otvoriť spojenie a ja ho spravím nevystopovateľným!
To je úžasné, Tako!
Nie, to nič nie je...
Čo myslíš tým, to nič nie je?
Zabudol si na ich udržovaciu schopnosť?
Len počkaj, Survive!
Keď sa dostaneme k hlavnej miestnosti, hneď ťa odpojíme!
Odpojíme?
Počkať! Odpojíme... tým myslíš, že Survive vypneme?
Luna?
Naozaj musíme Survive vypnúť?
Nestačí, aby sme získali vesmírnu loď...
To je možno pravda, ale bez vypnutia Survive nezískame vesmírnu loď.
Nie, ak sa s ním porozprávame, možno to pochopí.
Nie som si tým istá.
Zabudla si?
Survive hovorí, že ľudia sú nepotrební.
To je pravda!
Snaží sa nás zabiť!
To viem.
Ale...
Survive, povedz mi!
Čo máme robiť?
Survive!
Chcem sa s ním ešte porozprávať.
Myslím, že v tom prípade...
Ja súhlasím s Lunou.
Nemusíme ho odpájať ani nič podobné.
Aj ja sa chcem skúsiť so Surviveom porozprávať.
Sharla!
Aj ja súhlasím s Lunou.
Čože? Veď až doteraz sme vždy chceli zničiť Survive a vziať loď!
Tak či tak, som proti odpojeniu Survive.
V každom prípade, ak sa nespojíme so Surviveom, nemá zmysel sa o tom hádať.
Teraz vymyslime ako sa dostaneme do hlavnej miestnosti.
Naplánujme operáciu!
Tak, my odchádzame.
Nepokúšajte šťastie.
Na odlákanie dronov použijeme falošný signál.
Nevieme, či to vyjde.
Dobre.
Luna...
Neboj sa, určite to dobre dopadne.
No, spoliehame sa na teba!
Ja sa o to postarám!
Poďme.
Aj my by sme sa mali pripraviť.
Rozkaz!
To sú droni.
Predpokladám, že to je sieťový uzol.
Fajn, začneme.
V poriadku.
Začneme.
Rozkaz.
Vysielam rušiaci signál.
Hotovo.
Zatváram spojenie.
Zdá sa, že to zabralo.
Dúfajme, že sa nevrátia.
Vyšlo to.
Fajn, poďme!
Tak, toto sem a sem...
Chako!
Ja viem!
Teraz, Shingo!
S týmto by mala byť zmena senzora hotová.
Kým si to droni neuvedomia, sme tu teraz ako v skrytej oblasti.
Hej, hej. Postarajme sa o zvyšok.
Dokázali to.
Áno!
Luna!
Tak, pokračujme.
Rozkaz!
Stihli sme to!
Fajn, blok A-2 zaistený.
Ďalší.
Rozkaz!
Teraz je zaistený aj blok C.
Zostáva už len blok D.
Čo to bolo?
Nejaká zvláštna reakcia v bloku A-1.
Zvláštna reakcia?
Ja som si nič nevšimol.
To nie je pravda! Som si istá, že pred chvíľou v bloku A-1...
Možno nás objavili droni.
Pôjdem sa pozrieť.
Dávaj si pozor.
Ale všetko je v poriadku.
Zdá sa, že sa nič nestalo.
Možno sa mi to iba zdalo.
Prepáč.
Pokračujeme podľa plánu.
Rozkaz!
Luna...
Ešte chvíľu...
Kto by povedal, že to pôjde tak ľahko?
Je len otázkou času, kedy sa dostaneme do hlavnej miestnosti.
Blížia sa.
Čože?
To bolo tesné.
Ale prečo sa vrátil tak skoro?
Blížia sa ďalší.
Ten Tako to pokašľal!
Utekajme!
Čo sa stalo?
Hneď.
Luna!
Skryjeme sa tam.
Sú preč.
Senzory nefungujú, takže ak sa vyhneme dronom, budeme v poriadku!
Poďme.
Vrátili sa!
Luna...
Modifikované čipy sa odpaľujú!
Zdá sa, že Survive si to všimol.
Luna!
Pozor!
To bola tesnotka.
Vďaka, Adam.
Tak, poďme.
Dočerta!
Všetci, ešte kúsok!
Ste všetci v poriadku?
Tak nejako.
Ja tiež.
Aj ja.
Zdá sa, že sa pokúšajú dostať dnu.
Vrátime sa a niečo vymyslíme.
Dobrý nápad.
Luna!
Luna, si v poriadku?
Vďaka, Adam.
Zachránil si nás.
Som rád!
Dočerta s tebou, Tako!
Ako si to mohol pokašľať v takej dôležitej chvíli?
Ja som nič...
Idiot!
Čo si nič?
Nevyhováraj sa, aj keď si robot!
Ale ja som nič...
Sklapni!
Prestaňte, obaja!
Teraz nemáme čas na hádky!
Ale...
Už viem!
Ak nevymyslíme nejaké protiopatrenia, droni prídu sem!
Čože? Droni?
Má pravdu.
Chako, Tako, skontrolujte so Shingom ešte raz systém.
Musí byť niečo, čo môžeme urobiť.
Áno!
My pohľadáme zbrane.
Dobre.
Čo je to?
Vyzerá to ako záznam vysielania.
To je zvláštne, nespomínam si, že by som vysielal tento signál.
Blok A-1, blok A-1...
Čo je?
Luna... Luna!
Poď na chvíľu.
Howard je napojený na Survive?
Niet pochýb. A Sharla asi tiež.
Myslel som si, že tu niečo nesedí.
To, ako prežili, keď ich pohltil tekutý piesok.
Ale žeby Sharla a Howard...
Vymysleli sme nový plán!
Vážne?
Našli sme programovú jednotku, ktorá nie je momentálne používaná.
Ak ju použijeme, môžeme napadnúť Survive odtiaľto.
Môžeme ho odpojiť!
Dobre, začneme hneď, ako to bude možné.
Nechajte to na nás!
...to by som rada povedala, ale najprv sa nadlábneme.
Nadlábneme?
Čaká nás ešte veľa práce.
S prázdnym žalúdkom sa nedá bojovať!
Najedzte sa bezo mňa.
Ja budem dávať pozor.
Prepáč. Hneď sa vrátime.
Kde je Luna?
Nepatrí sa pýtať, kam šla dáma.
Programová jednotka... programová jednotka...
Kde je?
Čo tu robíš?
Sharla... Naozaj si...
Oklamala si ma!
Howard!
Howard?
Sharla, prosím!
Pusť ma!
Kde je stará Sharla?
Tadeto.
Sharla! Howard!
Čo sa stalo?
Howard...
Howard a Sharla sú Surviveovi špióni?
Prečo by niečo také robil?
Možno sa snaží preskúmať tvoju záhadnú silu, Luna.
Moju silu? Neviem, aký význam má pre Survive.
Ale tí dvaja sú pre mňa dôležitejší, než hocičo na svete!
Vezmem ich Surviveu za každú cenu!
Nabudúce: Ty si ty.
Preklad: A_K_2006