Doba úspešného rozvoja vesmíru.
Žili sme si pokojným životom vo vesmírnej kolónii, kým sme my siedmi a jedno "zvieratko" nenarazili v prvý deň školského výletu na vesmírnu búrku...
...a pristáli na neznámej planéte.
Tak začal náš boj o prežitie.
Pretože všetci máme radi túto planétu.
Čo sa stalo, Survive?
Niečo vstúpilo do môjho rozsahu snímania.
To je gravitačná búrka!
Gravitačná búrka?
Toto je gravitačná búrka...
Takže tektonické zmeny teraz aj pred tisíc rokmi spôsobila gravitačná búrka?
Tak isto ako pred tisíc rokmi...
Čo budeme robiť? Ak nás zasiahne, je koniec!
Nevieme naisto, či nás zasiahne!
Survive, môžeš vypočítať smer gravitačnej búrky?
Pokúsim sa.
Gravitačná búrka sa dostane k tejto planéte za tri dni.
Tri dni?
Nemôžeme tu zostať! Musíme rýchlo vziať vesmírnu loď a odísť odtiaľto!
Počkaj!
To nemôžeme urobiť!
Opustiť túto planétu a zachrániť len samých seba...
O čom to hovoríš? O tri dni nás zasiahne gravitačná búrka!
Stále máme tri dni!
Najprv by sme mali vymyslieť spôsob ako zničiť gravitačnú búrku!
Na útek budeme mať po tom stále dosť času.
Luna...
Ale existuje taký spôsob?
Možno gravitačná kontrolná jednotka...
Gravitačná kontrolná jednotka?
Poďte sa pozrieť.
Gravitačná kontrolná jednotka vytvára nové gravitačné pole
zosilňovaním alebo potláčaním okolitého gravitačného poľa.
Ako vidíte, gravitačná búrka má nestabilné gravitačné pole.
Už viem! Môžeme použiť gravitačnú kontrolnú jednotku na vytvorenie inverzného gravitačného poľa na základe vypočítanej nestability!
To znamená, že by sme mohli zničiť gravitačnú búrku!
Luna...
A nie je to len teória?
Je to nemožné!
Problémom je, či dokážeme analyzovať
nestabilitu gravitačnej búrky v reálnom čase.
Aby sme to zistili, môžeme spustiť simuláciu na počítači...
Ja urobím analýzu nestability.
Urobíš to, Survive?
Trvalo mi tisíc rokov, kým som obnovil ekosystém tejto planéty.
Nemôžem si dovoliť len tak všetko stratiť.
Potom spoliehame na teba.
Radšej hneď pripravme simuláciu.
Robte si čo chcete!
Vloženie dát v poriadku!
Synchronizácia na 97,9%.
Konverzný systém dokončený.
Týmto je naša príprava hotová.
Survive! Ako to vyzerá u teba?
Práve som dokončil analýzu.
Toto je nestabilita gravitačného poľa.
Teraz už len musíme použiť gravitačnú
kontrolnú jednotku a vytvoriť inverzné pole.
Nesmieme strácať čas. Začnime hneď.
Máš pravdu.
Áno...
Mením výstup na externý ovládač.
Quark-Gluonový regulátor zapnutý.
Vlastné číslo tenzora, skontrolované.
Je to naozaj možné?
Je to v poriadku. Som si istá, že sa to podarí.
Fajn! Teraz môžeme vytvoriť inverzné pole!
Skúsime to.
Začínam simuláciu!
Gravitačná búrka mizne.
Naozaj?
Luna!
Áno...
Zmizla!
Podarilo sa to, Chako!
Presne podľa plánu!
Zmizla! Zmizla!
Na základe dát zo simulácie, s energiou gravitačnej
kontrolnej jednotky tejto vesmírnej lode...
...by sme mali s určitosťou zničiť gravitačnú búrku.
V tom prípade...
...by sme mali dostať vesmírnu loď čo najbližšie...
...a vypustiť gravitačnú kontrolnú jednotku do gravitačnej búrky.
Vypustiť?
Počkaj chvíľu!
A čo potom bude s nami?
Ak využijeme spätný náraz z uvoľnenia mali
by sme sa dostať na orbitu tejto planéty.
Nie! Ja hovorím o kolónii!
Ak vypustíme gravitačnú kontrolnú jednotku, vesmírna loď už nepoletí!
Nevrátime sa na kolóniu po zvyšok života!
Survive, nie je tu iná vesmírna loď?
Nie.
Ani iná gravitačná kontrolná jednotka s postačujúcim výkonom.
Zdá sa, že sa budeme musieť vzdať návratu do kolónie.
Čože?
Ak gravitačná búrka zasiahne planétu, zničí ju.
Nemôžeme ju len tak opustiť.
Ja nesúhlasím!
Howard!
Premýšľaj! Prečo by sme sa mali obetovať pre túto planétu?
Ja idem domov! Určite sa vraciam do kolónie!
Súhlasím s Howardom.
Menori!
Chápem tvoju túžbu zachrániť túto planétu.
Ale kvôli čomu sme až doteraz žili?
Nebolo to pre to, aby sme sa dostali domov, do kolónie?
To je pravda, ale...
Ja súhlasím s Lunou.
Ty?
Samozrejme, že sa chcem vrátiť do kolónie,
ale nie sme jediní na tejto planéte.
Pague!
Áno, a tobihane, veľké jaštery a rôzne iné rastliny a zvieratá.
Všetci sú živí, ako my!
Nechcem ich obetovať len pre to, aby sme sa my vrátili do kolónie!
Bell...
Ty chceš zachrániť túto planétu pre veľkých jašterov?
Nielen pre veľkých jašterov.
Ja iba...
Je to tak, ako hovorí Bell!
Nikto nás nenaháňa domov.
Ak budeme vysielať s.o.s., raz nás určite prídu zachrániť.
Keď hovoríš "domov", nie som si istá, o ktorom vlastne hovoríš.
V každom prípade, ja som proti!
Hovorte si hocičo, ja sa vraciam do kolónie!
A použijem vesmírnu loď, aby som sa dostal domov!
Kam ideš?
Nazbierať jedlo!
Nevieme ako dlho potrvá, kým sa dostaneme naspäť, do kolónie!
Howard!
Luna...
Chápem, čo chce Howard povedať.
Myslím tým, že kolónia je Howardovo rodisko.
Adam...
Hneď sa vrátim!
Nie je to otázka, na ktorú musíme odpovedať hneď.
Potrebujeme čas na rozmyslenie.
Kaoru?
Idem skontrolovať vesmírnu loď. Či už zachránime
planétu alebo nie, budeme potrebovať loď.
Idem s tebou!
Ja tiež!
P-počkajte!
Kto by urobil niečo také pre planétu! Robíte si srandu?
Počkaj, Howard! Počkaj!
Všetko v poriadku.
Ak zachránime planétu, nevrátime sa do kolónie.
Ak sa vrátime do kolónie, nezachránime planétu.
Čo máme robiť?
Je to naozaj komplikované.
Všetci! Gyrostabilizátor je v úplnom poriadku!
No vážne, niekto nemá žiadne starosti!
Áno!
Naozaj súhlasíš s tým, že sa nevrátime do kolónie?
Áno.
Môj otec pracoval na osídľovaní planét.
Už od malička som s otcom chodieval z miesta na miesto.
Na niektorých planétach bolo osídľovanie úspešné a rastliny začali rásť.
Ale ľudia museli zostať v krytoch.
Nech boli iné rozdiely akékoľvek, všetci zostali v krytoch.
Vždy som si myslel, že je na tom niečo čudné.
Bola to iba príroda na oko.
Ale tu máme skutočnú, živú prírodu.
Nechcem zničiť takú planétu.
Bell...
Okamžite vypustiť vesmírnu loď?
Gravitačná búrka sa blíži. Nemáme čas.
Ja viem! Ale nemôžeme to urobiť.
Prosím, počkaj ešte chvíľu.
Všetci musia urobiť veľmi závažné rozhodnutie. Sú z toho zmätení.
Ale určite to pochopia! Nikto neopustí túto planétu!
Ako to môžeš vedieť?
Pretože všetci majú radi túto planétu.
Majú radi túto planétu?
Prosím, počkaj ešte chvíľu!
Nemôžem vzlietnuť bez vašej pomoci.
Dobre teda. Počkám.
Ďakujem ti, Survive!
Luna!
Pevne sa drž!
Viem!
Prestalo to.
Zdá sa, že sa to upokojilo.
Kde je Tako?
Hej, Tako! Kde si, Tako?
Tu som!
Vidím ťa!
Ako to, že si skončil až tam?
Moja hlava je príliš ťažká, nemôžem vstať!
Howard, drž sa!
Spadnem, spadnem, spadnem!
Nepúšťaj ma! Neopováž sa ma pustiť! Prosím...
Som zachránený! Vďaka!
Howard...
Môžeš ma pustiť?
Howard!
Si v poriadku?
Tak nejako, vďaka.
Tak, čo budeme robiť?
Čo budeme robiť?
Asi tu počkáme na pomoc.
Ale...
Poďme tadeto.
Aj keby sme čakali na pomoc, nemusia prísť na to, že sme tu...
...a ak príde ďalšie zemetrasenie a my spadneme, je koniec.
Howard!
Som v poriadku.
Ak pôjdeme tadeto, možno nájdeme miesto, kde sa môžeme vyšplhať hore.
P-počkaj!
Ak pôjdeš tak rýchlo, môžeš spadnúť.
Si v poriadku? Dávaj si pozor, Howard!
Hej! Povedal som, že ideš príliš rýchlo!
Začalo pršať.
Drž sa!
Vďaka.
Hovoril som ti, že nemáš ísť tak rýchlo.
Nevyzerá to byť poškodené.
Kaoru!
Ako to vyzerá?
Zdá sa, že tu nie je žiaden problém.
Žiaden problém. Žiaden problém. Žiaden, žiaden!
No vážne! Ako ďaleko ešte musíme ísť?
Čo sa stalo?
Pozri sa tam! To je Pague!
Čože?
Musel spadnúť počas toho zemetrasenia.
Chúďatko.
Nie je nejaký spôsob, ako ho dostať hore?
Dostať ho hore?
Hej, teraz nemáme čas robiť si starosti o Pagueho!
V tomto prípade my sami...
Idem sa tam pozrieť.
Howard a Sharla sa ešte nevrátili?
Už hodnú chvíľu strašne leje.
Možno sa nevrátili kvôli tomu, ale...
Možno sa im niečo stalo.
Luna...
Pôjdeme ich pohľadať, všetci spolu.
To je strašné.
Musela sa zraniť, keď spadla.
Vyzerá to tak, že ňou nepohneme.
Tak, poďme!
Počkaj chvíľu!
Čo tam robíš?
Hľadám bylinky.
Bylinky?
Sharla, vzdaj to!
Je mi jedno, ako veľmi chceš ísť, ja ju tu nenechám!
Ak tak veľmi chceš, choď sám. Ja ťa dohoním.
Rob si čo chceš!
Myslím, že spadli odtiaľto.
Aha. Čo myslíš, Kaoru?
Vyzerá to tak, ale je ťažké to určiť naisto.
Čo povieš, Bell?
Nejde to, nevidím ich!
Rozdelíme sa a pohľadáme ich.
Zájdeme člnom na dno a prezrieme to tam.
Sharla! Howard! Ak ma počujete, odpovedzte!
Sú tam?
Nezdá sa.
Poďme o kúsok ďalej.
Tako!
Čo chceš robiť, ak spadneš?
To by malo stačiť. Bolesť čoskoro zmizne.
Prestaň! To šteklí!
Skončila si?
Tak poďme.
Howard, nie je nejaký spôsob ako ju vrátiť späť k jej mláďaťu?
Howard!
Howard! Howard!
Pohni a podaj mi ruku!
Vydrž! Zachránim ťa!
Chyť sa!
Howard!
Drž sa pevne, Howard!
Ešte kúsok!
Vydrž!
Všetci!
Howard!
Si v poriadku?
Samozrejme, že nie!
-Do toho!
-Ešte kúsok!
-Natiahni ruku!
Nejde to! Tak ďaleko nedočiahnem!
Howard...
Nejde to, skrátka to nejde!
Pague...
Pague!
Snaž sa!
Pague...
Ty...
To je...
Howard a Sharla!
Som zachránený!
Si v poriadku?
Dali si načas!
Pague!
Luna!
Stihneme to?
Pokúsim sa!
Všetci!
Luna... všetci...
Dokázali to!
Chvalabohu!
Všetci!
Nabudúce mi niečo také dajte vedieť vopred.
Opatrujte sa!
Zbohom!
Dvíha sa vietor.
Príjemné.
Po daždi je vždy pekne.
Akoby sa všetko vyčistilo.
Máš pravdu! V kolónii nezažiješ takýto osviežujúci pocit!
To je príroda.
Rozhodol som sa.
Ochránim túto planétu!
Nech si hovorí kto chce čo chce, ja ju ochránim!
Howard!
Nechcem vyzerať ako ten nevďačný.
Zdá sa, že nie sú žiadne námietky.
Menori...
Áno.
Zdá sa, že všetci sme dospeli k tomu istému rozhodnutiu.
Rozhodnutie, rozhodnutie!
Fajn, ideme na to!
Odpálime gravitačnú búrku vlastnými rukami!
Nadišiel čas naštartovať vesmírnu loď a vyraziť ku gravitačnej búrke.
Klamala by som, keby som tvrdila, že sa nebojíme,
ale vďaka tejto planéte sme mohli prežiť.
Preto ju chceme ochrániť! Musíme ju ochrániť!
A nech sa stane hocičo, prežijeme to a vrátime sa do kolónie všetci spolu!
Nabudúce: Nejdeme, aby sme zomreli!
Preklad: A_K_2006