Děkuji za dotisk.
Co to znamená?
Když se kniha vyprodá,
zařídí se v tiskárně další výtisky.
Takže s mangou je dotisk výhra.
To je ta pověstná džudistka?
Kurosawa Kokoro.
Holky to mají dobrý.
Zalíbilo se jim její džudo,
tak ji šoupli do redakce.
- Promiňte.
- Ano?
Jsem Koizumi, z oddělení prodeje
mangy vydavatelství Kótokan.
oddělení prodeje
Koizumi Džun
Naše nová vydání v příštím měsíci...
Teď se musím starat
o zákazníky, promiňte.
Omlouvám se, že jsem vás nechal čekat.
Dosud můj život plynul v poklidu.
I když by mě zajímalo, proč jsem neuspěl.
V této době, kdy je trh přesycený
množstvím časopisů i knih s mangou,
kromě malé skupinky slavných titulů
prodej stále upadá.
Řekli mi, ať to
prodám, ale to je neproveditelné.
Tady mangu nečte nikdo.
Když jsme byli mladí,
klaněli jsme se až ke špičkám bot.
A stejně na nás nadřízení řvali.
To by se už dneska stát nemohlo.
Říkají tomu zneužití pravomoci.
Jsou to tři roky,
a já pořád žádám o přeložení.
Jsem zvědavý,
jestli dokážu svůj život změnit.
redakce Vibes
Kurosawa Kokoro
- Je to na tobě.
- Ano.
- To je seznam nově přidělených.
- Děkuji.
Máš taky přidělenou práci.
Mám na starosti čtenářskou stránku.
Konečně mám práci.
To není práce,
z které by jeden skákal radostí.
redaktor
Mibu Heita
Cože?
Není to důležité?
Názory čtenářů na naši
práci jsou přece zajímavé.
Odráží naši týdenní práci.
Když vlezete na internet, je tam
týdně kolem dvou tisíc komentářů.
Jdu si pro horkou vodu.
redaktor
Kikuči Fuminori
No, většinu z nich píší napůl zaměstnaní,
co chtějí začít s rukopisy
a o nic jiného jim nejde.
Když máš na starost mangaky,
je to otravné a stojí to fůru času.
Jsem zvědavá,
kdy taky nějakého dostanu.
redaktor
Jasui Noboru
Promiňte.
Jsem Koizumi z prodeje mangy.
Z knihkupectví na Šindžuku požádali
o autogramiádu mistra Ono, kterého máte na starost.
To ne.
Prosím?
Nemám čas.
Ale
teď vyšel dotisk jeho nové knihy.
Je vhodný čas podpořit prodej.
Jestli do toho mistr
půjde, obchod připraví poutač.
Nechci.
Autogramiáda nic
v nevynese a autora jen unaví.
Proč musíme skákat podle vás?
Prodej je vaše starost, ne?
Co to ještě zkusit jinak?
Co?
Řekněte mu, ať si ověří,
že to autor opravdu nechce.
Ne, my z odbytu
nemůžeme na editory tlačit.
Vážně?
Ještě musím za šéfredaktorem.
šéfredaktor
týdeníku Vibes
Wada Jasuki
Promiňte, pane šéfredaktore.
Přinesl jsem
čerstvá čísla z oddělení prodeje.
Aha.
Oddělení prodeje zpracovává základní
informace o nových publikacích.
Odhaduje prodejnost
na základě předchozích údajů,
a rozhoduje tak o výši nákladu.
Každý týden.
Kvůli tomu zůstáváme přesčas.
Je to velmi podrobné.
První vydání Neu Neu jen pět tisíc?
To to tedy ne.
Tak nízký náklad v žádném případě.
Přehodnoťte to laskavě.
É...
Naše oddělení opakovaně data studovalo.
S vámi o tom nebudu debatovat.
ředitel
oddělení prodeje
Oka Eidži
Ano, tady Oka.
OKA!
Jak to, že náš nový
objev má jen pět tisíc výtisků?
Není to dneska normální?
Co ses tam stal ředitelem,
pořád jen omezuješ náklady!
Nešlo by s tím něco udělat?
Došli jsme k tomu kvalifikovaným
odhadem a počet je odpovídající.
Odpovídající?
Tak to si povíme jinde.
Přesně to jsem chtěl.
Iokibe!
Kdeže to?
Schůzka o rozhodnutí výše nákladu.
Víš, kolik knih s mangou
vydává Kótokan měsíčně?
Učila jsem se to v kurzu.
Všech, pro ženy i muže
je kolem sta měsíčně.
Tady je poslední místo, kde se
rozhodne o konečné výši nákladu.
zástupce
šéfredaktora
Iokibe Kei
Víš, tahle schůzka
redaktorů, kteří chtějí vyšší náklad,
a prodejem, který náklad snižuje,
to je boj.
Takže útok
na prodej.
Druhý svazek Tvého tajemství
bych rád začal s třiceti tisíci výtisky.
Prosím.
To je pro měsíčník Růže vše.
Další je týdeník Vibes.
Ano.
É...
Jsem Koizumi, odpovídám za prodej Vibesu.
Nejprve první svazek
Dračích peřejí Mikurajamy Rju.
Po rozruchu s obnovením série,
a protože celý příběh prochází
revizí, je v centru pozornosti.
Navíc jsou tu řady
skalních příznivců Dračí série.
Proto doporučujeme pro začátek
tři sta padesát tisíc výtisků.
A dále.
Svazek první Neu Neu Tamaru Haicu.
Námitka.
Pane Wado.
Je to první kniha začínajícího umělce,
kde ještě nemáme podklady o prodeji.
Proto volíme
pět tisíc, nejnižší počet výtisků.
To nebude stačit pro celou zemi,
a počet výtisků v obchodech bude mizivý.
Takový počet není možné pořádně
vystavit, proto skončí v policích.
Jakmile je v polici,
čtenář ani nezjistí, že je v prodeji.
Neprodají se a máme je zpátky.
Jestli se neprodá první
svazek, nebude žádný další.
Jednou z důležitých
rolí velkého nakladatelství
je i péče o začínající autory.
Co víc můžeme společnosti darovat?
Právě proto,
že je to neznámý začátečník,
musíme být připraveni
riskovat a prosadit ho.
Obchodníci si Tamaru Haicu velice chválí.
Náročnější čtenáři
v něm vidí slibného umělce.
S důvěrou mohu prohlásit,
že je více než pravděpodobné,
pokud prodáme první
svazek, ty další budou hitem.
Noví autoři riskují
svůj osud, riskují svůj život
když se dají cestou mangy
v období hospodářské recese.
Nemluvte mi o pěti tisících výtisků.
Nechcete, aby byli přesvědčeni,
že jsme udělali, co jsme mohli,
abychom je úspěšně představili světu?
Je do toho.
Pět tisíc výtisků nemůže mít úspěch?
Redakce by tiskla na základě nadějí,
ale neprodané se vrací,
a hora neprodaného ve skladu roste.
Není snad prodej úkol vašeho oddělení?
Sklady zásob nejsou zadarmo.
Ale pečovat o začínající...
Znamená to odložit splátky.
Budeš spokojený, když Vibes zničíš?
Přece nechceš přijít o další magazín?
Nechceme to nikdo.
Parchant jeden.
Padl v boji?
Ticho.
Kolik?
Stejně, pět.
Jasně.
Šéfredaktore,
ukliďte si ten chlívek, prosím.
Já vím.
Já vám pomůžu.
- Tak se usmějte.
- Zrovna od tebe tohle poslouchat nebudu.
- I ztráta je výhra, když...
- Řekl jsem, ať sklapneš.
Alespoň se na jednání pořádně připravte.
Jak dlouho už tady jste?
Omlouvám se.
Nemáte prodej rád?
To není jediná věc,
která se vám v životě nebude líbit.
Jenže
původně jsem chtěl nastoupit do redakce
informačního programového časopisu.
Co jste tam chtěl dělat?
O čem jste chtěl informovat, koho a jak?
Když vy se ptáte moc najednou...
Dokud nevíte, kam patříte,
nemyslím, že byste měl odcházet.
Promiňte.
Pampelišková
železnice zaznamenala narůst.
Cože?
Podívejte se.
Za poslední dva měsíce se prodalo
o sto výtisků každého svazku navíc.
Osm tisíc výtisků v prvním vydání.
Nenapadlo mě, že ten titul předčí očekávání.
I přes ta čísla nemá dotisk.
Co myslíte, proč se prodává?
É...
Bude to tím, že se začaly
objevovat postavy výtržníků.
Tady Toru je úplně
přesný a je s ním legrace.
A hodně lidí si mangu
kupuje s odstupem času.
Třetí svazek vyjde příští měsíc, že?
Ano.
Jdu si zakouřit.
- Užijte si to.
- Jen si dejte.
Hele,
nechceš přehodnotit ty kecy na schůzce?
Máš poslední možnost.
Copak?
Brečíš?
Ty brečíš?
Je dobrá, co?
Kikuči si ho hýčká hned od jeho debutu.
- Kikuči, ten?
- Jo.
To je kniha nindžovských umění.
Knihkupectví Sanseido, pan Kimata.
Šindžuku, pan Jamazaki.
Nagoja - Ueda, Umeda - paní Mae.
Jdeme do toho.
Třetí svazek Pampeliškové železnice
Hattana Kazua vyjde příští měsíc.
Při této příležitosti požádáme
knihkupectví v zemi o poutače.
Bude se na tom podílet celé oddělení.
Ano.
Dovolte.
Přivezla jsem vrácené
výtisky Pampeliškové železnice.
Děkuji.
- Pojďte sem.
- Ano.
Slečna Kurosawa
nastoupila do redakce Vibesu.
Jsem Kurosawa.
Z pověření šéfredaktora
se mám naučit něco o prodeji.
Dám do toho všechno.
To mě uklidnilo.
Koizumi, postarejte se o ni.
Cože?
Takže pojďme prodat
Pampeliškovou železnici.
Ano.
Tohle bereme sebou?
Koizumi, odvedeme dobrou práci.
Juhan Shuttai!
Druhé vydání do tisku!
Pampelišková železnice Hattana Kazua.
Jednoho rána
Kotaró, mladý muž z města,
když vlak zastavil
kvůli nehodě, bez přemýšlení
mlaskl.
Když se vlak rozjel, pomyslel si Kotaró:
Jako bych nebyl člověk, ale nějaká věc.
A tak se Kotaró
rozhodne odejít pryč, jen tak,
kam ho nohy ponesou,
a cestou se setkává s různými lidmi.
Ani si nestačil všimnout,
kdy se zase začal smát.
Co to je?
Výdaje na reklamu nepoužíváme
pro umělce, kteří nemají slavné dílo.
Proto časopis
rozebereme jeden po druhém
a uděláme
pro knihkupectví čtenářské ukázky.
Jestli si přečtou aspoň
jednu, pak tyhle práce měla smysl.
Ty pak rovnou zaevidujeme.
Aha.
Kolik jich uděláme?
Osm set.
Osm set?
To zvládneme.
Koizumi.
Ano?
Rozneste je s Kurosawou
do knihkupectví na seznamu.
Ano.
Itó?
Sto dvacet obchodů?
Prostě je obejdeme.
No teda.
Dohlédněte na doručení mimo město.
Zavoláme do všech
obchodů, abychom je přesvědčili.
Dobře, rozumím.
To je ta kniha nindžovských umění?
Cože?
Všichni tak říkají jeho diáři.
Povídal to náš šéfredaktor.
Co tam asi má za tajnosti?
Já myslím, že je to jen diář.
Přivedl jsem mistra Hattana.
- Děkuji za vaši práci.
- I já vám děkuji.
Dobrý den, nedávno jsme se viděli.
mangaka
Hattan Kazuo
Aha.
Když vidíte, jak vaši knihu trhají...
To asi není hezký pocit, že?
Ne.
Jsem rád.
Myslím, že díky vám se moje práce
dostane na různá místa.
Jako pampelišková semínka.
Posaďte se u nás, prosím.
Dobře.
Jako by vypadl z mangy, co?
Tady se podepište, prosím.
Dobře.
To všechno podepíšete?
Ano.
Tohle je největší boj mého života.
Kiku mi to vysvětlil.
Naštěstí jsem zdravý
a můžu bojovat jako o život.
- Snažte se, prosím!
- Budu.
Podepsané knihy se nemohou vrátit.
Protože je tu hospodářský útlum,
když kniha neprodá
třetí svazek, nemá budoucnost.
Na všechno,
co dělám, doplácí moje žena,
je mi jí kvůli tomu líto.
Bude skvělé, když se to prodá.
Ano.
Nepřipustíme, aby tak
skvělá manga zůstala neprodaná.
Ano.
Kiku, vy mě moc chválíte.
Já si to opravdu myslím.
- Jsem z toho v rozpacích.
- Nepřestávejte podepisovat.
Ve skutečnosti
pan Kikuči tu byl zaměstnaný,
ale pak ho měli přeložit do jiné redakce.
Jenže chtěl zůstat editorem pana Hattana,
proto odešel
ze zaměstnání a pro Vibes pracuje
jako nezávislý editor.
Aha.
To je pěkný.
To bych neudělal.
Nemá záruku, že se tak uživí.
Já obdivuju důvěru,
kterou k sobě vzájemně mají.
Takový vztah bych
s kreslíři taky chtěla mít.
Co je?
Počkej na mě.
Zavolám ji, jen chvilku počkejte.
- Děkuji.
Podle čeho se to vybírá?
Podle zákazníků,
kteří obchod nejvíc navštěvují.
Když kolem bydlí hodně
rodin, prodávají se dětské knížky.
Výběr obchodů dělá pan Oka.
A co tenhle?
Tady se asi Pampelišková
železnice dobře prodávala.
Taky jsou tu knihy
vždycky dobře vystavené.
- Vystavené?
- Hm.
Ty, co se dobře prodávají, jsou
vystavené a další svazky jsou hned vedle.
A tamhle si je
nadšenci mohou prohlídnout.
Police jako celek
jsou rozumně uspořádané.
Vy z prodeje myslíte i na tohle?
Na tom nic moc není.
Omlouvám se, že jste museli čekat.
Jsem Kimata, z oddělení mangy.
- Dobré ráno.
Dobré ráno.
Pampelišková železnice je skvělá, že?
Všichni ji tu máme rádi.
Obrázky i příběh potěší každé srdce.
Ano.
Když si to přeje pan Oka,
uděláme, co je v našich silách.
Děkuji mockrát.
Tedy,
mohli bychom Pampeliškovou železnici
taky nechat
tamhle v oddělení o vlacích?
Rádi bychom získali i lidi,
kteří dosud mangu nečetli.
Hm.
Ten pán to má na starosti?
Správně, pan Manaka.
Ale i když prodáte
mangu v oddělení vlaků,
peníze dostane oddělení
mangy, proto si myslím, že to nepůjde.
On z toho totiž nic mít nebude.
To je pravda.
Můžu to s ním zkusit?
Proč ne?
Jdu na to.
Dobrý den, promiňte, že obtěžuji.
Jsem Kurosawa z Kótokanu.
Vy ji v tom necháte samotnou?
Tedy...
Promiňte.
Jste přesně takový,
jak říkají naši brigádníci.
Co?
Prodejce z Kótokanu
je prý jako duch, to říkají.
Já... duch?
Je to legrace.
Moc vám děkuji.
Dostali jsme souhlas.
Cože? S panem Manakou
je vždycky špatná domluva.
Myslím, že teď to zkusíte, ne?
Co jste mu řekla?
Vysvětlila jsem mu, že to bude zajímavé.
Slečno Kurosawo,
vás bych u nás chtěla vídat!
Když o tom mluvíš,
Kawa z knihkupectví Orion
to taky řekla. Říkají ti duch.
Cože?
Knihkupci se navzájem znají, tak proto.
To je fuk.
Mně říkají medvídě.
Medvídě není ani člověk.
Ani duch není člověk.
Navíc ani neexistuje.
Tak se pojďme snažit, ať jsou z nás lidé.
Promiňte, můžu si přidat rýži?
Myslíš to dobře,
ale já nesnáším frázi Snaž se.
Co?
Snaž se, snaž se.
Čím víc to do mě hučí, tím víc jsem na dně.
To já
jsem za to ráda.
Když mi někdo
řekne, ať se pořádně snažím.
Myslíš si, že jsem hloupá?
To ne.
Dělala jsem džudo,
ale po zranění jsem musela skončit.
Tenkrát se ke mně kamarádi
chovali moc opatrně,
měli strach, aby mi neublížili.
Ale když jsem si našla práci
a řekla jim, že budu editorkou,
a že se chci té práci opravdu věnovat,
všichni mi řekli: Kokoro, snaž se.
Snaž se, my ti fandíme.
Řekli mi to mockrát,
a já měla radost.
Proto dělám a budu dělat, co můžu,
kvůli těm, co mě až do teď povzbuzovali.
Chci, aby byli spokojení.
Ale pokud jsou lidé
jako ty, kterým povzbuzování vadí,
měla bych být opatrnější.
Od teď si budu dávat pozor.
- Prosím.
- Děkuji vám.
Další je Jocuja.
Dobře.
Jdeme.
Tamhle.
Kotaró, hlavní hrdina příběhu,
se na své cestě setkává s různými lidmi.
a krok za krokem dospívá.
Žádný problém, mám síly dost.
Raz, dva.
Bude to snazší, když se trochu
předkloníš a využiješ břišní svaly.
Předklonit?
Raz, dva, raz, dva.
Myslím, že jo.
Tohle jsou testovací ukázky.
Děkuji.
Kdyby to šlo, mohl byste to tady nechat?
Budu jen rád, jestli to bude mít úspěch.
Opravdu?
Moc vám děkujeme.
Další je Sangendžaja.
Fajn.
A dál...
Kurosawo?
Žaludek.
Žaludek?
Zpátky mezi živými.
- Tady je to.
- Tady, určitě?
Kolik zbývá?
Kolik?
Chtěl bych těch posledních
sedm zvládnout ještě dnes.
- To určitě dáme.
- Hm.
Děkuji.
Promiňte.
Kam dál?
No,
poslední.
Vlak.
Poběž.
Dobré ráno.
Do vydání 3. svazku zbývá:
1 den
jde do prodeje
Obyčejně nemáme velké zásoby,
a nebylo snadné upravit
poutač tak, aby nebyl fádní.
Tentokrát jsme se překonali.
Co na to říkáte?
Zatím byly Kotaróovy city srozumitelné,
co tam přidat nějakou úvahu?
Hm.
Já vím.
Ale pak budu muset něco vynechat.
volá Kurosawa Kokoro
Kouknu, co se děje.
Můžu na moment?
Jistě.
Pane Kikuči, to je krása.
Podívejte se na to.
Pó-zor.
Hacu.
Tak co?
Ten panáček je roztomilej.
Já vyráběl pampelišky.
Celou noc, viď?
Jo.
Bavilo mě to.
Překrásný.
To je paráda.
Kikuči Fuminori:
Pro všechny od Hattana
Aha.
Podívejte.
Lidi v Sanseidu, moc vám děkuju.
Snažím se, jak nejvíc dovedu.
To mám radost.
Pane Manako!
Moc vám za ten poutač děkujeme.
Po dlouhé době jsem zase plakal.
Pane Manako, podívejte se.
Věděl jsem, že je to hodný člověk.
Jak je na tom Pampelišková železnice?
Díky tobě se dobře prodává.
Překonala odhady.
Vážně?
Poprvé na třetím místě.
Blahopřeju.
- Tady je přehled.
- Děkuji.
Naše medvídě se vznáší v nebi,
- Dobré ráno.
Mibu.
Na moment, prosím.
Ano?
protože ještě nepoznalo peklo.
Soumrak v Bombaji
je i tenhle týden poslední.
- Jsou to jen čísla.
- Něco s tím udělej.
Pampelišková železnice.
Prodává se dobře,
ale na dotisk to nestačí.
Ještě jednou pomůžeme.
Představit oblíbenou knihu na netu,
to určitě upoutá pozornost.
Televizní reklamu nezaplatíme.
Inzerát v novinách nemá velký ohlas.
Musíme upoutat pozornost čtenářů mangy,
kteří si jí zatím nepovšimli.
Levně, dlouhodobě.
Tedy,
knihkupectví...
Když jsem chodil
po obchodech, napadlo mě tohle:
I když je tam spousta zákazníků,
ti, co jsou před policemi
Vibesu, jsou vlastně mladí.
Co poutač postavit
před oddělení o cestování nebo o vlacích?
Víte,
nedávno
požádala slečna Kurosawa o vystavení
ukázky před oddělením o železnicích.
Pak si mangu koupilo dost
seniorů nebo fanoušků drah.
Poklidní důchodci, kteří si rádi odpočinou,
nebo lidé středního věku,
co rádi cestují po vlasti.
Myslím, že pro ty je
Pampelišková železnice jako stvořená.
Možná se jim
zasteskne po zapadlých tratích.
Když nechodí do oddělení mang,
musíme je oslovit jinde.
Jestli dokážeme vzbudit jejich
zájem, myslím, že vzroste i prodej.
Velmi dobře.
Zkusíme to.
Ano.
Jestli jsme uspěli v odděleních o cestování,
mohli bychom oslovit i cestovní kanceláře.
Mohu vám svěřit
jednání na jednotlivých místech?
Ano.
Ještě se poptám
ve specializovaných knižních obchodech.
Tedy,
- pane Oko.
- Hm?
Všichni říkají,
že je to kniha o umění nindžů.
Mohl byste mi ji ukázat?
Prosím.
Šówa 63?
V tom roce jsem nastoupil do práce.
Máte tu koníčky knihkupců?
Prodáváme knihy,
ale jednat musíme s lidmi.
Ve styku s nimi nesmíme být skoupí.
Musí porozumět našemu myšlení,
tak získáme zákazníky.
Jen proto, že je manga zajímavá,
neznamená, že se bude prodávat.
Nic se samo o sobě neprodá.
Za dobrým prodejem
je vždycky práce prodavačů.
A my prodáváme jim.
Ano.
Dopis?
Hm.
Můžeme se přímo poptat
v obchodech na předměstích,
tam je to jiné, než na venkově.
Posílání mailů vytíženým knihkupcům...
Počkat.
To chceš posílat?
Co?
Spíš než neosobní
dopis, vybereme něco od srdce,
co líp vyjádří naše nadšení.
Máš pravdu.
To je hezké.
Jo.
To je ono.
Dokonalý.
Báječně to voní.
Tyhle samolepky taky.
Odcházím.
- Na shledanou.
Už jsem tu tři roky.
Co jsem tu vlastně dělal?
Budu se snažit.
Jestli do toho nedám všechno,
zůstanu duchem do konce života.
Dobrý den.
Omluvte prosím, moji opovážlivost,
se kterou vám posílám tento dopis.
Procuji v Kótokanu v prodeji mangy.
Jmenuji se Koizumi.
Přiložená manga Pampelišková železnice,
se zatím moc
neprodává, mám-li být upřímný.
Tady je několik výtisků.
Ani ti, kteří se mangou
zabývají, to možná nevědí.
Ale každý, kdo ji četl,
pak o ní mluvil s úsměvem na tváři.
O postavách mluví tak vřele a hezky,
jako by byli jejich přátelé.
Dobře vím, jak je to těžké, ale...
Mohl byste to přidat do polic s cestopisy?
- Věřím, že se bude líbit i vám.
Můžete mi nějak
půjčit sílu vašeho hrdiny Kotaróa?
Dovoluji si vás požádat o laskavost.
Kótokan, prodej mangy, Koizumi Džun.
Celý řetěz knihkupectví
Tojohaši souhlasí s upoutávkou.
Přišel souhlas z obchodu
specializovaného na železnice.
Řeknu panu
Kikučimu, ať je přidá na seznam.
Tak zatím.
Přišly objednávky na podepsané knihy.
- Opravdu?
- Ano.
Tak ve stejnou
chvíli, jako umístění poutače...
Koizumi
vypadá jako někdo jiný.
Pan Oka to opakuje často.
Ani zajímavá manga se neprodá sama.
Ale
když prodejce přijde s vlastními nápady
a spolupracuje s editorem,
i s prodavačem, který svoji práci miluje,
když ti tři táhnou za jeden provaz,
je možné, že se dílo podaří.
To je úžasné.
Moc vám děkujeme.
Od pana Hattana jsem také
přinesl podepsané karty, jestli chcete.
Myslím, že do oběda
stihneme tak dva obchody.
Dobře.
Koizumi.
Co?
Tady jsme nežádali o poutač, viď?
Právě na skladě!
Pampelišková železnice 1 - 3
Ne.
Tady taky.
- Dneska tu máme...
- Je to tady.
Chceme vám
představit Pampeliškovou železnici.
Tu mangu já miluju.
Před tím jste nad ní v šatně plakala, že?
Ano, opravdu dokáže dojmout.
Když ji čtete, máte
chuť se o ni s někým podělit.
Koizumi, to je nádhera.
Když jsem ostatním
záviděl, nic jsem nechápal.
Tohle je práce prodejce.
Je to moje práce.
Koizumi, ještě nepřestupujeme.
Pampelišková železnice
jde podruhé do tisku!
Děkuji vám.
Povídali, že bude dotisk.
Jo, a co?
Druhé vydání.
Máš to.
Tatínek to dokázal!
Děkuji vám za dotisk.
- Blahopřeju.
- Blahopřejeme!
Dobrý, tak zpátky
ke korekturám, nemáme čas.
Ano!
Na zdraví.
To je dobrota.
To je.
Hodně jsem se naučila.
Moc děkuji.
To ne, já taky...
Děkuju.
A za co?
No...
Za co?
Vypadáte, že se bavíte.
Je to legrace.
Ale těžké to bylo taky, ne?
Proč mluvíte, jako by to končilo?
Teď to teprve začíná, víte?
Ano.
Kurosawo, rychle se vypracuj, ať máš taky někoho na starosti, jasný?
Jasný.
Jo.
To jsem vymyslela, koukejte.
Dru-hý do-tisk!
Co tohleto...
To je tanec Dru-hý do-tisk!
Dáš si to příště se mnou, viď?
Jo...
Vymyslím verzi pro dva.
- D- dík.
- To nic.
Je hezké, být mladý.
Copak vy nejste, Misato?
Děkuji vám.
Omládnu, když sem přijdete.
To bych měl asi chodit častěji.
Asi ano, že?
Moc nekoukejte.
Je to poučné.
Hm.
A vůbec, už sem nechoďte.
Nekažte mi moje tajné místo.
Tady je to tajné?
To vědí všichni, ne?
To je oáza pro mé srdce.
[srdce = kokoro]
Já jsem Kokoro!
Ta oáza je tvoje?
Je to tak.
Co to je za blábol?
Co jim je?
Nemůžete je vyhodit?
Nebudeme vám překážet.
Viď?
Dobrá práce, pro dnešek.
Každý den tu zůstáváš tak dlouho.
Musím se chytit
příležitosti, když se nabízí.
I kdybys měl kvůli práci riskovat život?
Měj se.
mangaka
Narita Meronnu
Puri?
Puririn puri...
Pujan...
Burin!
Burin.
Slyšel jsem,
že Soumrak v Bombaji končí?
Co se dá dělat.
Neprodával se dobře.
Co je?
Medvídě začne dřív, nebo později...
Tak co to bude?
Fajn, mám to.
Co myslíš?
To je riskantní.
No jasně.
Prosím.
Jistě.
Možná je tahle lepší.
Tak tu taky.
Zajisté, zabalím to.
Jdem se najíst.
Dám si maso.
A kvalitní.
Stejně nic nekvalitního nejíš.
Je to věčnost, co jsme jedli venku.
mangaka
Takahata Issun
To je pořád jen uzávěrka.
S tím se nic dělat nedá.
- Proč toho nenecháš?
- Jsi šílená?
Když toho nechám,
nebudeme mít co jíst.
Taky bych chtěla mít brzy někoho na starost.
český překlad   SONMI   1. 10. 2016
EN sub: mottofreaky