Mibu!
Jaké je tvoje oblíbené číslo?
Osm.
Osm to být nemůže.
Tak nějak poslední dobou
mám pocit, že mě někdo sleduje.
Sleduje?
Jako by na mě pořád někdo koukal.
- Stalker?
- Exmanželka?
To asi ne.
Iokibe!
Jaký je tvoje oblíbený číslo?
Nejspíš nula.
Vyloučeno.
Dobré ráno.
- Medvídě!
- Ano?
Jaký máš oblíbený číslo?
Tři.
To by šlo.
Když si řekneš, že jsi
měla štěstí, co tím myslíš?
Prohrávám, když to nikdo nečeká
a vítězím, když se to zdá nemožné.
Mám divný štěstí.
Fajn.
Přifič, divný štěstí.
Jo.
Začínáme.
Všech jedenáct koní je na dráze.
Co to je?
No tak!
Teď v sezóně se Hanšin
nějak dostali do vedení.
Nějak?
Jen tak dál.
Wada si myslí, že by
letos konečně mohli zvítězit.
To znamená, že když vyhraje,
dostane se Vibes v prodeji na první místo.
A vypadá, že tomu věří.
Ovšem myšlení fanoušků
Hanšin, to je záhada.
Řekl bych, že to spíš bude Wadovo myšlení.
Ještě tohle.
Hráč Wada Tygrů Hanšin odešel
Trojka do toho.
Jeď a vydrž!
Jeď, vydrž!
Dobře.
Jeď, jeď, jeď, jeď.
Ještě, ještě.
Pro něj je dobrý každý
způsob, jen když vyhraje.
Z části je to paličatost,
ale hlavně zkouší svoje štěstí.
Jenže pořád prohrává.
Není to tvoje divný štěstí nanic?
Možná mě to moje štěstí trochu opustilo.
Od té doby, co mám zlomené srdce...
Zlomené srdce?
Pan Jasui mi nabídl vydat sérii.
Měla bych to přijmout?
Já...
Moje srdce je zlomené kvůli Agarii.
Už je to nějaký čas,
ale když si na to vzpomenu,
srdce mě pořád bolí.
Vážně?
Jsou stejně oblečení.
No jo.
Kurosawa je beznadějně zamilovaná?
- Kdo to je?
- Jasui.
Jasui?
To určitě ne.
To není možné.
Neroznášej tu pitomý drby.
- Jenže oni jsou stejně oblečení.
- Oba mají pruhované triko.
- Ale, ale.
- Taky si ho můžu oblíct.
Tak pozor!
Zas po roce je tu velký úklid.
Zkontrolujte stav zásob jednotlivých knih
a zpracujte ho do stanoveného termínu.
Ano.
Kótokan začal vydávat
elektronicky v roce 2000, že?
Ve srovnání s ostatními
vydavatelstvími jste byli rychlí.
Ano.
ředitel Kótokanu
Kudži Masaru
V začátcích bylo hodně odpůrců.
Lidé mají k papíru vypěstovaný vztah.
Přesto jste to prosadil, pane řediteli.
Ano.
I když prodáme o jedinou
elektronickou verzi víc,
nestálo to za to?
Máte v úmyslu postupně papír
odbourat a vydávat jen elektronicky?
Ne, jsme přece vydavatelství.
Budeme dál vydávat papírové knihy.
A musíme je dobře prodávat.
Náš cíl je pořád: Druhé vydání do tisku.
Možná se se mnou opravdu něco děje.
Nech toho.
Okultismus se zakazuje.
Ne, myslím tím, že jsem přetaženej.
Povídal jsem dost!
Co mu je?
Myslím na to horem dolem,
je to moc hodný člověk, ne?
Takový čestný, nebo...
Kdo že?
Pan Iokibe.
Poslední dobou ho pořád pozoruju.
Když nakupuje, vždycky hází
drobné do kasičky na charitu.
Jak neváhá s pomocí tomu, kdo je v úzkých.
Jak i na místech, kde auta
nejezdí, přechází jen na zelenou.
Je to fakt správný člověk.
I když ho nikdo nevidí.
Tak tohle je ta tvoje láska.
I v práci je ten z nejschopnějších.
On je prostě neskutečně skvělý člověk.
Není tak úplně dokonalý.
Ani se nesnaží být nějak vzorný.
Proč se tedy vždycky tak chová?
Co myslíš, co asi pan Iokibe
a slečna Masato spolu mají?
Co?
Ty z toho máš radost?
Cože?
Co?
Navrhovaná postava.
Už jsme dostali
souhlas od autora předlohy.
mangaka
Agarie Kinu
Zdálo se, že se mu to ohromně líbí.
To jsem ráda.
To, co jste přinesla
jako třetí pokračování...
To je v pořádku.
Udělejte verzi v tuši.
Prosím?
Uzávěrka pro rukopis
prvního a druhého dílu je 4. ledna.
Moje práce...
Řekl jste, že je v pořádku,
ale podíval jste se na ni jen jednou.
- Není tam nic, co bych měla opravit?
- Není.
Jen kreslete.
Tak tedy...
Počkejte.
Moment.
Účet, prosím.
Na Kótokan.
Kó jako kóma,
to, kan. Kótokan.
Deset minut.
Postava v posledním okénku
je někdo jiný, než hlavní hrdina, že?
mangaka
Nakata Haku
Ano.
Měli by být rozdílní.
Změňte účes a udělejte jiné oblečení.
Taky téhle vedlejší postavě
byste měl věnovat větší péči.
Tak zase příště.
Ano, budu se těšit.
Nezapomeňte vrátit v recepci kartu.
Dobře.
Dobrý den.
Jak to s Nakatou jde?
Připravuje rukopis
do soutěže pro nováčky.
Dočká se Nakata
absolutně hroznej Haku vydání?
Ještě jednou mu tak řeknete,
- a jdu na vás smrtícím chvatem.
- Omlouvám se.
- Kurosawo.
- Ano?
Mohla bys mi s tím pomoci?
Ocukův první svazek.
Je to soubor všech jeho jednorázovek.
Já to chci, chci pomáhat.
První krok je
sestavit knihu a druhý je tisk!
Je to tak?
Hm.
Kterou knihu jste vydal
jako první, pane Iokibe?
Svého učitele.
A nebyla to manga.
Nastoupil jsem sem do literární redakce.
Pane řediteli, dostal jste pozvánku
na večeři od ředitele společnosti Daily
Newspaper. Bude 15. za dva měsíce.
Dva měsíce.
Ten den...
Ano.
Mám odmítnout?
Prosím vás.
Jistě.
Po roce je to tu zas.
Juhan Shuttai!
Druhé vydání do tisku!
To je plán té knihy.
Protože jsi řekl,
že nakreslíš doslov jako mangu,
která bude na konci knihy,
chtělo by to
v rukopise ještě nějaké změny.
mangaka
Ocuka Šúto
Aha, byla tam část,
kterou jsem zapomněl vybarvit.
Můžeš tedy označit stránky,
které chceš předělat a ukázat mi to?
Dobře.
Ještě...
Mohl bych tohle dostat?
Jistě.
Vážím si toho.
Mám ještě jeden důležitý úkol.
Chtěl bych, abys do příštího
týdne nakreslil návrh obálky.
Návrh obálky?
Ilustraci, která přijde na přední stranu.
Grafik kresbu využije jako základ
pro úpravu obálky.
Máš nějakou představu,
jak by ta kniha měla vypadat?
Tak tohle...
Každý příběh
by měl mít jinou barvu tisku nebo papíru,
v barvách duhy.
To je pěkné!
Motiv duhy se může u příběhů opakovat.
Ano.
Podívejte.
Na takovou duhu
budeme potřebovat barevný tisk,
a s tím bude potíž, protože
výtisk vyjde zhruba na tři tisíce.
Koupil by sis knihu
neznámého autora za tři tisíce?
Asi sotva.
Co noví editoři často přehlíží,
jsou náklady, které si vyžádá dotisk.
Jinými slovy: kolik
vůbec na dotisku vyděláme?
Když budeš chtít mít knihu efektní,
bude výroba drahá a tím ji odepíšeš.
Odepíšu?
U knih, které nejsou
ziskové, dotisk nehrozí.
Když nedojde na dotisk,
je třeba starat se o aspoň malý zisk.
A když nezajistíme žádný zisk?
Vydavatelství si umělce
zapíše jako toho, kdo neprodává.
Když se to stane,
těžko pak vydá další knihu.
V případě začátečníka musíš určitě
využít všechny
možnosti, které usnadní dotisk.
Nesmíš promarnit autorovu příležitost.
Přesně!
Mangakové jsou
nadhazovači a editoři chytači.
Pomalý míč, prudký míč, rychlý míč.
Chytíme každý z nich,
a než se běžec dostane k metě,
definitivně ho vyautujem.
Aut!
Takže
tak trochu odcházím.
Dneska určitě vyhraju, vyhraju.
Vyhraju i přes opožděný start, sakra.
Jo.
Závody motorových člunů?
Závody člunů.
Jak to vypadá s návrhem obálky KICKS?
Řekl jsem Norovi.
Vzal to?
Než jsem začal o harmonogramu,
poslal jsem mu otisk.
Je dobrej?
Je mladý, ale hodně oblíbený
a má pořád plno práce.
KICKS je opravdu zajímavý.
Taky jsem hrával fotbal, tak jim rozumím.
Jenže teď se k tomu už nedostanu.
Mám moc práce.
grafická úprava
Noro Daisuke
Když jsem si to přečetl,
došlo mi, že nechci, aby to dělal někdo jiný.
Necháme to na vás.
Řekl jsem panu
Ocukovi, ať nakreslí obálku
a pošlu vám ji hned, jak ji dostanu.
Jaký styl si představujete, že udělám?
Takový, aby prodával.
Je to Ocukova první kniha.
Pak začneme se skutečnou sérií.
Příští svazek bude jednička.
Chtěl bych na něj právě teď upozornit.
A proto
se určitě musí prodávat.
Design, který prodává.
To se snáz řekne, než udělá.
To se omlouvám.
Udělám, co budu moci.
Budu se těšit na spolupráci.
Pan Noro je báječný, že?
Vypadal, že mu na prodejnosti záleží.
Už zas.
Jak to, že jste tak dokonalý člověk?
Dokonalý člověk?
Já to sleduju.
Pane Iokibe,
vy sbíráte odpadky, darujete peníze,
zachraňujete broučky.
To za mnou slídíš?
Jen se dívám.
Pozoruju, protože chci být jako vy.
Myslím, že takový má být správný editor.
Proto vás musím sledovat, pane Iokibe.
To je zbytečná námaha.
To si nemyslím.
Možná máš pravdu.
Taky někoho napodobuju.
Napodobujete?
Koho?
Loterie.
Dalších čtyři sta.
Tři sta nazpět, prosím.
Děkuji.
Nechal jste tu přes tři tisíce, takže mám pro vás los.
Ale to nemusíte.
Jen si ho vezměte, třeba jako záložku.
- Aha.
- Děkuji vám.
Další, prosím.
Mám taky přes tři tisíce, prosil bych los.
Ten, co vyhraje.
Co s tím teď?
Nestalo se vám nic?
Pomůžu vám.
Náš ředitel Kudži
dělá ze zásady dobré skutky.
Já ho napodobuji.
Vy a ředitel?
To je první kniha, kterou jsem měl na starosti,
když jsem nastoupil do oddělení beletrie.
Řediteli na té knize záleželo,
proto mě na oddělení často navštěvoval.
Mijazawa Kendži - Výbor z poezie.
Tenkrát jsem zjistil,
že i když je ředitelem
tak velkého vydavatelství,
každý den jezdí do práce vlakem.
Nepije, nekouří, ani nehraje.
Dům pronajímá a užívá
jen část, kterou nutně potřebuje.
Zdá se, že je světec.
Taky jsem si to myslel.
Jednou jsem se ho na to zeptal,
a řekl mi, že si tak střádá štěstí.
Střádá si štěstí?
Slyšel jsem, že ředitel Kudži
vyrostl jako jediné dítě osamělé matky.
Ve městě s uhelnými doly.
To město bylo,
jako by se tam zastavil čas.
Nic se neměnilo.
Otci uhelný prach
poškodil plíce a on zemřel.
Když jsem začal chápat svět
kolem, zůstal jsem s matkou sám.
Má nejlepší známky ve třídě.
Kudžii Masaru (15)
Sám řekl, že chce jít
na vysokou školu a stát se lékařem.
Cože, doktor?
To jsi řekl?
Masaru!
Paní.
Myslete na jeho budoucnost.
Není povinností rodičů
podporovat děti ve vzdělání?
Střední škola mu úplně stačí.
Mám se snad jít prodávat?
Chudí lidé musí žít jako chudina.
Jsem doma.
Mami, maturitní vysvědčení.
Mami?
Masarova máma
utekla s Kawazoem.
Chudák kluk,
zrovna o maturitní slavnosti.
Chudí lidé
musí žít jako chudina.
Co je s tebou?
Dělej a vyklop peníze.
Určitě něco máš.
Jasně, že má.
Co to je?
Fajn.
Beru všechno, vyhrál jsem.
Do háje.
- Ještě jednou.
- Proč ne.
Takovej podvod.
Hele.
Slyšel jsem, že ten
starej paprika má naškudleno.
O to se postarám.
Máte prachy?
Naval.
Jestli mě zabiješ,
všechno tvoje štěstí zmizí.
Co?
Říkám ti to pro tvoje dobro.
Štěstí se může sčítat.
Ve světě
všechno, co uděláš, míru
tvého štěstí znásobí, nebo zmenší.
Určitě je to jinak, než když ses narodil.
ale pořád máš stejný počet karet.
Když uděláš dobrý skutek, štěstí narůstá.
Když provedeš špatnost, štěstí mizí.
Teď je čas se rozhodnout.
Jestli se postavíš na stranu dobra,
tvoje štěstí se časem začne násobit.
Zamysli se, kde vlastně chceš zvítězit.
Přemýšlej o tom, co chceš, aby se stalo.
Mysli důkladně na to,
kde se to všechno zlomilo.
Užij své štěstí správně.
Něco takového...
Nemůžeš uvěřit tomu, co jsem řekl?
Jestli tomu nevěříš, pak je tvoje štěstí..
To je on?
Jo.
Tu noc jsem se rozhodl město opustit.
Odešel jsem do Tokia
a začal pracovat v malé továrně.
Usilovně, každý den.
Jen abych přežil.
Abych měl co jíst.
Na.
Už jsem nic nečetl věky.
Je to básník od nás.
Ber.
Byly to jen řádky plné znaků.
Tak proč mě tolik rozplakaly?
Nenech se porazit deštěm.
Odoláš dešti
a odoláš větru.
Nezničí tě sníh ani letní žár.
Tvé tělo
nespoutá touha.
Nic se tě nedotkne.
Stále se mírně úsměvej.
Každý den máš své misky hnědé rýže
miso a trochu zeleniny.
Na sebe mysli až naposled a ostatním ustupuj.
Pozoruj a naslouchej, pak pochopíš.
Nikdy nezapomeň
na stín v borovém lese, pole a malý domek.
Uvidíš-li nemocné dítě,
jdi a utěš je.
Spatříš-li kdesi unavenou matku,
jdi a pomoz jí s nákladem rýže.
Bude-li někdo umírat,
- Co se ti stalo?
- jdi a pověz mu, že není třeba se bát.
Uslyšíš-li hádku, nebo ostrý spor,
- Kluci nepláčou, víš?
- řekni všem, že marní čas.
Udeří-li sucha, prolévej slzy soucitu.
Je-li chladné léto, putuj smuten,
nikomu na nic si nestěžuj.
Nechválený
a bez viny.
Takovým člověkem
chci být.
o 10 let později
Kótokan
literární redakce
- Kudži Masaru
Ten starý muž,
se kterým ses tenkrát setkal,
musel být světec.
Světec?
Bůh štěstí.
Zasáhne, když se člověk vydá špatnou cestou.
Předstírá, že je obyčejný člověk.
Jestli ho poslechne,
nebo ne, si každý rozhodne sám.
Myslel jsem, že jen tak mluví, jenže...
Tak teď.
Devět pokladů.
- Tohle vidím poprvé.
- Máš takové štěstí?
Asi.
Říká se, že ten,
co takhle vyhraje, brzy zemře.
Neblázni, je to jen pověra.
Zamysli se, kde vlastně chceš zvítězit.
Užij své štěstí správně.
Kudži.
Je to z práce, říkají, že je to nutné.
Ano?
U vás v bytě hoří!
Tvoje žena i s dítětem je uvnitř.
Kde je moje žena?
A moje dítě?
Kudži Taeko s dcerou!
Zlato!
Taeko.
Oheň se rozšířil ze sousedního
bytu a náš byt vyhořel.
Přišli jsme úplně o všechno.
Přestal jsem hrát.
Přestal jsem pít i kouřit.
Oblíbil jsem si procházky a úklid.
Pronajali jsme si byt a auto jsme neměli.
Žili jsme, jak se dalo.
Asi o rok později
jsem náhodou koupil
zahraniční detektivku neznámého
autora, která se stala velkým hitem.
Došlo na druhé vydání.
Džuhan šuttai.
Jestli se štěstí může sčítat,
pak chci získat práci.
Vezmu všechno
své štěstí a přivedu na svět hit.
Proto budu dál své štěstí střádat.
I já...
Jestli mám uspět, chci, aby to bylo tady.
Proto sbírám své štěstí.
I když tomu věřím tak napůl.
- Mějte se.
- Nashle.
Mám dost.
Mibu.
Dej si něco k jídlu.
Ahoj.
Díky.
Není to k ničemu.
Hotovo.
Už to máš.
To je hezké.
Jaká je to kytička?
- Pampeliška.
- Aha, pampeliška.
To jsou návrhy na obálku KICKS.
Který je nejlepší?
Áčko.
Jasně.
Já myslím, že B.
Já bych řekl C.
C?
Porovnáním názorů v redakci
zjistíme, že mužům
kolem třicítky se nejvíc líbí A.
To chápu.
Jeho odhodlání přitahuje.
- B je...
- Mně se líbí B.
B se bude líbit těm,
co čtou BL a dívčí mangu.
Já to nečtu.
Céčko obhajují mladí kolem dvacítky.
Je tu skvěle zachycený pohyb.
Není to moc okoukané?
Áčko vyřadíme.
Je to začátečníkova
prvotina, vlastně uvedení.
Než z profilu, je lepší
vidět postavám do tváře.
Takže B nebo C.
Omlouvám se, že jdu, když už je zavřeno.
Opravdu potřebuji zasvěcený názor.
To udělám s radostí.
Mám tady dva návrhy.
Dobře.
Můžeme si to vyzkoušet?
Tohle a tohle.
Nedá se přehlídnout ani jeden.
Kdy to vyjde?
15. prosince.
Hm.
To znamená...
Emperor s Rarudžan a Apple 1000%,
Princezna horských opic a Soranie.
Až KICKS vyjde,
bude to tu vypadat nějak tak.
Asi tak.
Všechno je to tmavé.
Když to položíme sem,
Bez ohledu na to, jaký obrázek vyberete,
jaká by měla být
základní barva obálky?
Bílá.
Pane Noro!
Když jste řekl, že jste venku,
přemýšlela jsem, kde asi jste.
Chtěl jsem to vidět naživo.
Jo.
Podívejte se.
To bude na pultě v den vydání.
Nebyla by jako
základní barva vhodná bílá?
Pak to vynikne, že?
Zbývá rozhodnout, jestli kresba B nebo C.
Pan Iokibe řekl, že to nechá na vás.
To beru.
Už se na to vaše čarování těším.
Čarování?
Slyšela jsem, že když vy navrhujete obálku,
vypadá tak, jako by byla kouzelná.
Já se jen držím
zásad svého učitele kreslení.
Pozorně se dívej na svět.
Je plný her.
Když přijdeš do knihkupectví,
je tam nespočetně knih.
Neexistuje kouzlo, které by
způsobilo, že se kniha bude prodávat.
Nad tím se zamysli.
Přemýšlej o tom znovu a znovu
a až budeš úplně přesvědčený,
odveď tu nejlepší práci, jakou dokážeš.
Vždycky se zeptej sám sebe,
jestli na svou práci můžeš být hrdý,
a poslat ji do světa?
Pošlete tu práci na svět?
Bílý základ.
Dospívání.
Silné sebevědomí.
Mládí.
Rychlý pohyb.
o měsíc později
Dobře.
Teď máme všechno pohromadě.
Tolikrát jste to trpělivě předělával.
Co bude teď?
Navrhneme to na redakční
schůzi na cenu pro nováčky.
Jestli vám cenu udělí,
otiskneme to v našem časopise.
Začnete vydávat.
Můžu vyhrát?
Udělal jste všechno, co jste mohl.
Je to ten nejlepší rukopis,
jaký dokážete nakreslit.
Myslím, že na svoji práci můžete být hrdý.
- Promiň, ale udělej to takhle.
- Ano, chápu.
Pane Iokibe.
Představil jsem obálku
KICKS na setkání s knihkupci,
přijali ji velmi dobře.
Vystaví mangu na dobrém místě.
Děkuji.
Ano.
Promiňte.
Dnes vyjde seznam.
Pololetní aktualizace.
Aha.
Je tam hodně titulů z Vibesu.
Ano.
Když jsem zadával data do počítače,
měl jsem takový pocit...
Rozporuplný.
- Omlouvám se, že jsem vás vyrušil.
- To nic.
Řekněte mi, Koizumi,
měl byste zítra čas?
Zítra?
Prosím, ať to Nakatovi vyjde.
Ha!
To je moje.
Velké nudle
à la Čingischán s černým pepřem.
Moc dobrý to není.
To je strašný.
Já se na to tolik těšila.
Zaplatil jsem ti to.
Los?
Páni.
Koukněte na to.
118125.
Skvělý Vibes.
vznikne přečtením čísel
Su?
Pětka se dá číst jen jako s!
To přeháníš.
Je to dobré znamení.
Jéje.
Ty jsi jednoduchá.
Kurosawo, ten zítřek.
No jo, vychází KICKS.
Půjdu do obchodů omrknout situaci.
Ne, to je v pohodě.
Zítra
s Koizumim doprovodíte ředitele.
On už souhlasil.
Ředitele?
Co?
Ředitel tam chodí tou dobou každý rok.
recyklace papíru
To všechno?
Knihy, které je třeba zlikvidovat.
Pronájem skladů není zadarmo.
Navíc mají omezený prostor.
Nemůžeme je skladovat navždy.
Neprodejné knihy se pravidelně likvidují.
Pane řediteli, chodíte sem každý rok?
Ano.
Každý rok vydáme spoustu knih.
Jsme na ně pyšní.
Ale ne vždy dokážou knihy přežít.
Dokážeme žít, i když je nepřečteme.
Ale i jediná kniha
dokáže člověku změnit život.
Je možné, že někoho i zachrání.
Proto chci,
aby se jich ke čtenářům dostalo co nejvíc.
Je to důkaz vděku knihám.
Vděk?
Kniha...
právě kniha ze mne udělala člověka.
Proto knihy prodávám.
A proto chodím sem.
Na tu bolest nezapomenu.
Tohle nezapomenu.
Nikdy na to nezapomenu.
To, co tu vidím.
Nrezapomenu na to nikdy.
Tenhle pohled.
Nikdy.
Sakrajs.
Tak Jamada Gen dostane čestné
uznání za Milence ze zadního sedadla.
- A máme tu oříšek.
- Nakata absolutně hroznej Haku.
Nemilá proměna od Nakaty Haka.
V hodnoceni má stejně A jako D.
Hodnocení D znamená,
že se příběh zdál poutavý.
Má mimořádný smysl pro stavbu příběhu.
Ale jak jsem řekl, kresba se neprodá.
Ale copak se nezlepšil?
Katastrofální úroveň už překonal.
Příběh je zajímavý.
Manga s mizernou kresbou se neprodá.
Nebude oblíbená, když je nápaditá?
Jenže ty obrázky...
I když jsou trochu neohrabané,
já myslím,
že dokážou chytit lidi za srdce.
Já věřím, že jednou nakreslí něco,
co dokáže někomu pohnout se životem.
Kdy přijde to někdy?
Je neslýchané, že by něco takového vyšlo.
Neslýchané.
A není to skvělé?
Vydat něco, co tu ještě
nebylo, je v zájmu časopisu.
Ano.
Rozumím.
To je zázrak, že ti taky někdo volá.
Vydají mi mangu.
Ve Vibesu.
Vyšlo mu to.
To snad ne.
Co povídal?
Dobré ráno.
Slyšel jsi to, Numo?
Vibes vyhlásil ceny.
Co, nečekaně se zjevila žhavá novinka?
Nejmladší vítěz soutěží,
se zázračným kreslířským nadáním?
Je to Nakata.
Ten Nakata Haku.
Vibes pěkně snížil laťku.
S tou kresbou?
Co, Numo?
Numo?
Ano?
Slečno Agarie?
Jak daleko jste s tím rukopisem?
Tuší dokončuji sedmou část.
Do uzávěrky to stihnu.
Omlouvám se,
všechno vyhoďte.
Cože?
Ohromná senzace.
Tohle...
Los, loterie!
118125!
- Jak byla ta čísla, honem.
- Cože?
První cena, bomba ze série 23.
- No ne?
- Vyhrál jsi?
Co, kolik?
Třicet milionů?
- Našla jsem to!
- Jaká série?
Co?
Jak, bomba?
Když tak na to myslím...
Chcete si ho vzít?
- Ne, to nejde.
- Ale jde.
Možná vyhraju.
Ale ne.
Není vám nic?
Omlouvám se.
Děkuji.
Promiňte.
- Co tohle?
- To nic není, to vyhodím.
Děkuji vám.
Jaká jen to byla série?
Nevzpomínám si.
- Trdlo.
- Iokibe!
Zavolej řediteli.
Co mu řeknu?
No, tak třeba...
Mohl by být jeho?
Určitě máš jiný los.
Že je to tak, je jiný.
Medvídě!
Já vyhrál první cenu?
Mám tímhle marnit svoje štěstí?
Babi, nemám papír na origami!
Je jich tam dost.
Ty nejsou hezké.
Tady máš papír.
- Děkuji.
- Jasně.
To je los, který nevyhrál.
Snaž se, ať se ti to povede.
Teď se dočkám druhého vydání, džuhan šuttai.
Ju?
Džuhan šuttai!
Džuhan šuttai.
Dobrá práce, druhé vydání!
český překlad   SONMI   21. 10. 2016
EN SUB: mottofreaky