před třemi dny
Když se dělá manga,
myslím, že je třeba silný příběh.
A pak postavy.
To je nejdůležitější.
Tak třeba jistý muž.
Žije sám v bytě starém dvacet let.
S oblibou poslouchá rakugo.
Rakugo je jako návod k použití.
Vtipně od jednoduchého k podstatnému.
Množství rozmanitých příběhů
podněcuje fantazii.
Nabádá k pozorování
každodenního života ostatních lidí.
Na koho čeká ta žena?
Na co myslí ten muž?
Příběhy jsou všude kolem.
Promiňte, dělám průzkum.
- Máte chvilku?
- Když pozorujete lidi,
může se zdát, že nevíte, co s časem.
Moc vám děkuji.
Jaké je vaše povolání?
- Mangaka.
- No ne, to je pěkné.
Asistent.
Aha.
Nakata Haku, který začal
minulý měsíc pracovat jako asistent.
Kreslí tak příšerně,
že se tomu nechce věřit.
Po pravdě, je úplně nemožnej.
Když se na to díváš z téhle perspektivy...
Co to znamená?
Už to zase nevíš?
Vždyť tě to nedávno učil.
Nakata je přece pan někdo.
Dokonce už mu něco vyšlo a byl to hit,
možná ho zaměstnám jako
svého asistenta. Dělám si srandu.
Tak dobře.
Co?
Že mě zaměstnáte.
Nakato, Numa to nemyslí vážně.
Je to pravda?
Jo.
Věci, které nemyslíte vážně,
byste neměl říkat ani jako vtip.
Slovo má silnou moc.
Můj děda
musel pořád jen ležet.
Staral jsem se o něj sám.
Jednou
řekl takovým přidušeným hlasem:
To stačilo, už je konec.
Jen to řekl, stalo se něco zvláštního,
co jsem ještě nezažil.
Jako by se objevila tajemná síla slov.
Druhý den ráno si odkašlal
a padl mrtvý na futon.
Když vyslovíte špatnou myšlenku
může se to opravdu stát.
Jako by vás vlastní slova proklela.
Naučte mě, prosím,
jak kreslit perspektivu.
Jednorázovou prvotinu mu otiskl Vibes.
Na jeho neumětelství
se sneslo mračno kritiky.
Ačkoli mistr Mikurajama
v něm nějaký talent rozpoznal.
- Dobrou chuť.
- Ať vám chutná.
Na všech fotkách je jídlo.
Jak když jsem
v redakci časopisu o vaření, co?
Co to má být?
Každý z redakce
teď využívá sociální sítě.
Má to přitáhnout uživatele internetu.
Já si myslím, že se to vymstí.
Jako Wadovi.
Šéfredaktor fandil Hanšinům,
ale narazil na fanoušky
Giants a začali se hádat.
Bylo to tak divoký, že o tom psali na wiki.
Ano, tady Wada.
Co ostatní?
No, pan Iokibe...
Dnes vychází čtvrtý svazek Dračích peřejí.
Venku máme pěkně.
Viděl jsem želvu.
Je to nuda.
Všecko je to nuda.
- To docela chápu.
- A co pan Jasui?
Jo ten, ten je docela dobrej.
Ten píše lehce pichlavé komentáře,
pomalu mu přibyli čtenáři
a nakonec je nejoblíbenější.
Mně se to zdá zábavné.
Měl bys taky začít.
Koizumi z odbytu: Dnešní výprodej!
Cože?
To bych chtěla číst.
Podpořilo by mě to v práci.
To by tě podpořilo?
Řekněte,
o čem píšete vy, Kokoro?
O umělcích, které mám na starost.
O mistrovi Takahatovi a o Nakatovi.
I když Nakatovi
zatím vyšla jen jedna práce,
píše hodně hezkých komentářů.
Vám nechutná?
Možná je to trochu ostré.
Je to v pořádku, opravdu vynikající.
Vaříte tak báječně,
že odtud nedokážu odejít,
a proto jsem ještě nic nevydal.
To je legrace.
Prosím, Nakato.
Možná jste jedl doma?
Jestli chcete, připravím vám něco...
Nechte mě být, prosím vás.
Děkuji za jídlo.
Omlouvám se.
- Je do výborné.
- Vážně?
Tak hele?
Co je to za chování?
Je na nás vždycky tak hodná.
Musí být asi tak
stará jako tvoje matka, ne?
- Měl bys být zdvořilý a vděčný.
- Nevím nic o věku svých rodičů.
Vždycky jsem bydlel jen s dědou.
Promiň.
Když jsem byl s mámou,
přivazovala mě.
Přivazovala?
Psím obojkem.
Můžeš se tomu smát.
Ale to není k smíchu.
Jo, měl jsem jedno jídlo denně,
tak to ještě nebylo tak hrozný.
Je zázrak, co jsi všechno dokázal.
Protože jsem měl mangu.
Medvídě!
Naklusej.
Hned.
Tenhle papír je na mě moc složitej.
Tak to prosím tě zkontroluj a dodělej.
To je...
To jsou úspěšné knihy
z archívu, které dáme na web.
Vyprodané mangy vydáme jako e-knihy.
Je to na tobě, Kurosawo, dej se do toho.
Já?
Iokibe, proč jsi jí nic neřekl?
Nechtěl jsi jí to říct sám?
No jo, to je pravda.
První bude
Přání a stroj času Uširody Baku.
To byla totální smršť.
Omlouvám se, ale to neznám.
Tak teď vidím, jak důležitý je to projekt.
To si přečti.
Všech dvacet šest svazků.
Je to skvělá komediální
manga o cestování v čase.
Ten mistr Uširoda,
kde teď vydává?
Nevydává.
Nemluví se o tom dobře,
ale ten mangaka už nekreslí.
Zapadl?
Uširoda Baku byl génius.
Kvůli té genialitě byl nevyrovnaný.
Někteří umělci jsou takoví.
Byl to pro mě šok.
Najednou za mě zvýšil hlas.
Bude jiný než ti, kteří tady pracují.
E-knihy se snáze čtou.
Ty, které vydáme
z našeho archívu slavných děl,
jsou vaše rané práce
z doby před Dračí sérií.
Těší mě, že se moje
dílo po čtyřiceti letech vrací.
Tady je smlouva.
Projděte si ji.
Ano.
Jako prvního
plánujeme vydat mistra Uširodu.
Uširodu?
To jsou hezké vzpomínky.
Jeho komedie byly brilantní.
Nikdy bych ho nedokázal napodobit.
To mi připomnělo...
Jak už je to dávno...
Jednou mě editor vzal do drahého klubu
a Uširoda tam byl.
Rozhodil tlustý balíček bankovek.
Odcházel a volal:
Vezměte si, kolik chcete!
Já na to jen vyjeveně koukal z kouta.
Vážně.
Promiňte.
Máte spoustu práce.
Slečno Kurosawo, slečno Kurosawo!
Ano?
Tady jsou rukopisy,
podívejte se na to, prosím.
Tohle všechno?
Kreslím i pokračování.
Budu kreslit, kolik bude potřeba.
Prosím, pomozte mi vydat co nejdřív sérii.
Velmi pozorně si to prohlédnu.
Ano.
před rokem
Myslím, že je to trochu zastaralé.
Android?
Je to jen zamilovaná
romance o sebeobětování.
Ten příběh není takový.
Klíčová otázka
je smysl vlastní existence.
Zkuste to předělat tak,
aby to bylo snadné pochopit.
- Ano.
- Dobře?
Numa je nějak vážný.
Pracuje přes čas, aby dohnal to, co nestíhá.
Víš, začínám si myslet,
že ze mě profesionál nikdy nebude.
Co?
Na pořádnou práci musíš mít hodně sil.
Mám pocit, že ta moje síla začíná slábnout.
Zajímalo by mě, jak je na tom Numa.
Co to je, jak to?
- Další část.
- Co je?
Sedmý sešit Nakatova rukopisu chybí.
Bylo to zrovna tak napínavé.
Pane Iokibe.
Je to opravdu skvělé.
Tahle série určitě musí vyjít.
Juhan Shuttai!
Druhé vydání do tisku!
Chcete mluvit s mistrem Uširodou sám?
Do telefonu mi jeho dcera řekla,
že bude líp s ním promluvit osobně.
Je to tady?
Přece
vydělal na honorářích stamiliony, ne?
Stačil to rozházet?
To když byl na vrcholu.
Říká se, že mu došla inspirace,
a on přišel o majetek,
když už žádný hit nevydal.
Uširoda
Měl by být doma.
Asi počkáme.
Co třeba mu zavolat?
Byl to sedmý sešit rukopisu?
Zkusím ho najít.
Dobře.
Co se stalo?
Kurosawa říká, že jí chybí
jeden sešit mého rukopisu.
No tak, no tak, počkej.
Opravdu, Nakačo.
Nakačo?
Nelíbí se ti to?
Nakata, Nakačo.
Kam jsi ho dal?
Který z nich je tvůj, tenhle?
Tahle barva? Tady.
Sedm, sedm.
Au.
- Díval ses dole? Hledal jsi tam?
- Cože?
Není tady.
Co ta obálka?
Série, jo?
Nejdřív si musí radikálně zlepšit kresbu.
Zaměřil se na procvičování.
Zatím připrav formulář
na poradu o projektech.
Ano.
Seznam postav
a stručný námět.
Postavy, námět.
A pak...
Páni, ty jsi vyrostla.
Ty jsi vyrostla?
Jsi Aju, viď?
Vídali jsme se, když jsi byla malá.
Mluvili jsme spolu
po telefonu, jsem Wada z Kótokanu.
mangakova dcera
Uširoda Aju
Zdá se, že taťka někam šel.
Pojďte dál.
Promiňte.
Dovolte.
Aju, vezmi si to, jestli chceš.
Maminka tu dneska není?
Často mi vařila své speciální kari.
Bylo ostré a výborné.
Návštěva.
mangaka
Uširoda Baku
Omlouvám se, že ruším.
Jsem Wada z redakce Vibesu.
Wada?
Vy jste si chodil pro rukopisy,
když jsem bydlel v Akasace.
Ano.
Pořád fandíte Hanšinům?
Budu jim fandit, i když budou úplně na dně.
To je dobrá hláška.
Ta se někdy bude hodit.
Jsme tu,
abychom požádali o dovolení
vydat znovu vaše práce elektronicky.
Jde o Přání a stroj času.
Když zveřejníme vaše
slavná díla z našeho archívu...
Manga je něco, co se čte na papíru.
To se nedá číst v nějaký malý škatulce.
Dneska je možné
to celé vidět na velkém monitoru.
Když se sem podíváte...
Sto milionů!
Když je přinesete, budu o tom přemýšlet.
To je manga,
do které jsem dal svou duši.
Sto milionů vám slíbit nemohu,
ale jestli nám dáte
svolení, budete dostávat honorář.
Jsem asi hrubý,
ale mohlo by to vylepšit vaši situaci.
Myslíte si, že prodám
duši takovým chudákům?
On si pořád myslí, že je úžasný mangaka.
Sám je ubohej.
Pokusím se mu to vysvětlit ještě jednou.
Kdyby se něco
změnilo, zavolej mi, prosím.
Kdykoli, to je jedno.
Tak zatím.
Děkuji za všecko.
Dneska jsi toho měl hodně.
Ještě nekončíš?
Promiňte.
Něco tu dneska hledali.
Všechno převrátili vzhůru
nohama a já to teď uklízím.
Kde je?
Nakatův sešit s rukopisem.
Dneska jsi toho měl hodně.
Ještě nekončíš?
Promiňte.
Něco tu dneska hledali.
Všechno převrátili vzhůru
nohama a já to teď uklízím.
Kde je?
Nakatův sešit s rukopisem.
Nemyslím, že jsi ho chtěl pro sebe.
Jestli to chceš vrátit, udělej to, prosím.
Mistře, co to říkáte?
Já ne...
Není trochu dětinské, tak lhát?
Můžu mu to vrátit sám, ale chci znát důvod.
Ani já sám nevím, proč jsem to udělal.
Řeknu ti jen jedno.
Když budeš pracovat,
nahlížej do svého srdce.
Nevadí, jestli je
nevzhledné, nebo nešťastné,
musíš se mu postavit čelem.
Omlouvám se.
Chtěl jsem jen trochu nahlédnout,
a nešťastnou náhodou se převrhla tuš.
Opravdu...
Opravdu jste to byl vy, mistře?
Jistě, kdo jiný?
To nevadí, když jste to byl vy.
Moc se omlouvám.
To nic.
Děkuji.
- Dobré ráno.
Dobré ráno.
Byl tu Nakata a tohle tu nechal.
Je možné, že by Nakatu
ostatní asistenti šikanovali?
Šikanovali?
To snad ne.
- U pana Mikurajamy nikdo takový není.
- To je naivita.
I pitomý ryby
se začnou šikanovat, když jich bude moc
na malém místě.
Sakana to taky povídal.
Snad pan!
Sakana...ten, pan.
Ten pan?
Jestli si myslíte,
že to, co se děje v rybím světě
se ve světě lidí stát nemůže,
tak to vám chybí představivost.
Odcházím.
Je to odporný svět, opravdu.
Nepřežil bych bez svého andílka.
Anděl?
Olajkuju ti to.
Dík.
Já bych to udělal stokrát.
Pane Nakato!
Numata
Omlouvám se, že přicházím
bez pozvání, když máte volno.
Ne, to já se omlouvám.
Je to tu malé.
V okolí tu nemáme kavárnu.
Bydlím tu od doby,
co jsem nastoupil jako asistent.
Když mi bylo dvacet, něco jsem poslal
do časopisu a rovnou vyhrál cenu pro začátečníka.
Děkuji.
Hodně žáků mistra
Mikurajamy se osamostatnilo.
A ze mě je chodící slovník.
Nacvičoval jsem si, jak se dělá rozhovor,
kdyby mě pozvali do televize-
Potřebujete vidličku, že?
Já jsem se vás dnes na něco přišla zeptat.
Ano?
Jde o sešit pana Nakaty.
Víte o tom, že ho hledal?
Slyšel jsem, že se našel.
Ano, jenže Nakata
si myslí, že mistr
Mikurajama pachatele kryje.
A tím je
mistrova žena.
Prosím?
Nevykládejte si to špatně, prosím.
Vím, že se to zdá neuvěřitelné.
Proč by si tohle Nakata myslel?
Napadlo mě, jestli mezi nimi
nedošlo k nějaké nepříjemnosti.
Ptala jsem se pana Iokiba,
a on mě poslal, ať se zeptám vás.
Nevíte, jestli se tam něco nestalo?
Nakata nevycházel dobře s rodiči.
Zdá se, že dobře nezvládá,
že o něj pečuje jako matka.
Sám Nakata to přede mnou zmínil,
že vztahy u nich doma byly složité.
Dobrou chuť.
Nechte si chutnat.
Nemůžu ho ani vidět.
Řekni tátovi.
Stárne.
Příště to nebude jen podvrtnutí.
Co je?
Proč mi posílá tak drahé saké?
To je pravda.
Děkuju.
Cože?
Jakže?
P- prosím, moment.
- Co?
- Pšt!
Svatouškové vždycky
mívají nějaké to špinavé prádlo.
Jako co?
Kurosawa Kokoro...
- Má dítě?!
- Blboune.
Kurosawa je vdaná?
Možná je svobodná matka.
- Zeptej se, Jasui.
- Jdi ty, Kikuči.
Jak se můžu ptát, když to tají?
Mibu v tom umí chodit.
Kdo je tohle?
Haló?
Promiňte, že jsem vás nechal čekat.
Kurosawa?
Je tady, smím se zeptat, o co jde?
Kurosawo, ty máš dítě?
Dítě?
Volá policie.
Říkají, že je u nich tvoje dcera.
Šla jsem jen do parku.
Řekli, že mě nepustí, dokud
nepromluví s rodiči nebo učitelem.
Chodíš často za školu?
Byl sportovní den.
Hry v družstvech mě štvou.
Díky, že jste přišla.
Aspoň přijdu včas do práce.
Pracuješ?
Jsi snad na střední škole?
Roznáším noviny.
Ahoj.
Ocuka má štěstí.
Debutoval a vydal
knihu ani nehnul prstem.
Navíc mu vychází série.
Není na tom nic zajímavého,
je to úplně obyčejná manga.
Příběh je obyčejný a všední je i hrdina.
Co je na tom zvláštního?
Nějaké schopnosti mít musí, když dokáže
obyčený příběh napsat zajímavě, ne?
Ten kluk
nejspíš neví, co jsou obtíže.
Má dobré zázemí,
dobré rodiče a dobré školy.
Někdo, kdo dokáže bez mangy žít.
- Co je na tom špatného?
- Vlastně nic.
Ale když mu něco
s mangou nejde dobře, má kam jít.
To musí být fajn.
Ty nemáš domov, kam se můžeš vrátit?
Nemám, jsem sám.
Ne, tam ne.
Tahle zásuvka.
Tohle...
To je jeden z Numových rukopisů.
Odmítli ho.
Od mala mám mangu rád.
Kreslil jsem a kamarádi mě chválili.
I v univerzitním klubu
mangy jsem byl nejlepší.
Ve dvaceti jsem získal ocenění.
Přesto všechny moje rukopisy odmítli.
Pracoval jsem
na nich do úmoru a stejně je odmítli.
Pořád jsem jen asistent.
Všichni se postupně
osamostatnili a začali prodávat.
Zklamání jsem zastíral legrací.
Dokud můžu kreslit, nevzdám se.
Budu kreslit, pořád ještě můžu.
Ještě můžu kreslit.
Úžasný talent.
Jsem malý, nicotný.
Ten kluk si nic nenalhává.
Nenechá se ničím rozhodit.
Svobodný a přímý.
Takového člověka
musí bůh mangy milovat.
Proč bez dovolení saháš na moje věci?
My jsme to taky četli, to víš.
Nechci, abys to četl ty!
Není to dobré.
To by stačilo.
Nečti to!
Je to skvělé.
Skvělé.
Takovej srdcerváč.
Je to romantika s androidy.
Na konci se jeden obětuje.
To se pletete.
Příběh řeší otázky existence.
Jsi senzační, Nakačo!
Tak to jsem nepochopil.
Myslím, že ani většina lidí.
Proč jsem tomu porozuměl já?
Ale nikdo jiný.
Proto to odmítli.
Možná ten editor nebyl dost citlivý.
Každý má jiné priority,
jsme z rozdílného prostředí.
Když to, co kreslím,
neodpovídá zájmům
toho člověka, nic nenadělám.
To je potom těžké.
Co z toho udělat čistou komedii?
Možná by to vyšlo, ale není to můj styl.
"Jednou možná
budu moci kreslit svobodně.
Budu vydávat.
Jednou, jednou, jednou...
Jednoho dne.
Jednou...
Jednou snad."
Taky pomůžu.
- Šéfredaktor má vztek?
- Vítáme tě.
Aju.
Ahoj.
Tohle.
Ten ovocný vypadá tak lákavě.
Děláte z toho vědu.
Já si dám tohle.
Jahodovou pěnu?
Vypadá to dobře.
- Ale tahle...
- Promiňte, chcete si objednat?
Tak tedy...
Dám vám ochutnat.
Nevadí mi to.
Co budeš pít?
To je jedno.
Ochutnám.
Mamka to taky dělala.
Nabízela ochutnání.
Na fotografii vypadá moc mile.
Byla hodná.
Pracovala za mýho nemožnýho tátu.
Strašně se honila.
Zničila se a umřela.
Jako by ji zabil.
Pro kravinu, jako je manga.
Aju.
Četla jsi někdy taťkovu mangu?
Nečetla.
Ani ji doma nemáme.
Tvůj taťka svou mangou
přinesl radost spoustě lidí.
To je něco báječného.
To mě nezajímá.
Radši bych žila normálně.
Normální domov by byl lepší.
Dneska jsem viděla, že se Aju směje.
Byla milá.
Chtěla bych, aby se mohla smát víc.
I proto musíme tu smlouvu uzavřít.
Takové nadání dokáže každému splnit sen.
Možná proto
sami končí pronásledovaní stíny.
Příběh řeší otázky vlastní existence.
Je to příjemné a osvěžující.
Třiceti procentní leštěná rýže.
Rýže se tak dlouho drhne,
až zbydou jen bezchybné
části, to je těch třicet procent.
To je luxusní.
Je to nejlepší saké z našeho obchodu.
Dostal jsem ho k narozeninám od rodičů.
Bylo mi čtyřicet.
Už je to dvakrát dvacet.
Jednou tolik.
Jsem pořád tady a nic jsem nevybojoval.
"Jednou mě pochopí.
Jednou.
Až potkám dobrého editora.
Jednou se na můj talent přijde.
Jednoho dne."
Já vlastně
nikdy vážně nebojoval,
ale schovával se tady.
Jednou mi spolužák,
dnes obchodník, řekl, že přesně tohle
je domýšlivost.
"Tvůrci musí být takoví.
Jsem jiný než ostatní,
jdu za svým snem."
To jsem si myslel.
Chtěl jsem být mangakou,
věřil jsem, že budu výjimečný.
Chtěl jsem být jiný.
Jsi na to sám, viď?
Nějakou dobu to trvalo.
Už ses rozhodl?
Ano.
Nakato.
Ta peněženka není k ničemu.
Předělej to.
Dobře, máme hotovo.
Děkuji za vaši pomoc.
Dobrá práce.
Už jsme to dodělali.
Dovolte mi to zkontrolovat.
Můžete ještě na okamžik?
Numata se rozhodl, že dnes odejde.
Vrátím se k rodičům
a budu jim pomáhat v obchodě.
Zestárli a potřebují pomocnou ruku.
Děkuji vám všem za spolupráci.
I já děkuji za odvedenou práci.
Tohle
si vezmi.
Jsou tam stovky příběhů rakugo.
Hodně tě to naučí.
Můžeš si vzít ještě tohle?
Za to jsem dostal cenu pro začátečníky.
To jediné jsem nedokázal vyhodit.
Proč se vracíš domů?
Proč z toho nákresu neuděláš rukopis?
Už je to dávno, co jsem to kreslil.
Pravda,
ale měl jsem to nakreslit, je to tak?
Končíš s mangou?
Rozplakal jsem tě a to mi stačí.
Ten tvůj sešit.
Ten, kdo ho polil tuší,
jsem byl já.
Víš proč?
Moje kresby
byly hrozné a rozzlobilo tě to?
Jsi skvělej.
Opravdu skvělej.
Makej.
I za mě.
To nejde.
Já jsem já.
Nemůžu být někdo jiný.
Řekl bych, že máš pravdu.
Je to přesně tak.
Drž se.
Vždycky
jsem žil jen mangou.
Od dětství,
365 dní v roce, 24 hodin denně.
Byl jsem šťastný.
Skutečný svět jsem nepotřeboval.
Jenom
jsem chtěl žít pro mangu.
Pane Nakato!
Řekl mi to pan Iokibe.
Odešel.
Tuš na mém sešitě.
Byl to Numata.
Zajímalo by mě, čím se užíral.
Myslím, že žárlil.
Bylo mu jedno, jaký jste měl život,
pan Numata
chtěl být jako vy.
Kde je hranice mezi lidmi,
kteří si vedou dobře a těmi, kteří ne?
Jestli Numata jen
nepotkal správného editora,
tak to je neštěstí.
Ale i když se neshodnou,
je tu stěna, kterou
musí autor překonat sám.
Je to ta hranice?
Ano, to je něco, přes co editor nemůže.
Všechno, co můžeme udělat,
je podat pomocnou ruku.
Jestli je budeš přehnaně
chránit, nikdy nedospějí, víš?
Je to jako vychovávat dítě.
Žádné jsem nevychovávala.
Ani já.
Pane Iokibe,
když dostanete nového mangaku,
jaký chcete, aby byl?
Aby když se změní editor,
nebo když změní časopis,
mangaka
vždycky dokázal samostatně plavat?
Aby uměl
sám plavat.
Já jdu.
Jeď opatrně.
Wataru, už jsi zpátky?
Ano, vrátil jsem se.
Kdy ses vrátil?
Minulý týden.
A už tady zůstanu.
Speciál Džunmai-šu
Ikigokoro: 2048 jenů
letošní hit
Čerstvé, právě v prodeji!
Šinšu šuttai!
český překlad   SONMI   30. 10. 2016
EN SUB: mottofreaky