Rinne mu zase utekla.
Mizím.
Proč vždycky, vždycky utečete před uzávěrkou?
Rinne, kde jsi?
Jestli ještě hledáte Rinne,
už je na cestě k vám.
Kdo jste?
Šéfredaktor týdeníku Emperor.
Jmenuji se Kenbó.
Pojďte.
- Jdeme, jdeme.
- Co? Tak počkat.
Fajn, vrátíme se.
Určitě s vámi chci jít na večeři.
Deštník.
Tak jo.
Prosím.
Ano.
Tak jsem tu.
Promiňte.
Rinne!
Počkejte, dokud
neodevzdáte rukopis, prosím.
Jen chvilku.
Prosím.
Aspoň pusu.
Dnes zůstaňte v klidu ve svém pokoji, prosím.
Dobře.
Vy pracujte pilně.
Já budu hotový rukopis hned odesílat.
Děkuji.
Děkuji vám.
Zvládnou to vůbec?
Připravím náhradu.
Je neúnosný tohle zažívat
pokaždé, když mu uteče z domova.
Nemohli bychom s tím
jejím útěkářstvím něco udělat?
Asi sotva.
Ona si tím vynucuje pozornost.
Vynucuje si pozornost?
Medvídě.
Hotovo, tohle je poslední stránka.
Výborná práce.
Pane Iokibe!
Běžím do tiskárny.
- Omlouvám se, že musíte čekat.
- Díky.
Tak se na to podíváme.
Moc se omlouvám.
Tak se to zvládlo.
- Nashle.
- Na shledanou.
Dobré ráno.
Co je, jsi živá?
No tak.
Rukopis!
Zvládli jsme to včas.
Asi to bylo těžké.
Ještě jsem se dost neomluvila v tiskárně.
Měla by sis
s Takahatou pořádně promluvit.
- Už to dělá skoro jednou do měsíce.
- Jenže...
Nemůžu mu mluvit do soukromí.
Jeho soukromí mu zasahuje do práce.
I když se ti o tom mluvit
nechce, musíme mu to zarazit.
Ale láska...
Není to pádný důvod?
Když je člověk zamilovaný,
často si nemůže pomoci,
i když ví, že se nechová správně.
Znám to z mangy.
Teď musím na schůzku.
Docela se mi ulevilo.
Mě taky.
Nevím proč.
Emperor má s HITTI POTTI opravdu úspěch.
Každý obchod mu dělá reklamu.
Znáš to?
Jasně.
Chceš vědět zajímavý tajemství?
Co?
Mistr Inoue byl původně u Vibesu?
Editora mu dělal Iokibe.
Poslouchej a zírej.
HITTI POTTI
měl v plánu vydávat právě Vibes.
Když došlo k personálním
změnám a přišel nový šéfredaktor,
ještě před t ím, než přišel pan Wada,
ten člověk to zamítl,
že se to nebude prodávat.
Protože šéfredaktor má poslední slovo.
Ale pan Iokibe té práci naprosto věřil.
A proto když pan Inoue
odcházel i se svým dílem k Emperoru,
nezastavil ho a ještě ho vyprovodil.
Popularita HITTI POTTI
je důkaz, že pan Iokibe měl pravdu.
Zase se potvrdilo, jak je dokonalý.
On se snad nikdy nespletl.
A nikdy nemění názory.
- Skvěle!
- Je úžasnej.
Vždycky jsem žil tak, že jsem zvažoval
úspěchy a selhání.
Zajímalo by mě, kterých je víc.
Když děláš dobré skutky,
násobí se tak tvé štěstí.
Té pohádce pořád věřím, protože tím
snad nakloním štěstí na svoji stranu.
Tak si dokážu vybrat správnou cestu.
Možná tak opravdu
získám trochu štěstí navíc.
Ve skutečnosti nijak
netoužím kreslit pro Emperor.
Přišel jsem, protože jste na tom trval.
Dobrá.
Moment.
Kde jste vzal moje číslo?
Je pravda, že už dlouho
jsem hledal způsob, jak vás získat.
Pak jsem objevil
na Instagramu účet slečny Rinne.
Ten den jsem zjistil, kde bude.
Hned jsem se tam vypravil.
Dobrý den, jsem Kenbó z Emperoru.
Zařiďte, ať Icu pracuje u nás!
Co?
Takhle jednoduše?
Ano, řekla mi to ona.
Rozdává moje číslo?
To vás nemusí mrzet.
Nic nevidím.
Nic není slyšet.
Ale o čem mluví, je mi jasné i bez toho.
Lovec hlav z Emperoru.
Co s tím udělám?
Mám tam naběhnout?
To je samozřejmě nesmysl.
Ne, příliš mě chválíte.
Ne, ne, ne.
Mistře, vy jste opomíjený talent.
Jste geniální.
Jestli zjistí, že jsem ho sledoval,
Takahata se určitě naštve.
Mám dělat, že jsem tu
náhodou a promluvit s ním?
Vypadalo by to hodně nápadně.
Zrovna jsem o tom přemýšlel.
Ten záblesk temnoty, který je občas
možné zahlédnout v Rohaté princezně.
Rád bych od vás četl
víc tak drsných příběhů, mistře.
Vlastně
mám takové věci rád.
Ale řekli mi, že je to příliš ponuré,
a k vydání se to nehodí.
Šetřil jsem a žil z brigád,
než se mi rozhodli vydat sérii.
Byla to Rohatá
princezna a prosadil ji Iokibe.
Něco úplně jiného.
Protože mangaka se bez
pravidelného vydávání neuživí.
Není tedy na čase?
Na co?
Abyste konečně kreslil,
co opravdu chcete, mistře.
Nelíbilo by se vám kreslit svobodně?
Takahatovou editorkou je Kurosawa.
Mám jí o tom říct?
Ne, měl bych počkat,
dokud se situace nevyjasní.
Jen tu trčím.
Nemůžu nic dělat.
Jsem jen někdo,
kdo se sem přišel napít.
Měl bych se zvednout a říct Takahatovi...
Ale!
Iokibe!
- Co tu děláte, jste sám?
- Ani ne...
Jste tu kvůli Icovi?
- Icu!
- Ne, ne, ne...
Nemohl jsem se rozhodnout
a nakonec
je to jedno velké fiasko.
Juhan Shuttai!
Druhé vydání do tisku!
Kurosawo, včera jsem ti o tom říkal.
Ptala jsem se Aju a povídala, že by to zkusila.
Co to je?
Brigáda na Chu.Comi.
To je setkání středoškolaček.
Dej si pozor na nějaký nemravnosti, jasný?
Nic takového.
Aju se docela uklidnila,
jen ráno ještě roznáší noviny.
A jo.
Mangu jejího táty už zná celá třída,
a všichni říkají, že je zábavná.
Aha.
Navíc se teď hodně směje.
To jo.
On brečí?
Kurosawo, přišel Nakata.
Dobře.
Myslíš, že ho začnete brzy vydávat?
Přála bych mu to,
ale ta velká zeď...
Série jsou základ Vibesu.
To není jako jednorázovka.
Každý týden zaplníme stránky,
vydáme a čtenáři to kupují.
Kdyby to nemělo platit, budu protestovat.
Ano.
Každá z postav už je mnohem lepší.
Použil jsem Numatu,
Tanahašiho a Kurijamu jako vzor.
Říkali mi, že pro začátek je nejlepší
použít jako model někoho známého.
Proč mě to nikdy nenapadlo?
Důvod, proč nedokáže kreslit...
Dotkly se ho cizí city
a je z toho zmatený.
Až tu skořápku rozbije a dostane se ven,
bude volný.
Říkal jste, že s prací
nemůžete pohnout, jak je to teď?
Přišel jsem na to,
že když se na tyhle lidi dívám,
odvíjí se mi v hlavě
příběh rychleji než dřív.
Chci je rychle kreslit.
Jenom
s jednou postavou si nevím rady.
Asumi je dívčí postava, že?
Napadáte mě jenom vy, slečno Kurosawo.
Můžete si vzít jako model mě.
Jenže to je divné.
Něco s tím udělám.
Dobře.
Příští pátek je porada o nových sériích.
Jestli ji nestihneme, další je za tři měsíce.
Příští týden vyhovuje.
Stihneme to včas.
Pane Nakato, dokončíte kresby postav,
a pátý díl podle toho předěláte.
A já zatím připravím dokonalý návrh.
- Dobře.
- Ano.
Pane Iokibe.
Udělat návrh nového projektu
na poradu je moc těžké.
Chci přednést návrh,
který jednoznačně uspěje,
který šéfredaktor na první dobrou schválí.
Zapni mozek.
Ano.
Co jsi napsala?
Je to manga, kterou chcete číst právě teď!
Myslíš, že to řeší velké písmo?
Nedokážu napsat nic naléhavějšího.
Je snazší udělat dvacetkrát
pětiminutovou sestavu na tréninku džuda.
O tom nemám představu.
Trénink džuda?
Nemůžu uvěřit,
že jste mě sledoval.
Víte, není to snadné. Posledních
deset let jsem poctivě dřel pro Vibes.
Takže máte v úmyslu přejít k Emperoru?
Ještě nevím.
Můžu kreslit, pro koho chci.
U nás pravidelně publikujete.
- Nic víc.
- Snadno můžeš z Vibesu odejít.
Rinne, mluvíme o práci.
Emperor prý líp platí.
To jo.
Tedy...
Jestli vám zvýšíme honorář...
Ne, o peníze nejde.
Víte,
nejsem si jistý, že se mi chce kreslit
romantickou komedii
jako je Rohatá princezna.
Jako mangaka
jsem nedělal nic
jiného než Rohatou princeznu.
Ve skutečnosti jsou jiné
náměty, které bych chtěl kreslit.
Jestli chcete kreslit něco jiného,
můžeme si o tom promluvit.
Můžu pracovat s Kurosawou.
Medvíděti nic neříkejte.
V žádném případě.
Jestli jí řeknete,
že Princezna končí,
určitě
bude brečet.
Protože ona ji má strašně ráda.
To je moje věc.
Ještě si to rozmyslím.
Jaká je ta Proměna?
Totéž, jako ta jednorázovka.
Zbraň, která ovládá lidské schopnosti.
Monstrum, které živí strach.
Co to přesně je?
Nakata to tak kreslí,
protože tak to vnitřně cítí.
Pravděpodobně by nedokázal
zdůvodnit, co to vlastně kreslí.
Pro něj to není rostlina.
Jestli se mangaka s editorem plně
nechápou, nikam nedoběhnou.
Když s ním neběžíš bok po boku,
zůstáváš jen čtenářem.
Půjdu.
Na shledanou.
Promiňte.
Promiňte, že rušíme, ale co to tu děláte?
Někdo na vás upozornil.
- Stát!
- No tak!
Zastavte ho!
A utekl jsi?
Ano.
Schoval jsem se asi na hodinu do křoví.
Mistře.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
To nevadí.
Nakato, vyperu ti oblečení.
Převlékni se.
Můžeš se převléct vzadu.
Jsi samé bláto.
Nesahejte na mě, babo.
Pořád se jen šklebíte a šklebíte.
Věčně mě špehujete.
Co tím sledujete?
Nakato,
to už je moc.
To nevadí.
Omluv se mé ženě, prosím.
Já
se... omlouvám.
Hotovo.
Celé a den před uzávěrkou.
Půjdete se slečnou Rinne
na rande, když máte volno?
Blázníš?
Mám práci.
Budu kreslit pro Emperor.
Děkuji, že jste počkali.
Věčně mě špehujete.
Řekl to tak najednou,
jako by ho něco vyprovokovalo.
Slyšel jsem, že když byl Nakata malý,
byl ve svém pokoji přivázaný na řetězu.
Nevím, jestli se dá mluvit o štěstí,
ale svěřili ho do opatrování prarodičům.
Neví, kde jsou jeho rodiče,
a ani to vědět nechce.
Žena si myslí, že je to zbabělost.
Aby přežil, s něčím pořád zoufale bojuje.
Taková hrůza.
Máme mu říci, aby odešel?
Ne.
Ani moje žena si to nepřeje.
Jen jsem chtěl,
aby to věděla jeho editorka.
O něm.
Jsou chvíle, kdy přestaneš zasahovat do života
jiných, protože jim stejně nemůžeš pomoci.
Štěstí se jim vyhýbá,
a každý úspěch
vyvažují námahou a utrpením.
Své příběhy vypráví
s láskou a proto jsou tak silné.
Tady doručovací služba Blesk.
Ano?
Balíček pro vás.
Děkuji za zakázku.
Dobré ráno.
Pane Iokibe.
Podívejte.
Dostala jsem rukopis Rohaté princezny,
který jsem měla
vyzvednout dnes po obědě.
Navíc je tu nákres dalšího dílu,
a je úplně dokonalý.
A jako bonus
tohle!
Medvíděti, za všechny
starosti, co se mnou měla.
Tentokrát jsem
to dokončil kosmickou rychlostí.
Měla byste mít dost času poslat to
do tisku a zajít si na pořádný oběd, to píše.
A přiložil stravenku na pět set jenů.
Pane Mibu, pane Kikuči, podívejte se na to.
Medvíděti, za všechny
starosti, co se mnou měla.
Měla byste mít dost času poslat to
do tisku a zajít si na pořádný oběd.
Haló?
Iokibe?
Vy mi často nevoláte.
Víte, co teď dělá Takahata?
No,
je doma.
Kreslí něco pro Emperor.
Ten dopis si schovám.
- Že je to pěkný?
- Ano.
Nepřijde ti to jako chlap,
co má ženskou a teď dělá hodnýho?
No tak.
Neříkej takové hlouposti.
Co ti je?
6. 6. v 19.00 hodin, Gaienmae.
Emperor, Kenbó?
Viděli jste Emperor,
co šel dneska do prodeje?
Přetáhli mangaku
Gamona Jošinobu z Curie.
Příští týden začne s novou sérií.
Držte si svoje mangaky na uzdě,
ať vám je taky nepřetáhnou, jasný?
Cože? To je...
Lanaření!
Šéfredaktore.
Takahata má schůzku
s Kenbóem z Emperoru.
Jak to?
Jdu za Takahatou.
Zjistit, co to znamená.
Moment.
Já to vysvětlím.
Začal kreslit pro Emperor?
Když mu tam bude vycházet
série, bude pracovat i pro nás?
Právě s tím začal.
Takahata ale není tak schopný.
Dřív nebo později musí někde skončit.
A on to ví taky.
Začal jinde.
Řekl, že od začátku
kreslí jen Rohatou princeznu,
ale to není to, co by chtěl kreslit.
Když tohle říká,
nemůžeme ho nijak zastavit.
Kdo se stará o to, co sám chce?
Klidně mu i vyhrožujte,
hlavně ať kreslí.
Co z toho vzejde,
když se mu bude vyhrožovat?
Peníze.
Myslím z prodeje Princezny.
Mangakové nejsou naši otroci.
Jejich talent patří jen jim.
Správně.
Už jsi jednou
poslal Emperoru HITTI POTTI, ne?
Na řadě je Takahata.
Dobráku od kosti.
Máš ohledy na mangaky
a přicházíš o výdělek.
Jestli kvůli tobě časopis zruší,
jak se z toho zodpovíš?
Co, Iokibe?
Dost, nebudeme se hádat.
Editorka mistra Takahaty
jsem já.
Nemohu nést plnou zodpovědnost,
ale vinit byste měli mne.
Hluboce se omlouvám.
Hele.
Jestli nic neděláš, pojď se najíst ven.
Icu.
Pracuju.
To přece vidíš, nebo ne?
Jó?
Prosím tě.
Nepřekážej tady.
Tak já ti překážím?
Víš, že jsem to tak nemyslel.
Tak dobře, já jdu.
Opravdu.
Ty...
Vždycky, vždycky zkoušíš jen ty mě.
Proč to vlastně děláš,
když to neznamená konec?
Můžu tě vyzkoušet já?
Jdi.
A jestli odejdeš, tak odejdi pořádně.
Omlouvám se.
Je to, jako bych tě obešel.
Nevěřím, že by pouto, které je mezi
vámi z doby před jeho debutem, zmizelo.
Přes deset let, to je dlouhá doba.
Jestli má Rohatá princezna skončit,
musí to být těžší pro vás víc, než pro mě.
Už jsem viděl hodně mangaků.
Najít mezi nimi
talent, abych si řekl: To je ono,
se stane málokdy.
Je to jako zázrak.
Když na ně budeš příliš tlačit, zjistíš,
že s tím zázrakem to nebude jen tak.
Pane Iokibe,
všichni, o které jste se staral,
museli být šťastní.
To nevím.
Ale chtěl jsem to.
Vždycky jsem to měl na mysli.
Dělám to správně?
Není to rozhodnutí sobecké?
Jaký má vlastně být editor?
Obrovský hit!
Přes čtyřicet milionů prodaných výtisků!
Pořád tápu.
Pane Iokibe, děkuji vám.
Aha.
Děkuji za váš nákup.
Rádo se stalo.
Dlouhou dobu
jste byl editorem mistra Inoue.
Ano.
Když se někdy opije, často mluví o vás.
Zdá se, že jste spolu měli zajímavý vztah.
Tedy...
Vždycky mi opakuje:
"Zradil mě.
Moji sérii zrušili na poslední chvíli.
Když jsem řekl, že přejdu k Emperoru,
chladně se na mě podíval a řekl: Jak chcete.
Iokibemu to nikdy nezapomenu."
To jste si nechal něco utéct.
Omluvte mě.
Tenkrát,
když Inoue řekl, že přejde k Emperoru,
opravdu jsem to nechtěl.
Nechtěl jsem to,
a přemýšlel o tom kolem dokola.
Rozhodl jsem se, že zastavit ho
by neprospělo ani jemu, ani manze,
a nechal jsem ho jít.
Bylo to hořké rozhodnutí.
Nechte ho na pokoji!
Klid.
Bylo to smutné,
ale rozhodnutí špatné nebylo.
HITTI POTTI je trhák a Inoue se proslavil.
To mi připomíná, co mi řekla bývalá žena.
Jsi vždycky tak
racionální, že z toho jde strach.
Ani nevím, kdy jsem se naposledy
cítil tak osamělý?
Promiňte, že obtěžuji.
Nemohla jsem se dovolat.
Slečna Rinne.
Neodešla zase?
Je pryč.
Tentokrát je to dobře.
- Máme se po ní podívat?
- Ne.
To stačí.
Vlastně jsem se
přišla zeptat na vaši práci.
Poslal jsem to, ne?
I s rukopisem.
Nejde o Rohatou princeznu.
Jde o Emperor.
Zmetek Iokibe.
Neměl jsem mu nic říkat.
Totiž...
Je to vaše chyba, pane Takahato.
Je to snad úterní detektivka?
Překvapilo mě to.
Mě taky.
Tu práci pro Emperor
mám hotovou.
Pane Nakato?
Co se stalo?
Nejde mi nakreslit Asumi.
Chtěl bych to
probrat se slečnou Kurosawou.
Teď tu není.
Bude to asi chvíli trvat.
Počkám.
- Tak pojďte nahoru.
- Iokibe!
Stěhuju se k vám.
V žádném případě.
Tak zaplaťte hotel.
Neuděláte to?
Pane Nakato,
můžete se posadit a chvíli počkat?
Dobře.
Slečno Rinne, pojďte.
Promiňte.
Jste mangaka?
Ano.
I když budete prodávat, buďte opatrný.
Honoráře byste si měl ukládat.
Jistě.
Mějte se.
Chcete pracovat pro Emperor i Vibes?
Nemyslím, že by to šlo.
Takže
Rohatá princezna skončí?
Myslím, že ano.
Kupodivu nebrečíte.
Chce se mi brečet.
Ale nebudu.
Jsem vaše editorka, pane Takahato.
Jestli má být konec,
nenechte čtenáře, kteří ji
měli rádi, aby litovali, že ji četli.
Podle toho udělejte poslední díl.
Nepřipustím odbytý konec.
Až do konce Rohaté princezny
budu s vámi, mistře.
Pak můžete pro Emperor kreslit co chcete.
Je to tak dobře, ne?
Chcete vidět, co jsem udělal pro Emperor?
Snažil jsem se vymyslet jiný příběh,
ale v hlavě jsem měl jen tohle.
Netrapte Takahatu.
- Poslechněte a vraťte se domů.
- Rozešli jsme se.
Končím.
Jsem unavená.
To přece říkal Takahata.
Protože nemůžu vyhrát
proti Rohaté princezně.
Icu má rád Rohatou princeznu.
Pořád myslí jen na ni.
Jak mám vyhrát nad něčím takovým?
Ta ženská je tak otravná.
Co?
Kde je Takahata?
Řekl, že má schůzku
s Kenbóem v Nakameguru.
Zastav ho.
Jak?
Chci se s ním sejít první.
Ale teď...
Jdu rovnou tam.
Pane Iokibe.
Taky ji mám rád.
Miluju ji.
Miluju Rohatou princeznu.
To je všechno.
Promiňte.
Teď už nebudu mít žádné výčitky.
Co to bylo?
No.
Já...
Když se zeptáte, jestli je
Princezna to, co chci kreslit,
řeknu upřímně, že ne.
Není, opravdu.
Kreslím, i když jsem si
myslel, že nikdy kreslit nebudu.
Nejsem génius, jak mi tvrdíte.
Byl jsem špinavej dětskej zlodějíček.
Ted chci být jako tryskáč.
Odletět se všemi na palubě.
Chci kreslit Rohatou
princeznu ještě hodně dlouho.
S těmihle na palubě
chci odletět.
Omlouvám se.
Ne.
I pro mě to bylo zajímavé.
Nebudu stát v cestě takové romantice.
Promiňte.
Proč jste tak načuřenej?
To se vám nepodobá.
Utíkat celou cestu
taky není moje parketa.
Tak jsem neběžel, ani když mi odešla žena.
Taková blbost.
Kvůli mě.
Kvůli Princezně.
Fakt se vám líbí?
Ano.
Taky ji mám ráda.
Já taky.
Všichni jsou pitomci.
To tady není nikdo normální?
Pracoval jste usilovně.
Vezmu to na poradu o vydávání.
Skvělá práce.
Děkuju.
- Omlouvám se.
- Dejte pozor.
Vypadá to, že kreslil a nespal.
Mám pocit, že držím klenot.
Jestli z toho bude klenot, nebo kámen,
je na tobě.
Ano.
Fajn, jsou tu všichni?
Začneme poradu o nových sériích.
Nakato.
Přidej mi sem horu.
Ano.
Další je Hrozná
proměna editovaná Kurosawou.
Prosím vás o podporu.
Kresba se zlepšila.
Pořád je to jak od sekyry.
Absolutně hroznej Haku
povýšil na hroznej Haku.
Ano, pro kresbu je hrubost typická.
Vystihuje atmosféru díla.
Problém je v příběhu, Kurosawo.
Nevím, jestli se tohle hodí vydat.
Sotva to bude někoho zajímat.
Nemůžeme čtenářům předložit
něco, čemu sami nerozumíme.
Pokus se svět Proměny trochu vysvětlit.
Ano.
Ve své práci se Nakata pokouší vykreslit
strach a ovládání.
Svízel se živí strachem.
Je to zbraň, která
manipuluje s lidským srdcem.
Ve chvíli, kdy pocítíte hrůzu, Svízel útočí.
Nic se nestane, dokud se nezačnete bát,
ale lidé strach nedovedou potlačit.
Nullis je důstojník, kterého všichni milují,
Ale je to on,
kdo využívá Svízel k ovládání lidí.
Mezi nimi je člověk, který
nejde s proudem a říká, co si myslí,
hlavní postava, Kóta.
Je hubený a slabý.
Přestože nemá sílu a je drobný,
zoufale bojuje.
Bojuje s vlastním strachem,
riskuje život.
Přestože je slabý a zoufalý,
pokouší se vymanit
a nenechat se ovládnout strachem.
Každý dnes a denně s něčím bojujeme.
Hrdina příběhu bojuje
zdánlivě bez naděje,
ale čtenářům dodá
naději a odvahu do dalších dnů.
To je příběh
Hrozné proměny.
Dobře, skvělá práce.
Mistře.
Můžu vzít ten telefon?
Jen běž.
Ano?
Pane Nakato.
Vaši sérii schválili.
Vaši sérii schválili!
Pane Nakato!
Co se stalo?
Mistře.
Vydají mi sérii.
Schválili to.
Jsem tak rád, že žiju.
Jsem rád, že jsem se narodil.
Hrozná proměna
Neuvěřitelný začátečník!
Nakata Haku
Vyměňte smutek za naději!
český překlad   SONMI   10. 11. 2016
EN SUBS: mottofreaky