Jsem tajný vládní agent.
Musím splnit svůj úkol.
V našem světě jsou vetřelci z jiné dimenze.
Jsou přestrojeni za lidi a plánují invazi.
Proto je musím zlikvidovat!
Nemyslíš?
Hej!
Řekni, že si to taky myslíš!
No tak?!
…ano
Věděl jsem, že to pochopíš.
Ano. Jsem tajný vládní agent.
Musím splnit svůj úkol.
No, nejsem politováníhodná…?
Juu Juuzawa.
On je král.
Vlk  samotář, svůj vlastní pán.
Neříkal jsem to snad?
Nepřidám se k vám.
Jestli mě budete pronásledovat,
tak vás zmlátím.
Kdykoliv a kdekoliv.
Kdyby to byl on, tak…
Zůstaň stát, Juu Juuzawo.
Kolikrát ti to mám ještě říkat,
že odbarvené vlasy jsou proti školnímu řádu!
Ty, Fujishimo, to se ti tak líbím?
To ani náhodou!
Promiň.
Spletl jsem se.
Takže to mě tak nesnášíš?
Nesnáším tě! Nemůžu tě vystát!
Tak to je škoda.
Rozumíš, Juu Juuzawo?
Jestli si do zítra neodbarvíš vlasy,
půjdeš na kobereček k výchovnému poradci!
Raději se připrav!
„Musíme si promluvit. Sejdeme se po škole pod stoletou sakurou.“
Zase oni…
Vy jste Juu Juuzawa, že?
Jo, jsem.
Čekala jsem na vás.
Fakt jo?
To já jsem se s vámi chtěla setkat.
O co se to–
Mé tělo patří vám.
Mé srdce bije jen pro vás.
Můj králi, Juu Juuzawo.
Slibuji vám věrnost navěky.
Kdo jsi, do háje?!
Jsem váš služebník.
Služebník?! Co tím jako myslíš?!
Ten, kdo pro vás bude pracovat.
Jak jako pracovat?
Budu dělat cokoliv.
„Cokoliv“?
Ty…
Cokoliv si jen budete přát.
Pane Juu!
Všichni lidé skrývají své skutečné já
Ta chvíle, kdy je vše obnaženo
Ušetřete mě… Prosím vás!
Co mi asi ukáže?
Ty!
Sem jste tedy šel?
Proč mě pořád sleduješ?!
Jsem váš služebník a rytíř.
Je přeci přirozené, že budu po vašem boku.
Do hajzlu.
Pane Juu.
Juu?
Ty jsi zapomněl?
Dneska máš službu.
Vynesla jsem za tebe smetí.
Aha, promiň.
Mám to u tebe, jo?
Co třeba…?
Jestli si se mnou vyjdeš, tak si budeme kvit.
Proč bych měl?
Hrůza: Vraždící fantom
Je jich více!? Různé metody usmrcení matou vyšetřovatele.
Protože je to teď úplná hrůza!
Prý řádí nějaký sériový vrah a tak.
Tohle přece není nic až tak neobvyklého.
Pokud by sis všechno takhle brala,
tak bys nemohla ani vytáhnout paty z domu.
Jsi necita.
Ty jsi tsundere?
Komu říkáš tsundere?
Pořád si děláš všechno po svém.
A nemluvíš teď o sobě?
Pořád strkáš nos do mých věcí.
Máš dlouhé vedení, Juu!
Pořád to nestačí…
Pořád k němu nedosáhly…
Zase máš takový jednoduchý oběd, Juu?
Vezmu si nakládanou ředkvičku.
Hej, co si to bereš bez dovolení?!
Ta nakládaná ředkvička je skvělá.
Mám ráda, jak křupe.
Na oplátku ti dám svůj speciální mini–hamburger.
O čem to mluvíš?
O tom, že mám ráda nakládanou zeleninu.
Zůstaň stát, Juu Juuzawo!
Myslíš si, že můžeš jen tak kašlat na úklid?
Fujishimo, já to za něj udělám,
tak nemohla bys mu to protentokrát prominout?
O to přece nejde!
Zadržte, prosím.
Ty jsi nepřítel pana Juu?
Pana? Nepřítel? O čem to tu mluvíš?
Odpověz mi. Jinak…
Ty…
Pokud jsi nepřítel pana Juu, zlikviduji tě.
Nepřítel pana Juu je i mým nepřítelem.
Pana Juu a mě totiž spojuje
silné pouto z našich předchozích živo–
Nech už toho!
Proč mě pořád otravuješ?!
Jste přeci můj pán.
Dobře, zkusíme to trošku jinak.
No jo.
Jak se vlastně jmenuješ?
Zapomněla jsem se představit.
V tomto životě se jmenuji…
Ame Ochibana.
Co myslíš tím „v tomto životě“?
To, co říkám. Tak se jmenuji v tomto životě.
Řekni mi, proč mě pořád všude sleduješ.
Tak, ať tomu rozumím.
Jestli to nedokážeš, už tě nikdy nechci vidět.
Rozumím.
A to je všechno.
Před několika tisíci lety jsem byl králem
toho světa nazvaného Lemu–kdovíco.
Ty jsi byla můj oddaný služebník
a prožili jsme spolu spoustu dobrého i zlého.
Stručně řečeno to tak bylo.
Už je mi to jasné. Jsi divná.
Opravdu?
V minulém životě jste mě často
kritizoval za to, že nemám smysl pro humor.
Tak jsem to nemyslel!
Máš o kolečko víc!
Nezatahuj mě do těch svých nesmyslných fantasmagorií!
Že by se vám stále nevrátily vzpomínky?
Mně se ani nemá co vracet!
To mě překvapuje.
Možná to je důsledek nějakého spiknutí–
Nech už toho!
Králové, meče a kouzla?!
Vynech mě z těch svých blbostí!
Pokračujeme dalšími zprávami o vraždícím fantomovi.
Za několik posledních měsíců
si fantomovo řádění vyžádalo jedenáct lidských životů.
Minulé noci došlo k další vraždě.
Obětí je paní Eri Shirota.
Paní Shirota byla napadena na cestě z práce.
Poté, co ji útočník ztloukl
baseballovou pálkou, uškrtil ji tenkým drátem.
Podle policie je tento příval vražd–
Mami…
Dobrý večer, pane Juu.
Omlouvám se, že vás obtěžuji
ve vašem domě tak pozdě v noci.
Jak ses sem dostala?
Okno bylo otevřené, tak jsem vešla dál.
Ty…?
To jsi jako vylezla po lešení?
Ano.
Měla jsem pocit, že mě voláte, tak jsem hned–
Nevolal jsem tě!
Že by telepatie?
Spíš halucinace!
To je to pouto mezi námi.
To je jen tvůj blud!
Našla sis, kde bydlím, a pak ses sem vplížila…
Okamžitě vypadni!
To jste tady pořád sám?
A co jako?!
Kde jsou vaši rodiče?
Do toho ti nic není!
Bydlím sám! Ale ty mě litovat nemusíš.
Ty ne!
Nejsem tak slabý, abys mě ty musela litovat!
Rozumím. Nejste slabý.
Proto se taky nebojíte samoty.
Věřte mi, prosím.
Dokud jsem tady, nepřipustím, abyste se cítil osaměle.
Zlikviduji všechny vaše nepřátele.
Žiji jen pro vás.
Vypadni.
Okamžitě odsud vypadni!
Rozumím.
Co to má být?
Fu–Fujishima…
Fujishima?
Vypadá to jako práce sériového vraha, že?
Ty…
Tohle leželo kousek odsud.
Ame Ochibano…
Byla jsi to ty?
Zavraždila jsi Kanako Fujishimu?
Nezavraždila.
Opravdu?
Trvalo ti to, než jsi to řekla.
Protože jsem tuto otázku nečekala.
Trochu mě překvapila.
Co tě na tom překvapilo?
To, že tě podezřívám?
To, že vyšetřujete vraždu Kanako Fujishimy.
Přece jsi to viděla, ne?!
Ona…
Někomu tak nezodpovědnému to prominout nemůžu!
O tvoje prominutí nestojím.
Nech si ty řeči!
Máš nějaký sen, Juuzawo?
Něco, co chceš dělat?
Ani ne.
Já mám sen. Chci…
Ona… Chtěla se stát překladatelkou.
Chcete vědět, proč byla zavražděna?
Jo.
Půjdete tedy se mnou do mého domu?
Chci vám něco ukázat.
Proč se chce pachatel stát sériovým vrahem?
Musí to být hrozné, být zavražděn bez důvodu.
Věřím, že je nějaký důvod.
Důvod, proč zabil právě je?
Ne. Důvod, proč vrah zabíjí.
Myslel jsem, že si tím jen ventiluje frustraci.
Tihle lidé se někdy naštvou i bez důvodu
a pak si svůj vztek vybijí na druhých.
Pokud by to byla pravda, znamenalo byt to, že se
pachatel bezdůvodně rozzuří a náhodně si vybere oběť.
Opakovat to stále dokola
by pro pachatele bylo značně psychicky stresující.
Proto si myslíš, že má nějaký motiv?
Pravděpodobně existuje nějaký faktor,
díky kterému stres ze zabíjení neprožívá.
Takže pachatel je vyšinutý?
I ti vyšinutí se řídí svými pravidly.
Naprostá iracionalita neexistuje.
Tak co si myslíš o tom vrahovi?
Možná je to někdo, kdo plní nějakou povinnost.
Například někdo,
kdo si myslí, že je rytíř sloužící králi?
Tu možnost nelze vyloučit.
Ale…
Ale?
Pachatel nemusí být jen jeden.
To je ono.
Ty…!
To je fotka oběti, kterou fantom zavraždil před dvěma týdny.
Jak to, že to máš?
Našla jsem to na netu. Na jednom fóru.
Dle způsobu usmrcení bude hlavní pachatel nepochybně muž.
Ale ten drát mi dělá starosti.
Uškrtit někoho je něco jiného
než jednoduché, ale surové ubití k smrti.
Jako by si pachatel chtěl smrt oběti pojistit.
Tebe taky policie vyslýchala kvůli Fujishimině vraždě, že jo?
Řekla jsi jim to?
Ne. Na policii se od začátku nelze spolehnout.
Proč?
Případů je příliš mnoho.
Příliš mnoho zvrhlých zločinů je nevyřešeno.
Pěkně hnusný svět.
Úplně šílený.
Chcete chytit pachatele, pane Juu?
Na to jsem vůbec nemyslel.
To ráda slyším.
Takže vám nebude vadit podívat se na tohle?
Do hajzlu!
Konečně si je uvědomil…
Chcete chytit pachatele, pane Juu?
Jo, chci ho chytit.
Schůzka? S kým?
Pachatel nemusí být jen jeden.
Snad…?
Holky?
Ortel!
Ty neznabohu!
Bídáku!
Surovče!
Úchyle!
Dutá hlavo!
Smradlavé nattou!
Nebýt tebe, tak moje sestra těmi svými přeludy netrpí!
Ty jsi její mladší sestra?
Moje sestra byla vždycky snílek, ale když
začala mluvit o tobě, ještě se to zhoršilo.
Všechno je to tvoje chyba!
Hele, já ji v těch jejích fantasmagoriích nepodporuju.
Ani ji nechci nějak zneužít.
Tak proč jsi byl u nás doma?
Protože…
Poslyš, sestřičko.
Jsem Hikaru.
Hikaru, ty víš, proč si
k fantazírování vybrala zrovna mě?
Ty to nevíš?
Aha.
Jestli to nevíš, tak to ji asi nevyužíváš.
Jestli se mé sestry jen dotkneš, budu se
modlit tak dlouho, dokud nespácháš harakiri!
Přijdu pozdě na trénink!
Co to mělo být?
Její sestra a její kamarádky…
Ani se mi už do toho nechce.
Spolupachatelé?
Kdyby byly tři, tak možná…
Tak jako tak musím nejdřív zjistit místo činu…
Ale kdy? Kdy bude ten vrah…
I ti vyšinutí se řídí svými pravidly.
Pravidla…
Až začne pršet, bude už pozdě.
Budu to muset risknout.
Příchozí hovor
Skryté číslo
Haló?
V parku…
Cože?
V parku?
Ty?!
Co tady děláš?!
Jsem tajný vládní agent.
Právě jsem oddělal vetřelce z jiné dimenze přestrojeného za člověka.
Ty jsi jeho parťák, že?
Přišel jsi mu na pomoc.
Ale máš smůlu, že jsi narazil zrovna na mě.
Stůj klidně, ať tě můžu oddělat.
To myslíš vážně?
Ty jsi zabil hodně lidí, co?
Víš, co to znamená, když člověk zemře?
Samozřejmě.
Mým úkolem je oddělat vás všechny.
Ve jménu spravedlnosti a lidstva.
Na něco se tě zeptám.
Znáš Ame Ochibanu?
To je kdo? Tvůj parťák?
Říkal jsi, že jsi tajný vládní agent?
Tak já ti taky řeknu, kdo jsem.
Ve skutečnosti jsem byl v minulém životě král.
Chudáku. Jsi blázen.
Všichni jsou blázni.
Protože jsou blázni, tak to nevidí.
Nevnímají, jak zvrácený je tenhle svět!
Odpor je marný.
Skončím to.
Ty…?!
Jste v pořádku, pane Juu?
Co tady děláš?
Jak jsi věděla, že jsem tady?
Naše pouto z minulého života.
Aha.
Takže ty jsi mě dneska sledovala?
Ano.
Bylo velice pravděpodobné,
že dnes k něčemu dojde.
Jasně.
Takže to vážně souviselo s deštěm.
Proto i tehdy…
Ne, přesněji řečeno šlo o pravděpodobnost srážek.
Ke všem vraždám došlo, když byla
pravděpodobnost srážek vyšší než 50 %.
Jak jsi–
Je to jen můj odhad, ale zřejmě potřeboval nějaké pověření.
Pravděpodobnost srážek potom bral jako pokyn
a zabíjel jenom ve dnech, kdy byla vyšší než 50 %.
Promiň.
Celou dobu jsem tě podezříval.
Myslel jsem, že ty jsi ten vraždící fantom.
Klidně mě nenáviď, nebo mi nadávej.
Třeba mě i prašti.
Nemyslím, že mám důvod se na vás zlobit.
Ale…
Vraz mi jednu.
To je rozkaz?
To je rozkaz.
Tak mě omluvte.
Nečekám, že tímhle jsme se
vyrovnali, nebo žes mi odpustila.
Ale jestli ti to můžu nějak vynahradit, tak mi řekni.
To vůbec nemusíte…
Řekni mi, co bys chtěla! To je rozkaz!
Dobře.
Mám jenom jedno přání.
Dovolte, prosím, abych mohla zůstat po vašem boku.
Jak chceš.
Je skvělé, že toho vraha chytili!
Až na to že spáchal sebevraždu.
Kvůli tomu…
A co se vlastně stalo?
Proč jsi mě sem zavolala?
Já, no…
Chtěla bych se tě na něco zeptat…
Nebo spíš ti něco říct…
Máš mě rád, Juu?
Nebo mě nesnášíš?
No, já…
Vypadá to, že to konečně začalo působit.
A teď…
Juu, podívej se sem.
Máš tu ruku zlomenou pořádně?
Jestli ne, tak to zkusím znovu!
Pořád se hýbeš? Tak ještě jednou!
Pořád se hýbeš? Skvělé. Tak ještě!
A budu ti muset zlomit taky nohy.
Jsou v nich velké kosti, dá to práci!
Raz, dva!
Je zlomená?
Určitě je zlomená?
Ty… Proč… Proč?
Juu, tady jsem teď šéf já.
Já jsem tady šéf.
Takže mě musíš poslouchat.
Rozumíš?
Takže, už jsem se rozhodla, kde začnu,
ale teď, když na to přišlo, to nejde tak, jak chci.
Povím ti to od začátku, abys to pochopil.
V prváku na nižší střední jsem byla znásilněna.
Bratrem.
I když on vlastně nebyl můj bratr.
Byl to můj soused.
Kiyoshi Kakura – to jméno přece znáš, ne?
Byl na mě hodný, tak jsem
za ním chodila, když jsem potřebovala poradit.
A potom mě jednoho dne znásilnil.
Nerad o věcech přemýšlel a nesnášel výčitky svědomí.
Nepříjemné věci prostě zapomínal.
I když to byl on, kdo mě zmlátil,
potom mě ještě utěšoval: „Kdo ti to proboha udělal, chudáčku?“
Že je to divné?
Taky jsem si to myslela, tak jsem se tomu smála.
Potom, někdy začátkem letošního roku, to začalo.
Vraždící fantom zavraždil jednu holku z nižší střední.
Bratr se tenkrát chlubil.
„To já jsem tu věc zlikvidoval.“
„Ve skutečnosti jsem tajný vládní agent.“
Hned mi došlo, co to udělal.
Samozřejmě jsem ho chtěla zastavit.
Chtěla jsem to říct policii.
Ale potom se stalo něco zvláštního.
Víš, v tu chvíli vyjde najevo, co v lidech skutečně je
Když jsem to viděla, přejel mi mráz po zádech.
Než jsem se vzpamatovala, zuřivě jsem fotila,
dokud nebyla paměť plná.
Fotit Fujishimu byla taková zábava!
Tvářila se ze všech nejlépe,
tak jsem její fotky dala na net.
Všichni měli radost!
V hloubi duše lidé touží podobné věci vidět
Ale bratr je někdy úplně nezabil.
Proto jsem je začala dobíjet já.
Vzít drát a pevně utáhnout…
Někdy taky mluvil o tom, že by toho nechal.
Proto jsem musela vymyslet něco, co ho donutí dál vraždit.
Počasí…
Skvělé!
Ty jsi na to přišel!
To byl můj nápad.
Aby si bratr myslel, že je jeho posláním vraždit.
Řekla bych, že je čas začít.
Takhle to nejde, musíš se na mě pořádně podívat.
Jinak neudělám žádné dobré fotky.
No tak, podívej se na mě. Ukaž.
Jo, přesně jak jsem čekala.
Jsi skvělý, Juu!
Nespletla jsem se v tobě!
Nespletla?
Hned jak jsem tě viděla poprvé, zaujal jsi mě.
Vždy ses rval se vším sám, ale dělal jsi, jako by to nic nebylo.
Připadal jsi mi jako král.
Proto jsem chtěla vidět tvé skutečné já.
Zmatený realitou, která se před tebou odehrává…
Nevíš, co máš dělat…
Věděla jsem, že mi ukážeš něco neuvěřitelného!
Kvůli těmhle fotkám jsem dokonce odkopla i bratra.
Tak mi ukaž svůj nejlepší výraz.
Vypadáš, že chceš něco říct.
Dobře, už tě nebudu bít, klidně mluv.
Ty jedna…
Proč jsi nikdy nic neřekla?
Nech toho.
I kdybych ti to řekla, nic by se nezměnilo.
Nevzdávej to hned!
To nemůžeš vědět, dokud to nezkusíš!
Takže by bylo lepší, kdybych požádala o pomoc?
Jasně.
Zasloužíš si soucit!
Někdo jako ty má přece právo požádat o pomoc!
Já nejsem žádný král.
Jsem slaboch. Bojím se být sám.
Ne! Tohle nesmíš říkat!
Bojím se bolesti a utrpení. Nechci zemřít takhle.
Tohle nejsi ty!
Jsem ubohý a zopakuju ti to, kolikrát budeš chtít.
Bojím se! Jsem osamělý! Nechci zemřít!
Pomozte mi někdo!
Rozumím, pane Juu.
Ty…!
Omlouvám se, že jdu tak pozdě.
Jak jsi věděla, že jsem tady?
Naše pouto z minulého života.
Nečekal bych, že u sebe budeš mít něco takového.
Požádala jsem kamarádku, která se
v těchto věcech vyzná, aby mi jeden dala.
Na vaši ochranu.
Proč se do toho pleteš?
Všechno jsem to s ním chtěla pěkně skončit.
Taková škoda!
Jsem jeho rytíř.
Je jen přirozené, že jej chráním před nebezpečím.
Vždycky jsem si myslela, že jsi divná, Ochibano.
Elektromagnetické vlny ti uškvařily mozek! Jsi blázen!
Ty nejsi o nic lepší.
Prý že jsem na tom stejně!
Zlikviduji tě, Miyo Satsuki.
To já zlikviduju tebe!
Ame…!
Pane Juu!
Je ti teď líp?
Juu…
Hlupáčku.
Tak to není… Tak to není!
Tak to není, Juu!
Věř mi, já… Já vážně–
Pane Juu!
Nesmíte zemřít! Vždyť jsme se konečně setkali!
Vždyť jsme si slíbili, že od teď budeme spolu!
Nechci, abyste zemřel!
Nechci, abyste zemřel! Pane Juu!
Neumírejte!
Ty, Ame.
Máš radši slunečné nebo deštivé dny?
Měla jsem ráda deštivé dny.
Byly jako stvořené pro mě.
Pozn.: „Ame“ znamená déšť.
Ale byl to omyl.
Když mi konečně došlo, že ty falešné, povznášející pocity zmizí,
chtělo se mi brečet.
Proto mám z deštivých dnů nejednoznačný pocit.
Poslyš, Ame Ochibano.
Ještě pořád jsem tvůj pán?
Samozřejmě.
I když jsem tak uboze prosil o svůj život…
I když jsi mě musela zachránit…
I přesto?
Samozřejmě.
Od toho jsem tady.
Jsi hloupá.
Co je tak zábavného na tom, být se mnou?
Spousta věcí.
No nic.
Můžeš být se mnou, dokud tě to nepřestane bavit.
Doprovodím tě, kam budeš chtít.
Dobře.
Tak kam půjdeme?
Dneska mám volno, tak můžeme jít, kam chceš.
Kam chceš jít?
Ne, to…
Se mnou si nedělejte starosti.
Nestyď se. Klidně to řekni.
Ano… Tak pojďme do Shibuye.
Chceš se podívat na nějaké oblečení?
No…
Je tam jeden antikvariát…
S mangou a tak…
Tak jo, půjdu s tebou.