Chci být šťastná
Už od mala jsem na to pořád myslela
Každý chce být
Ale
Co mám dělat, abych našla štěstí?
– chci být šťastná
Zkontrolujte si své body štěstí!!
Rady, jak sbírat body štěstí
Rozmnožte své body štěstí!
Tenhle kluk!!
Chci být šťastná  –
~ Hra o štěstí ~
Ty zasraný prasáku!
Já jsem nic neudělal!
Co? Ale udělal! Osahávals mi zadek!
Co tak čumíš?
Zločinci by měli držet hubu!
Co se stalo?
Tenhle chlap mi sahal na zadek.
Určitě tohle dělá pořád.
Popravte ho.
Jo. Takoví jako on by měli chcípnout.
Rozumím.
Nechte to teď na mě.
Hned zavolám policii.
Chytli jsme tě při činu!
Z toho se už nijak nevykroutíš!
Do hajzlu!
Počkejte! On nikoho neosahával!
A ty jsi kdo? Padej!
Nic ti do toho není!
Že mi…
Ale je! Já jsem jeho holka!
Hej, Hikaru–
A co jako?
Tak nemá důvod, aby někoho osahával!
Protože já ho ve všem uspokojím!
Tak, jdeme.
To si snad děláš prdel?
A není to divné, že se tady
jako na zavolanou objeví jeho holka?
Přestaň lhát!
Zachránilas mě. Díky, Hikaru.
Kdyby ses neukázala, sbalili by mě, nebo bych se porval.
Tak jako tak bych skončil na policii.
To je konec…
To je konec!
O mou první pusu mě připravil tenhle blonďatý parchant!
Jsem vyřízená!
Hej!
Proč jsi vůbec dělal takovou prasárnu?!
Ty blonďatý úchyle!
Jak hluboko ještě můžeš klesnout?!
Zneužil jsi slabosti nevinné dívky!
Objal jsi mě a dal mi pusu!
Pěkně sis to vychutnal!
Ale vždyť to ty jsi–
Já?!
Promiň, byla to moje chyba.
To jo! Všechno… Všechno je to jen tvoje chyba!
Zapomeň na to.
Zapomeň na všechno, co se dneska stalo!
A nikomu o tom neříkej!
Zůstane to jen mezi námi, jasné?!
Tak mám na to zapomenout, nebo to nikomu–
Cože?
Ano.
Co se děje, pane Juu?
Nic.
To dělala zase Hikaru?
Ano.
Má se jinak dobře?
Děláte si o ni kvůli něčemu starost?
Ne. Jak bych to…
Má tě vážně hodně ráda.
Tak jsem…
Hikaru je skvělá sestra.
Má mě ráda a já mám ráda ji.
Kdyby to šlo, taky bych jí ráda nachystala oběd.
Ale kdykoliv přijdu do kuchyně,
mamka a Hikaru mě k ničemu nepustí.
Tak láska…?
Ty, Ame, co si myslíš, že je láska?
Pozn: Pět prvních písmen japonské abecedy jsou:
a(あ), i(い), u(う), e(え) a o(お). „Láska“ se řekne „ai“ (あい).
První dvě písmena abecedy.
Promiňte.
Juu Juuzawa, druhý ročník, třída 13.
Ať se okamžitě dostaví ke školní radě.
Volala jsem jen Juuzawu.
Koho se to netýká, může jít.
Nedá se říct, že se mě to netýká.
S panem Juu mě spojuje silné pouto z našich minulých životů.
Je to pouto tak silné, že ho ani Excalibur nepřetne, Ayase.
Nevšímej si jí a pokračuj.
Já jsem Ichiko Ayase.
Chodím do stejné třídy jako Ochibana
a jsem zástupkyně předsedkyně školní rady.
Víš, proč jsem tě zavolala?
Vůbec…
Ale… Přitom o tom mluví celá škola.
Ty jsi to neslyšela, Ochibano?
Juuzawa je podezřelý z osahávání,
které měl spáchat včera ve vlaku.
Osahávání?
A navíc aby se z toho vykroutil, dopustil se
se svojí přítelkyní obscénnosti na veřejnosti.
Přítelkyní?
Nic jsem neudělal! Jsem nevinný.
Můžeš to nějak dokázat, když to říkáš?
No…
Pan Juu by se osahávání nedopustil.
Jak si můžeš být tak jistá?
Protože je to Juu Juuzawa.
Nestačí to snad samo o sobě?
Ty jsi fakt něco, Juuzawo.
Ta včera byla tvoje holka a Ochibanu máš jako náhradnici?
Hej, ty…
Ty jsi ale nadržený.
Což mi připomíná, že ses kamarádil i s Miyou Satsuki.
Že bys vylučoval feromony,
které přitahují tenhle typ holek?
Jdu pryč.
Kdo ti dovolil odejít?
Pusť mě!
Tak teď jsi to přehnal.
Nečekala bych, že napadneš člena školní rady.
To proto…
To proto, že jsi ho vyprovokovala, Ayase.
Shiraishi.
Předsedkyně?
Ano. Já jsem Kaori Shiraishi.
Je mi líto, že jsi tímhle musel projít.
Ayase.
Juuzawa je pořád tady,
protože proti němu není žádný důkaz, že?
Školní rada se neřídí nějakými povídačkami.
Neříkala jsem to snad dnes ráno?
Ano.
Chápu, proč jsi naštvaný. Ale nelze to řešit násilím.
Mohl by ses Ayase omluvit?
Promiň.
Skvělé! Takže teď jste se usmířili!
Ano?
Opravdu se omlouvám, pane Juu.
Byla jsem tam, ale nedokázala jsem vás ochránit.
Tím se netrap. To mně ujely nervy.
Nakonec mě z toho dostala ta předsedkyně.
Myslíte Shiraishi?
Slyšela jsem, že je oblíbená a taky
že se na ni hodně spoléhají žáci i učitelé.
Takže takoví jedinci fakt existují.
Ale teď už je mi to aspoň jasné.
Proto se na mě všichni pořád tak divně koukali.
Co je?
No, pane Juu…
Mohla bych se na něco zeptat?
Na co?
Kdo je ta přítelkyně, o které mluvila Ayase?
No… To byla–
Omlouvám se, můj dotaz byl příliš dotěrný.
Do toho, s kým chodíte, mi nic–
Omlouvám se. Pojďme, pane Juu.
Tady Juuzawa.
Haló? Tady Juuzawa.
Omyl?
Haló?
Pane Juu, neměli bychom něco udělat s těmi řečmi?
Ty přestanou samy, tak proč se tím otravovat?
Ale mám z toho divný pocit.
Slyšel jste o těch zvláštních nehodách,
ke kterým nedávno začalo docházet na školách v okolí?
Zvláštní nehody?
V podstatě jde o druh šikany.
Například připínačky nasypané do bot.
DEBILE
Všechny tužky v pouzdře zlámané.
CHCÍPNI   DEBILE
Počmárané sešity.
Schované věci na tělocvik.
Takové drobnosti, že by je policie
nebrala vážně, i kdyby se jim nahlásily.
Ale jejich oběť to trápí.
Tenhle dopis přináší neštěstí.
Možná že…
Možná že vaše obvinění z osahávání je jednou z nich.
Nepřeháníš to?
Možná, že přeháním.
Nebo tomu možná nevěnujeme dostatečnou pozornost.
S vaším svolením bych to ráda více prozkoumala.
A co budeš dělat potom?
Zničím zdroj toho všeho.
Nech to být.
I kdyby to bylo, jak říkáš, bude lepší nechat to tak.
Ale…
Nechci žádné další problémy.
Do hajzlu… Jak může někdo udělat takové svinstvo…
Hikaru?
Hej!
Co je?
Je to trochu studené.
Hej! Počkej!
Co to děláš?!
Nemůžeme to přece dělat oblečeni, ne?
A co?!
Sex.
Pro mě to bude poprvé, ale to je jedno. Jen si posluž.
Teď bych si asi měla sundat spodní prádlo, že?
S tebou se vyspat nechci.
Proč ne?! Vždyť tyhle věci děláš pořád, ne?!
Promiň, ale nevlezu do postele s každou.
S tebou to dělat nemůžu.
Takže vážně nejsem pěkná…
Tím nemyslím, že bys nebyla pěkná.
Byla jsem odmítnuta.
Jmenuje se Ibuki. Potkala jsem ho
na celostátních závodech v karate.
Je hodně silný… A hodný… A já…
Ale když jsem konečně sebrala
odvahu říct mu, že ho mám ráda,
jen se na mě zhnuseně podíval.
A když jsem se ho zeptala, proč se tak naštval, řekl…
Co?
On… o tom věděl.
Že jsme se líbali!
Kdo to vyfotil?!
Nevím!
Ale někdo mu to přeposlal.
Můžeš mi ji taky poslat?
A na co ji chceš?!
Snad si u ní nechceš honi–
To ne!
Když to říkáš, tak mi to nevadí.
A ještě jedna věc, Hikaru.
Nemusíš být tak zoufalá, aby sis
musela na mě zvedat sebevědomí.
Jsi vážně pěkná.
Tebe tu často nevídám, Juuzawo.
Brzdy na kole?
Souvisí to nějak s tou šikanou v poslední době?
No, je to divné, že se mi najednou pokazily brzdy.
Ale není to přehnané, tvrdit,
že to někdo udělal schválně?
Možná že je.
Ale možná tomu nevěnujeme dostatečnou pozornost.
Ty jsi přece předsedkyně školní rady.
Musela jsi o tom taky něco slyšet.
Tak co? Byly takové incidenty i u nás na škole?
Jo.
Kvůli nim máme spoustu práce jen
s nasloucháním stížnostem a poskytováním rad.
Ale pak se stala ta věc se Satsuki,
tak nám škola zakázala o tom mluvit.
Je to těžké být předsedkyně.
S tím se nedá nic dělat.
Tohle je asi můj trest.
Trest?
Kdysi… jsem někoho zabila.
Na nižší střední jsem se zalíbila jednomu klukovi.
Ale já už chodila s někým jiným.
Potom mi jednoho dne řekl,
že mě má rád víc než ten druhý kluk
a že by kvůli mně klidně zemřel.
Nedokázala jsem ho zastavit.
A tak se ten kluk…
Proto si za to můžu sama.
Za práci navíc, zhoršené známky a i tuhle nohu…
Aby člověk našel štěstí, musí pro to přece něco udělat, ne?
Kdo za tím vším může být?
Náhodně provádět tyhle věci na různých školách.
Nejsou náhodné.
Věřím, že je mezi nimi určitá souvislost.
Ty už jsi to prověřovala?
Protože nelze zaručit, že nepřijdete k úhoně,
provedla jsem menší vyšetřování.
A co je to za souvislost?
Je to jen dohad, ale myslím si,
že jdou po těch, co vypadají šťastně.
Nezáleží na tom, zda skutečně jsou, nebo ne.
Důležité je, že tak vypadají navenek.
Jinak řečeno, jde o to zničit štěstí druhých.
Co jsou zač, do hajzlu?
Nevím. Ale narazila jsem na několik fám.
Prý existuje nějaký divný spolek,
který se domlouvá po internetu.
Je to, jak jsi říkala.
Začínají své útoky stupňovat.
Jestli to tak půjde dál,
dříve nebo později někdo zemře.
Souhlasím.
Chci zničit tohle ničení štěstí.
Pomůžeš mi?
Ano.
Matko, už jich nasbíraly dost.
Je už skoro na čase všechny je vybrat.
Můžeš se začít těšit.
Vítejte doma, pane!
Přes prsa mám 84 cm.
Koukáš mi na ně.
A v bocích mám 83 cm.
Na své široké boky jsem pěkně pyšná!
Proto jsem na tebe nezíral!
Za někým jsi přišel, že jo? Juu Juuzawo.
Ty…
Ta, se kterou se máš potkat, je…
Tam.
Ame?
Já jsem Yukihime Kirishima.
Jak bych to vysvětlila…
První část mého příjmení znamená
„zabiju vás, když mě nenecháte být, bídáci!“
Takhle se to píše.
Yuki hime  Kiri shima
Ame!
Já jsem Madoka Endou.
Líbí se ti panny, Juuzawo?
Mimochodem, mezi námi jsou panny tři.
Kdo to asi bude?
To není žádná hádanka.
Tak když spočítáš, kolikrát ses chtěl zabít
a kolikrát jsi chtěl zabít někoho jiného,
které číslo bude větší?
Nechápu smysl téhle otázky.
Chtěla bych tě poznat.
Chci vědět, jestli jsi pro Ame dobrý,
nebo jestli jsi jen odpad.
A kdybych byl odpad?
Co myslíš, že by se stalo?
To bolí, Madoko! Kousla jsem se do jazyku!
Nech už toho blbnutí.
Promiň. Yukihime má buď lidi
hodně ráda, nebo je strašně nesnáší.
Když ji někdo i jen trochu zaujme, chce si ho otestovat.
A aby bylo jasno, nelíbíš se mi.
Ale za to ty nemůžeš.
Prostě jen nesnáším muže a brokolici.
Taková už jsem, tak si z toho nic nedělej.
A ještě něco, Juuzawo.
Osahávat se nesmí.
Vždyť jsem řekl…!
Vždyť jsem říkal, že jsem to neudělal!
Znám je už od nižší střední.
Máme hodně společných zálib, ale hlavně se
na ně v případech jako tyhle můžu spolehnout,
proto jsem je požádala o pomoc.
Případy jako tyhle?
Ame.
Co to máš za šaty?
Vypadám v tom divně?
Ne, vůbec ne.
To je na oplátku.
Ame nás požádala o pomoc,
tak jsme ji donutily, aby mi pomohla s brigádou.
Už mi zhruba řekla, o co jde,
takže teď si poslechnu ještě tebe.
Juu Juuzawo.
Ty dvě jsou fakt něco.
Stačilo jim obvolat pár čísel, a hned zjistily její adresu.
Ale jak se dostaneme dovnitř?
Nezvedá vůbec telefon a určitě
bude mít u sebe nějaké týpky.
Navíc to budou pěkní hajzlové.
Hirose
S tím si nedělejte starosti.
Spíše byste se měl bát o ty uvnitř.
Co seš kurva zač?
Nezabíjej ho.
Vynes to smetí a zmiz.
Ach jo, jak to?
Jak jste věděli, že jsem to já? To snad není pravda.
Kolik bodů štěstí máte v tuto chvíli?
Že bych nasbírala málo bodů štěstí?
Body štěstí?
A to jsem se fakt těšila na další schůzku, když jsem jich nasbírala tolik.
Aha, tak body štěstí? Už tomu rozumím.
Ame?
Nao Hirose.
Tvůj zločin byl odhalen, protože mám více bodů štěstí než ty.
Jak jsi to zvládla?
Je nějaký lepší způsob než můj?
Chtěla bys ho znát?
Pověz mi ho.
Ale nejdříve mi řekneš všechno, co víš.
Ano?
Za prvé, proč jsi křivě obvinila pana Juu?
Aha, no jo, ty jsi–
Ty jsi na to zapomněla?!
Já jsem jen plnila zadání.
Kdyby tě kvůli mému obvinění z osahávání
policie sbalila, dostala bych body štěstí navíc.
Od koho jsi dostala ten úkol?
Od Kuraki.
Ona je vedoucí Klubu štěstí.
Jste spokojení se svým současným životem?
Jste šťastní?
Vypadá šťastně, tak proč já ne?
Už vás tohle někdy napadlo?
Přesně tak, štěstí se řídí svým pravidlem.
To tajemství je…
Nikdy bych neřekla, že se budou scházet na naší škole.
Ale proč se tu vůbec musí scházet?
Mohla bych hádat, ale nemám žádný důkaz.
Nejlepší bude poslechnout si to přímo od nich.
Staré klubovny, vstup zakázán – školní rada
Takže tady to je.
Tohle jsou staré klubovny.
Ale už dlouho se nepoužívají.
Někdo jde ven.
Ayase!
Juuzawo!
Co tady děláš?
Neříkej, že jsi taky v Klubu štěstí?
Stydím se to přiznat, ale je to tak.
Ale začínám mít strach.
Promluvíme si pak. Přišli jsme zničit ten klub.
Teď běž domů.
Díky, Juuzawo.
Stůj.
Ichiko Ayase.
To ty jsi Kuraki, vedoucí Klubu štěstí.
O čem to mluvíš?
Pletu se snad?
Pokud ano, tak proč jsi zamkla dveře, když jsi vyšla ven?
Ayase, ty jsi…?
To bylo dobré, Ochibano. Máš hodně bodů štěstí.
Je to pravda?
Ano.
Já jsem založila tenhle Klub štěstí
a já řídím ty hlupáky uvnitř.
Proč? Proč tohle děláš?!
Protože jsem chtěla být šťastná!
A jak to jako souvisí s tou šikanou?
Ty to nechápeš?
To je opravdu zajímavý pohled na věc.
Ukrást druhým štěstí tím,
že jim to štěstí zničíš, že?
Za předpokladu, že množství štěstí na světě
je neměnné, by tahle logika mohla být pravdivá.
Správně. Udělalas na mě dojem, Ochibano.
Prostě jsem plácla to
nejdětinštější vysvětlení, které mě napadlo.
Jsi zlá.
Ale nefunguje to tak ve skutečnosti?
Aby člověk našel štěstí, musí zničit štěstí někoho jiného.
Jen úmyslně dělám to,
co všichni ostatní dělají nevědomky.
To je všechno.
A takhle jsem se stala šťastnou!
Nevycházím z úžasu.
To je fakt pesimistický druh optimismu.
To je hovadina.
Úplná hovadina!
Všechno je to jen kvůli tobě!
Ame!
Vy…?
To je pěkné. Jako tři mušketýři?
Že bych to spustila?
Všechno štěstí, které nasbíraly, teď patří jen mně!
Ame!
Ano, pane Juu!
Ve štěstí teď na mě vážně nikdo nemá.
Juuzawo!
Do hajzlu!
Pane Juu!
Fakt myslíš, že neutekla?
Ano.
Jak to víš?
Protože věří svému vlastnímu štěstí.
Co tu děláte?
A co ty?
Já ji zavolala.
Sedněte si, kam chcete.
Pane Juu, tady.
Později to asi budete potřebovat.
Bude vám stačit čaj? Počkejte chvilku.
Ty jsi neutekla?
Proč bych to měla dělat?
S tím množstvím bodů štěstí, které teď mám,
dokážu překonat většinu překážek.
Jen abyste věděli, je zbytečné nahlásit mě policii.
Nenechala jsem po sobě žádné důkazy
a rozhodně se k tomu nedoznám.
I kdybych měla zemřít.
O čem se to bavíte?
To ona stojí za všemi těmi výtržnostmi.
V té skupině si říká Kuraki, ale určitě je to ona.
Kuraki?
Co je?
Kuraki je příjmení po otci, který od nás odešel.
Kdysi jsem se jmenovala Ichiko Kuraki.
A Kazuo Kuraki byl můj bratr.
Juuzawo, Shiraishi ti to řekla, že?
„Kdysi jsem někoho zabila.“
Tenhle trik používá často.
Svěří se druhým se svým tajemstvím,
se svým traumatem, a tím je přiměje, aby se jí otevřeli.
Je dobrá, že?
Zajímalo by mě, kolika lidem jsi to už řekla?
A co má být?
Ty toho v hlavě moc nemáš, co?
Musím ti všechno vyslabikovat, abys to pochopil?
Ten kluk, který se zabil před Shiraishi, byl tvůj starší bratr, že?
Přesně tak.
Můj bráška.
Ale to o tom, že to byla neopětovaná láska, je lež.
Ona původně chodila právě s mým bratrem.
Ale jednoho dne mu zničehonic dala kopačky.
Aby mohla chodit s jiným klukem, který byl
synem majitele velké společnosti, měl skvělé známky…
A taky byl předsedou školní rady.
Proto můj bráška propadl zoufalství a zabil se.
Podřezal si krk.
Je to pravda, co říkala?
Určitě teď mnou pohrdáte.
Ne.
Ale není to tak, že bych tě nenáviděla.
Jako žena musím zatleskat tvému chladnému úsudku.
Vlastně myslím, že bych ti měla být vděčná.
Vděčná?
Protože díky tobě mi došlo, jak to na světě chodí.
Těch několik let po bráškově smrti bylo peklem na zemi.
Mí prarodiče zemřeli a otce vyhodili z práce,
když zavinil dopravní nehodu.
Z matky se stala neurotička a byla upoutána na lůžko.
Nakonec náš dům zapálil nějaký žhář.
Otec odešel od nemocné matky a vypařil se.
Matka už ani nedokáže vstát z postele.
To se už ani nedá nazvat smůlou.
Bylo to, jako by nás bráškova smrt
připravila o všechno naše štěstí.
Ale co ty?
Byla jsi ty nešťastná, Shiraishi?
Když jsem nastoupila na školu
a spatřila tě, překvapilo mě to.
Měla jsi dobré známky,
byla jsi oblíbená jako předsedkyně školní rady.
Můj bráška zemřel, ale tys byla zaplavena štěstím.
Zatímco já se topila v propasti smůly, ty jsi jasně zářila.
Tehdy mě to napadlo.
Bylo to, jako bys vysála z mého bratra všechno štěstí.
Proto jsi byla tak šťastná!
Mám se omluvit?
Je fakt, že jsem Kazua zradila!
Ale netušila jsem, že se zabije…
Jestli chceš, tak se omluvím!
Tak…
To nebude nutné.
Stačí, když mi je vrátíš.
Matko, jdu dovnitř.
Ayase, to je–
To je má matka. Jak vidíte, není jí moc dobře.
Zdá se, že jsem se přepočítala.
Pořád nemám dost bodů štěstí.
Ne! Nezabíjej mě!
To přece ne. Já nejsem žádný vrah.
Jen chci, abys mi je vrátila.
Body štěstí, o které jsi obrala mého bratra.
A–Ale jak?!
Je to jednoduché. Stačí, když zničím tvoje štěstí.
Například jsi pěkná.
Co kdybych ti uřízla nos nebo uši?
Nebo tvé oči.
Ještě lepší by bylo uříznout ti prsa!
No tak.
Jen to udělej sama.
Odpusť mi!
Odpusť mi, prosím!
Promiň! Odpusť mi!
Drž hubu a udělej to!
Když mi vrátíš naše body štěstí, matka se zase uzdraví.
A když jich nasbírám ještě víc, možná se vrátí i otec!
Možná že i bráška vstane z mrtvých!
Co?
Ne! Odpusť mi!
Tak kde chceš, abych začala?
To je v pořádku.
S ušima?
Normálno a nenormálno jsou dvě strany jedné mince.
Záleží jen na úhlu pohledu.
Možná bych ti měla vyříznout pár kousků masa z obličeje.
Bude to v pořádku, pane Juu.
Vy něčemu takovému nepodlehnete.
Prsty by byly taky skvělé!
Ale buď opatrná.
Zbavovat se těla po tobě by byla hrozná práce.
Tak si dej pozor, ano?
Pane Juu, mám jednu prosbu.
Prosím, dejte mi rozkaz.
Skonči to.
Vaše přání je mým rozkazem. Ztrestám ty dvě ubožačky.
Tak dělej, začni už!
Odpusť mi!
Ayase, chci si s tebou promluvit.
Nemůže to počkat? Teď mám zrovna práci.
Jenže mě trápí jedna věc.
Shiraishi.
Ayasin bratr se zabil přímo před tvýma očima, že?
Ano…
Říkal, že by pro tebe i zemřel, a taky to udělal.
Jak se v tom okamžiku tvářil?
Usmíval se.
Šťastně?
Ano… Šťastně se usmíval.
Nevěděla jsem proč, ale usmíval se!
Co se tím snažíš říct, Ochibano?
Ayase, to nebyla Shiraishi,
kdo připravil vaši rodinu o body štěstí.
To těžko. Protože když bráška zemřel…
Už ti to došlo?
Tím, kdo vaši rodinu připravil o body štěstí, byl tvůj bratr.
Svou vlastní smrtí zničil štěstí celé rodiny.
A současně získal všechny její body štěstí.
Zemřel na vrcholku štěstí svého života.
A to mu zůstalo už navždy.
Toužil po něm tak moc, že byl ochoten připravit
o body štěstí vlastní rodinu, a to se mu podařilo.
Říkáš, že bráška tohle pravidlo znal?
To není možné!
Nezáleží na tom, zda ho znal, či ne.
Aby člověk našel štěstí, musí zničit štěstí někoho jiného.
Tohle jsou tvá slova, Ayase.
Jsi zlý, bráško…
Ničení štěstí…
Vážně byla při tom šťastná?
Věřím, že ano.
Protože když to dělala, mohla přesvědčit
sama sebe, že její utrpení už brzy skončí.
A není to jen obrácení se zády k realitě?
To ano.
Nejrychlejší cesta ke štěstí je nevnímat realitu.
Co je štěstí pro tebe?
Přesně to, co cítím teď.
Jo… Ame.
Chtěl bych ti něco říct.
Ano?
Týká se to té „přítelkyně“,
která mi tehdy pomohla v tom vlaku.
Slíbils mi něco jiného!
Říkala jsem ti, že hlavně sestra se o tom
nesmí dozvědět, tak proč jsi jí to řekl?!
Hikaru?
Ano?!
Poslouchej.
Mám opravdu radost.
Zachránila jsi pana Juu před nebezpečím, o kterém jsem netušila.
Tak vidíš.
No, a na oplátku jsem já odstranil jedno nedorozumění.
Mluvím o tom Ibukim.
Jdi za ním. Tentokrát tě určitě vyslechne.
Ale jak to?
Juuzawa si to s ním o tebe rozdal jeden na jednoho.
Stál tam a nechal se mlátit, dokud toho Ibuki nenechal!
Kluci čas od času umí být fakt úžasní.
Proč jsi to udělal?
Ty jsi mi taky pomohla.
Jen kvůli tomu?
Jo.
Tak mi nepleť hlavu, osle!
Skoro jsi mě celou zblbnul!
Jdi a dej na ni pozor.
Jsi její starší sestra.
Ale…
Jestli to klapne, můžeš jí dát své požehnání.
Pro štěstí.
Ano.
Juuzawo.
Shiraishi!
Co sis přál jako dítě?
Já chtěla být šťastná.
Kvůli tomu jsem se celou dobu tak snažila.
Zbavila jsem se každého, kdo mi stál v cestě.
I Kazua.
Šlo to tak hladce…
Všechno šlo tak hladce…
Ale teď je všemu konec.
Konec mého štěstí.
Co tím myslíš?
Ty… Juuzawo, já…
Chtěla bych tě o něco požádat.
Dej mi je.
Dej mi je
Jasně…
Dej mi své body štěstí
Ty taky věříš na ničení štěstí.
Ame?
Nehoda.
Nějakého školáka srazilo auto.
Pane Juu!
Pane Juu! Pane Juu!
Ame.
Pane Juu!
Na boží mlýny dnes už moc lidí nevěří.
Protože pro tenhle svět melou příliš pomalu.
Ale čas od času sebou hodí.
Takže ty vážně poznáš, když mi něco hrozí…
To je to naše pouto z předchozích životů
Tenkrát jsem byla pořád osamělá,
že jsem chtěla přestat existovat
V koutě třídy, kde jsem byla jako cizí
Musela jsem nést hříchy, o kterých jsem ani nevěděla
Cítila jsem křivdu a strach
Ty zavřené dveře, kdybych jen někdy našla odvahu tě oslovit
Přála bych si, abys je otevřel
Nedošlo mi, že jsi šťastný už jen díky tomu, že tady jsem
Díky, že jsi mi to ukázal
Teď už rozumím, poznala jsem bolest
Ale také velkou laskavost
Věřím si a jdu dál
Tak můžu přemoci svoji minulost
Budoucnost mám ve svých rukou
Pokud už jen prostý fakt žití má smysl sám o sobě
Tak to zvládnu, překonám to
Nepřijdu o své zítřky
A jednoho dne ti povím s úsměvem
Jak báječné je být naživu