[Dark Blue and Moonlight]
Do CZ přeložila M.anon.
Co to děláš?
Pomáhám ti.
Podívej. Takhle je to lepší.
Dědo! Potřebuju to do školy!
Tys to zničil!
Budu to muset namalovat znovu!
Synu, jen jsem chtěl...
Nejsem tvůj syn! Tvůj syn je v práci. Není doma.
Vzpomněl jsem si, že je dneska přenos celosvětového poháru.
Jdu se dívat.
Co chce po nás Chairman, abychom udělali?
Když to řeknu, nenaštvi se.
Žádal jsem tě o slovo. Proč bych měl být naštvaný.
Chairman doufá, že se omluvíme klientovi.
Dobře. Rozumím.
Připravte na zítra dárek jako omluvu.
Teresa, běž a objednej dárek. Objednej krabičku lanýžů foie gras.
Jacky, ty běž zítra s nima.
Ale Chairman doufá, že půjdeš ty.
Já? Proč bych měl jít já?
Tohle byl problém obchodního oddělení. Proč by měl jít někdo z marketingu?
Ředitel říkal, že vedoucí prodeje je mimo zemi.
Když už jsi ty vedoucí marketingu, měl bys tam jít jeho jménem.
[Jimmy]
Ano, měl jsem schůzku.
Jsem v pohodě. Nenastydl jsem.
Jen nějaké...Nechci to zmiňovat.
Co chceš k večeři?
Skoro bych zapomněl. Mám hodinu plavání.
Dobře. Uvidíme se později.
Už jsi jedl oběd?
Kde je Xiao Qing?
Zase si to koupil? Říkal jsem ti, abys nezkoušel na fakulty výtvarnýho umění, ale ty pořád kupuješ tyhle věci!
Co peníze, které jsem ti dal na jídlo?
Zase si je použil na to zbytečný harampádí?
Připravil si jídlo pro dědu?
Tvůj otec zničil můj obraz.
Pokud je zničený, je zničený. Nikdy jsem nechtěl, aby ses ucházel o místo v tomhle oboru!
Ucházíš se už podruhý.
Prosil jsem tě, aby ses postaral o dědu! Proč děláš všechno špatně?
Nezvládneš žádnou věc správně!
Proč jsi nepřipravil jídlo pro dědu?
Je to tvůj otec. Proč se o něj nepostaráš ty?!
Jen jsem odešel koupit nějaký věci. Kdo mohl vědět, že hned něco zničí.
Ty...!
Co to řikáš? Je to tvůj děda.
Kdo jsi? Proč v mém domě biješ mého syna?
- Tati!
- Zavolám policii!
Tati! Já jsem tvůj syn.
Tohle je tvůj vnuk.
On je můj syn! Ty jsi špatnej člověk. Opovažuješ se tu zůstat?
Proč jsi pořád tady?
Jsem tvůj vnuk.
On je tvůj syn. Už jsem ti to řikal tolikrát.
Proč si to nepamatuješ? Proč si nic nepamatuješ?
Proč nemůžu jít do školy, ale musím být doma a starat se o tebe?
Nemůžeš jen...
Takhle s dědou mluvit nebudeš!
Pamatuj mít prsty u sebe při každém záběru pro zvýšení účinku vodní síly.
Udělej záběr zpět k hrudníku a pak zase ruce k sobě.
Natáhni ruce, stlač vodu, a záběr zpět.
Dobře, nemusíš tolik roztahovat ruce, protože když je roztáhneš moc,
vyžaduje to víc usilí.
Jen udělej kruh a vrať je k hrudníku.
Dýchej, když zabíráš rukama zpět. Využij této energie k dýchání, pak vdechni.
Správně, správně. Pamatuj, lehké záběry.
Dobře, běž chvíli trénovat.
- Pokud se chcete naučit plavat, můžu vás učit.
- Oukej.
- Dobře.
Ano, jen trochu.
Jsem trochu lakomá.
Dobře, a co....
- Ne, je to opravdu bezpečné.
- Vážně?
- Ano, protože jsem tu já.
Hej. Někdo se topil. Tys to neviděl?
Proč jsi tak divnej?
Není tohle tvoje práce? Co děláš?
Balíš holky?
Učím.
Děje se něco?
Jste v pořádku?
Děkuju za pomoc. Jak se jmenuješ?
Su Haiqing.
Dej mi svůj mobil.
Vím, že sis mě fotil.
Nejsou špatný.
Tohle je moje číslo.
Zavolej mi.
Co je s tebou?
Kdo jsi?
- Nedělej to.
- Nejsi dobrej v plavání?
Doplav si pro něj.
- Plav pro něj.
- Co děláš?
Takovej dobrej plavec, zaplav si znovu.
Plav!
Tohle jsi ty, když jsi byl malej.
To je tak vtipný.
Zlato, pojď se podívat na fotky Jacky-ho, když byl malej.
Tak ošklivej! Podívej na jeho hrozný účes.
Vtipný!
Šéfe, přišel jsem potvrdit čas a lidi, co zítra pojedou.
Poslal jsem to ve skupinové zprávě, ale když jsi nereagoval, měl jsem starost.
Takže jsem myslel, že přijít a potvrdit to bude lepší.
Viděl jsem to před chvílí v autě. Jsme připraveni.
Zlato, máš hlad? Chceš si jít dát něco k jídlu?
Ne, bolí mě hlava. Půjdu si odpočinout.
- Já chci jíst.
-  Co myslíš tím jíst?!
Podívej se na svojí stavbu těla, vážně mě to trápí.
Kde jsi byl?
Proč jsi celý mokrý?
Nepršelo.
To nic. Byl jsem plavat.
Nevzal sis plavky a vlezl dovnitř takhle?
Vzal. Už jsi skončil? Chci jít spát.
Mluv potichu, děda spí.
Už jsi jedl?
Běž se převlíknout.
Ohřeju polévku. Dneska jsem udělal ostrou a kyselou.
Tvůj děda jí chtěl.
Vím, že jsi vzhůru.
Jak můžeš usnout beze mě?
Jacky mi řekl, co se dneska stalo.
Běž tam a omluv se.
Jako šéf neztratíš tvář.
Jen předstírej, že hraješ.
Takže ty teď jen hraješ?
Co říkáš? Jakou roli bych hrál?
♫ Být sám je nejlepší ochrana. ♫
♫ Sbohem, už si zvykni přijímat nepohodlí. ♫
♫ Tajemství dospívání. ♫
♫ Teď, když jsi objevil ♫
♫ tohle pobláznění, už žádné pobláznění. ♫
♫ Osamělí vždycky říkají, že na tom nezáleží. ♫
♫ Láska nikdy není absolutní ♫
♫ Tajemství dospívání. ♫
♫ Nemůžeš odmítnout. ♫
Co děláš? Chceš mě vyděsit?
Kupuješ si novej mobil?
Tenhle vypadá dobře. Tenhle! Tenhle taky vypadá dobře.
Nekupuju novej mobil.
Pane, můžete to opravit?
Nechcete se podívat po novém? Některé máme ve slevě.
Pane, zkoušíte nám prodat nový mobil a záměrně říkáte, že ten starý nejde opravit?
Mobil byl potopený ve vodě a vy jste ho nabíjel.
Samozřejmě, že nejde opravit.
A co informace na mobilu? Můžu je získat zpět?
Ty je nemáš zálohovaný?
Podívám se za vás.
Informace, co jsou na SIM kartě se dají získat zpět.
Ty, co jsou v mobilu ne.
Díky za pomoc! Zkouknu nový mobily. Máte nějaký repasovaný?
Podívám se.
Nebuď smutnej. Vyber si novej.
Tenhle.
- Už jsi hotovej?
- Jsem v koupelně.
Počkej chvíli, právě jsem vlezl dovnitř.
Rychle, přijdu pozdě.
Když přijdeš pozdě ty, tak já taky.
Odvolají mi rezervaci na stůl. Ještě musím vyzvednout mámu.
Je definitivní, že máma přijede?
Samozřejmě! Jak by tu nemohla být. Je to moje máma.
Takže máš v plánu jí to říct?
Je tohle dárek pro mě?
Jaký dárek?
Už jsem připravil dárek pro mou matku.
Má ráda perly. Vybral jsem pro ní perlový náhrdelník.
Takže to není můj dárek k narozeninám?
Máš narozeniny?
Ano, dneska mám narozeniny.
Omlouvám se, já zapomněl. Moje máma chce cestovat s tetou, tak chce svoje narozeniny oslavit dřív.
Takže jsem zarezervoval stůl na oslavu s ní.
Omlouvám se. Úplně jsem zapomněl.
Jsi směšnej.
Zapomněl jsi na moje narozeniny už dva roky po sobě. Myslel jsem, že letos si vzpomeneš.
Omlouvám se. Mám spoždění. Už půjdu.
Myslel jsem, že máš rezervaci pro tři,
jako plán říct mámě pravdu,
jako narozeninový dárek pro mě.
Udělám to pro tebe zítra. Vyber si dárek.
Cokoliv chceš, vezmu to.
Není třeba!
Zítra, už to nemá význam.
Dneska je dneska. Zítra není dneska.
Musím jít.
Nechoď.
Nedělej povyk.
Prosím, teď nechoď.
Co po mě chceš?
Nemyslíš, že bys mi měl něco říct?
Právě jsem se omluvil, Je mi to vážně líto.
Tohle ne.
Co chceš, abych řekl?
Řekni, že mě miluješ.
Miluju tě.
Lháři! Ani si mi nepopřál k narozeninám. A teď se opovažuješ mi říct, že mě miluješ.
Jen běž. Běž být synem. Rychle.
Můžeš se přestat chovat nerozumně?
Půjdu. Promluvme si až se vrátím.
Mám to. Fotky tu pořád jsou.
Čí fotky? K-pop skupiny?
Ne. Podívej.
Plavecký tým? Je pěknej.
On vlastně neumí plavat.
Takže tohle je...
Učí se to. Můžeš přestat dělat ten podezíravý obličej?
Jen pár fotek. Proč tak vážně?
Je dobře, žes je získal zpět.
Xiao K, díky za tvůj mobil.
Měl jsem v plánu koupit si nový mobil, takže se hodilo, že ti tenhle můžu dát.
Ale pokud uvidíš něco divnýho, je to protože jsem všechno nevymazal.
Pamatuj, že to máš poslat zpět mě.
Do jaké školy chodí? Jak se jmenuje?
Nevím, jak se jmenuje.
Už pracuje.
Je to oppa.
Měl bys mu říct ať nás pozve na večeři.
Jeho číslo bylo na mobilu, takže už ho nemám.
Není divu, že děláš tenhle obličej. Jinak bys mi nedal ten seznam.
Kdo ví, najdeš někoho hezčího s vypracovanějším tělem.
Když se to stane, vsadím se, že tyhle fotky smažeš.
Ne, protože on je jinej.
Je stejnej!
Dědo!
Prochladneš.
Omlouvám se, chtěl bych
kouknout na kamerové záznamy, protože jsem něco ztratil.
Teď jste to ztratil?
Minulý týden.
Minulý týden? Kontaktoval jste policii? Máte policejní zprávu?
Ještě ne, ale myslím, že kamery mohly něco zabrat.
Omlouvám se...Můžu..
Omlouvám se. Bez policie vás nemůžeme nechat dívat se na záznamy.
Proč si nedojdete na místní stanici. Jsou hodní, určitě vám pomůžou.
Tak, poznáváte tuhle osobu?
Tuhle?
Vyfotil jste to tady?
Víte, že nesmíte fotit v bazéně?
Pravidla jsou napsaná na tabuli. Co to zkoušíte?
Omlouvám se. Nevěděl jsem to. Už to neudělám.
Jeden lístek.
Vracím $400.
- Co se děje?
- Vážně vypadáte jako on.
- Kdo?
- Ten kapsář.
Ne vy. Jen vypadáte podobně.
- Chováš se divně.
- To ty se chováš divně.
Jsi do někoho zamilovaný?
Ptám se jestli tu osobu znáte.
Neberete vážně ani hodiny plavání. Ten jeden, který se tu málem utopil.
Vypadni teplouši.
- Jak jsi mu řekl?
- Teplouš.
-Vole!
- Vzdávám se.
Musím brát vážně vstupní zkoušky. Zapomenu na něj.
Není důležitý jako malby. A není tak důležitý jako dostat se na fakultu výtvarnýho umění.
- Ahoj, jmenuju se Chen Pinjun.
Chci vidět tvoje skicu. Je to v pohodě?
Tak se rozejděme.
Je to na tobě.
Zlato! Zlato!
♫ Není třeba odhalovat lež. ♫
♫Život plný hluku, všichni jsou opilí. ♫
♫ Být sám je nejlepší ochrana. ♫
♫ Sbohem, už si zvykl nebýt utěšován. ♫
♫ Tajemství dospívání, teď se objeví. ♫
♫ tohle pobláznění, už žádné pobláznění. ♫
♫ Osamělí vždycky říkají, že na tom nezáleží. ♫
♫ Láska nikdy není absolutní. ♫
♫ Zkušenosti dospívání. ♫
♫ Nemůžeš odmítnout. ♫
♫ Noc se stává temnou. Na koho myslíš? ♫
♫ Pouliční kočka pomalu usíná. ♫