Rok 2018.
Obávaný terorista obživl před očima Británie
a rozhodl se ovládnout svět.
Jeho jméno je Zero.
Od tajemné dívky C.C. obdržel sílu, která
mu zaručuje absolutní poslušnost.
S použitím Geassu se Zero rozhodl vyvolat další vzpouru.
Zbylo snad ještě něco z těch vln, které vycházely
z Japonska, nyní už jen Arei 11,
v srdcích lidu i po takové době?
To ještě nikdo neví.
Ráno i večer jen prahneš po lásce.
Stanu se hvězdou, která tě ochrání,
aniž bych věděl, kam mě ten boj zavede.
Zítřek a včerejšek se spojily,
a já se s tebou nemohl setkat.
Právě teď letím jako kometa.
Chika-translations uvádí
www.chika-translations.tym.cz
I když se svět rozpadne na kusy,
stále jsou ještě věci, které se nezmění.
Budeme muset snášet své slzy,
protože pořád máme věci, které musíme ochránit.
Miliony let stará zpráva stále přetrvává.
Údery znějí, opakují se...
...chraplavým hlasem.
Ochráním tě, a přitom si budu rukou držet jizvy.
Pokračuji v letu.
Ráno i večer jen prahneš po lásce.
Stanu se hvězdou, která tě ochrání,
aniž bych věděl, kam mě ten boj zavede.
Zítřek a včerejšek se spojily,
a já se s tebou nemohl setkat.
Kometa rozřezala náš osud.
Právě teď tě zbavím tvých tekoucích slz.
Obrat 2
Plán Japonské nezávislosti
Kde je ten zpravodajský tým, který šel předtím dovnitř?
Zatím žádná odpověď.
Musíme je vylákat ven.
Průzkumný tým 4!
Teroristé z Řádu černých rytířů si myslí, že ubrání Babylonskou věž.
Potvrzuji přítomnost nepřátelských Nightmarů.
Dobře.
Speciální úderný oddíle 7, zaútočte zespodu.
Ano, můj pane!
Už to tu nezvládneme! Pojďme odtud!
Musíte vydržet ještě chvilku...
Dokud Zero nezjistí uspořádání budov okolo.
Potom vám pomůžeme.
Lelouchu...
Správně, já jsem Zero.
Zero!
To je Lelouch!
Využil Japonce... a taky tebe!
Je to vážně muž, kterého chceš ochraňovat?
Zero... Já tě zastavím.
Já... prohrál... kvůli Suzakovi.
A on potom...
Dotáhl mě až před Vládce Británie.
Bývalý sedmnáctý následník trůnu, Lelouch Britský...
Už je to dlouho, můj synu.
T-ty hajzle...!
Nenechám tě použít Geass.
Omluvte mou nevychovanost, prosím.
Výsosti, prosím, dovolte mi, abych se připojil k dvanácti nejsilnějším rytířům Británie, k Rytířům kruhu.
Požaduješ odměnu za dopadení Zera?
Ty jeden...
Říkal jsem ti, Lelouchu,
že chci změnit tento svět zevnitř.
Chceš toho dosáhnout tak, že zaprodáš svého přítele?
Přesně tak.
Velmi dobře.
Ta odpověď se mi líbí.
Takže ti přikazuji, Rytíři kruhu,
zakryj Zerovi levé oko.
Ano, Vaše Výsosti.
Můj pošetilý synu, vedl jsi povstání, i když jsi princ.
Ale pořád tě ještě můžu využít.
Cože?
Přepíšu tvé vzpomínky.
O tom, že jsi Zero...
O Marianně...
O Nunnally...
To není možné... Geass?!
Na vše prostě zapomeneš.
Přestaň!
Chceš mi vzít ještě víc?!
Mou matku! Dokonce i Nunnally?!
Já, Charles Britský...
Přestaň!
Tímto ti vštípím nové, falešné vzpomínky.
C.C...
Já jsem mu Geass nedala.
Kde je Nunnally?
Řád černých rytířů se ji marně pokoušel najít.
Co se stalo Sayoko?
Utekla s Diethardem do Čínské federace.
Nezná Zerovu skutečnou identitu.
Takže neví, jak je Nunnally důležitá.
Najdu toho, kdo dal Vládci Geass, a zachráním Nunnally...
Mám sestru, ale nikdy jsem neměl bratra.
Kdo to teda je?
Díky bohu. Vy jste britští vojáci, že?
Hledám svého brášku...
Je tu mapa okolních budov, ale není tu žádný spouštěcí kód.
Nemůžu použít jeho Nightmare.
Co to tam děláš?!
To oblečení... Ty jsi student?
Vy jste z armády? To je dobře.
Rychle, prohlédněte tohodle muže.
To je člen zpravodajského týmu?
Co se stalo vojákům Jeho Výsosti Vládce?
Fajn. Jak to tak vypadá, Cararesova armáda o mně neví.
Informace od toho chlápka se mi vážně hodí.
Přežil jen jeden?
Ano.
Jenom ty.
Cože?
Takže...
Dej mi svůj Nightmare.
Rozumím.
Přístupový kód je QR5 YK1D6.
Díky.
Pěkně uděláno na někoho, kdo se musí
dívat do očí, aby mu fungoval Geass.
Tohle nechci poslouchat od mladé a nesmrtelné čarodějky.
Teroristé se nám brání?
Ano.
A vypadá to, že dostali jeden náš Nightmare.
Jaká hanba...
Každopádně je nepřátel málo.
Pokud chcete, můžu...
Ne. Vy jste tu proto, abyste se věnoval našemu hostu.
Já, jako guvernér, musím jít.
Ale...
Nemám moc rád koření v čínském jídle.
Kromě toho, tam je víc zábavy, ne?
Hon na lidi.
Vybouchni, Brite!
Výborně, Q1.
Zamiř na 21. poschodí.
P4, zablokujte poschodí.
R5, třicet stupňů nalevo.
N1, padesát metrů vpřed a znič strop nad sebou.
Ztratili jsme kontakt s lordem Emiliem.
Změňte IFF kód!
Už jsme to udělali pětkrát!
Skupina Ortis byla zničena!
To je šílené... Kdo může ty teroristy řídit?
Co to děláte?
G-guvernére...
Když pomyslím, že je Zero jen student...
Ale... on je opravdu něco!
Pěchoto! Zero získal naše Sutherlandy.
Rychle dovnitř!
Díky Zerovi můžeme vyhrát!
Zázraky se dějí.
Musí!
Zatracení teroristi!
Už je skoro čas, aby se ukázal guvernér Carares.
Zdá se, že to jde dobře.
Kallen.
Neříkal jsem ti, že máš být ve 21. patře?
Chtěla jsem být s tebou.
Konečně jsme o samotě.
Zdá se, že si někdo přišel do Arei 11 pro naši návnadu.
Je to C.C.?
To zatím nevím.
Kururugi, z celého Kruhu jsi tu jako první.
Dokonce ani Schneizer a ostatní neví o tomto místě.
Je to pocta, Vládče.
Ale... Proč já?
Z celého Kruhu jsi jediný, kdo zná...
...Zerovu skutečnou identitu a Geass.
To je...
Svatyně?
Ne tak docela.
Toto je... Ano... Zbraň, která svrhne Bohy.
Zbraň?
Jmenuje se Meč Akashy.
Co ještě můžeš chtít? Ty, která jsi
mě na Kaminejimě opustila.
Lelouchu, celou dobu jsi mě podváděl.
Myslíš to, že byl Zero tvůj spolužák?
Nebo mluvíš o mé síle, o Geassu?
Oboje.
Odpověz mi.
Použil jsi na mě Geass, nebo ne?
Jestli jsi manipuloval s mými city a vůlí...!
Lelouchu!
Tvoje srdce je jen tvé.
A tvoje oddanost a úcta k Zerovi taky.
Nehýbej se!
Kallen. Buď na sebe pyšná.
Bylo to tvé rozhodnutí.
To ty sis vybrala mě.
Ty mi snad...
...nevěříš?
Věřím.
I když to znamená, že budu otrok.
Aha.
Ale... Já věřím jen Zerovi.
Ne tobě, Lelouchu.
Oh. To mi stačí.
Mimochodem, jak dlouho tu ještě
chceš chodit v tomhle oblečení?
N-nekoukej na mě tak, úchyle!
To říkáš Zerovi?
To bylo na Leloucha!
Jasně, jasně.
Co se děje?
Jsou tu britské posily.
Je jich tolik... Co budeme dělat?
Není možné, abychom je porazili...
Co se to děje?
Speciální úderný oddíle 4, sestupujte.
Ukážeme Čínské federaci sílu Jeho Výsosti Vládce!
Sílu Svaté říše Britské!
Ano, můj pane!
Jdou na nás ze všech stran. Tohle nikdy...
Máš pravdu.
Guvernér Carares vzal situaci do svých rukou.
Dostat se ven bude těžké.
Takže...
Tohle je mé vítězství.
překlad: Dejv007
korektura: warrion
časování: optimus85
Záložní skupina 2 získala kontrolu nad poschodím J.
Řád černých rytířů má jen jednu únikovou cestu.
Ale tam už čekají naše jednotky.
Ano.
Teď už je jen musíme dostat ven.
Dohodněte se s médii.
Veřejná poprava teroristů je přesně to pravé.
Nepřítel by si měl být jist svým vítězstvím.
Všechny podmínky jsou splněny.
Takže zbývá jen jedno podlaží.
Budeme hotovi do deseti minut.
Rozumím.
Měli byste to tam ubránit.
A co Diethardova technika?
Systém funguje.
Všechno jde podle plánu.
Tady je B2. Jeden nepřátelský Nightmare je...
Co se stalo?
To ne... On je zrovna-
B2... Co se děje?
Přestal nepřítel používat IFF?
A je to jen jeden stroj...?
Zero! Tady je P6. Nepřítel je... Nepřítel je...!
P6!
Tady je R5. Ztratili jsme R1...
To je špatné. Tímhle tempem tu bude co nevidět.
Musíme odtud dostat alespoň Zera!
Jsme přeci jen pěšáci, které můžeš obětovat, takže...
To není pravda.
Pleteš se, Urabe.
Nemůžeme Británii porazit tak, že
budeme jen snižovat jejich počet.
Kapitáne Urabe.
Myslíte, že to zvládnete?
Ano. Zásobovací vchod, že?
Ano. Dostanete se tak nejrychleji do tohohle podlaží.
Potvrzuji. Je to zřejmě masově vyráběný
model, vycházející z Lancelota.
Aha. Nemáme čas, abychom ho zajali.
Zničte ho.
Rozumím.
Cože? Zmizel?
Jak se sem...?!
Počkej! Co myslíš tím, že zmizel?
C.C.!
Ještě to nemáte hotové?
Proč tak vyvádíš?
Máš tam Kallen a Urabeho, ne?
To je on, neuvěřitelné!
To není možné...
Není to Suzaku. Nenechám ho, aby mi zničil plány!
V boji na blízko jsem lepší než ty!
Jsi pomalý!
Zmizel?! Ta rychlost je...
Úžasné.
To není možné.
To není fyzicky možné.
Je to něco jiného...
O-on mě zabije!
Urabe!
Zero, nezajímá mě, že jsi jen student.
Nemyslím si, že jsi lhal, když jsi mluvil o snižování jejich počtu.
Kohzuki!
A-ano!
Postarej se o Zera.
On je naše poslední naděje.
Omlouvám se, Rakshato.
Zero! Starej se o Japonsko dobře... o náš lid...!
Takže Shiseiken neskončí jen jako prázdné jméno!
Urabe...
Další rychlý pohyb?
P-počkej!
Taky jsem se rozhodla, že pro Zera...
Omlouvám se, že vás ruším, ale už to máme hotové.
Aha...
Urabe, tvoje oběť rozhodně nepřijde nazmar.
Zatracení teroristi... Neříkejte mi,
že chtějí spáchat sebevraždu?
Ty barbarský opice!
Přišli jsme o všechny jednotky.
Všechna spojení ukončena.
Co-cože?!
Přesunujeme se k únikovému východu C!
Vzdálenost 1500. Připravujeme se na stoupání.
Aha. Takže nepřátelé nad námi se propadnou.
A to není všechno.
T-to není možné!
Zaměřit se jen na naši únikovou cestu byla chyba.
V podstatě jsi mi tím řekl, kde přesně budeš.
Sbohem, guvernére Cararesi.
Guvernér zemřel.
Kde je lord Cornwell?
Byl s guvernérem...
A co naše organizace?
Ministr vnitra...
Cože? Nechat to na státních úřednících?
Teď na tohle nemáme čas!
Přebírám velení.
Nesnažím se získat autoritu. Je to jen dočasné opatření.
Přísahám ve jménu své princezny.
Prosím, spolupracujte se mnou.
Princezna?
Musí mluvit o Jejím Veličenstvu Cornelii...
Takže...
Jo.
Ano, můj pane!
Děkuji vám. Cením si toho.
Chystám se to tu vyřešit, abych usnadnil velení.
Alfrede, informuj policii. Barte, ty zůstaň tady.
T-to je...!
Co se děje?
Já jsem... Zero.
Hej, hej! Co to je?
To ne!
To je Zero, ne?
Neměl by být mrtvý...?
Ale proč tak najednou...?
Neříkejte mi, že je skutečný!
Japonský lide, vrátil jsem se!
Zastavte vysílání!
Nemůžu. Nejde to od nás.
To je můj kanál omega!
Jediný, kdo o něm ví, je... Zero!
Takže jsi to přežil!
Poslouchej mě, Británie! Pohleď na
sebe, na ty, kteří mají sílu!
Jsem smutný...
Válka a diskriminace... Dostatečná ukázka
vašich ďábelských záměrů.
Tahle tragická komedie pokračuje špatným směrem.
Svět se ani trochu nezměnil.
A proto jsem znovu povstal!
Dokud budou silní utlačovat slabé, budu bojovat!
První na řadě byl guvernér Carares,
který už byl po zásluze potrestán.
Ale, ale. Král 11-tých určitě zase
začne ve svém stylu. Že, Suzaku?
Máme je! Vysílají z velvyslanectví Čínské federace!
Čínské federace?
Neříkejte mi, že jim poskytli azyl?
Jak se dostali kolem naší armády...?
Aha! Použili trosky budovy... Použili
Babylonskou věž jako cestu.
Takže... Čínská federace...?
Oni o tom věděli?
To není možné!
Hej, nemá být Zero mrtvý?
Ano.
Takže je to podvodník?
Každopádně, jestli zaútočíme na velvyslanectví...
Bylo by to porušení zákona.
Stal by se z toho mezinárodní problém.
Nejde jen o to jeho prohlášení...
On taky zabíjel šlechtice.
Bitva s EU je taky důležitá.
Jsou to jenom mravenci.
Zabil guvernéra a zároveň pro nás připravil únikovou cestu...
Taková úroveň inteligence... Je opravdu smělý.
Je to Zero, je skutečný!
Budu bojovat proti všem, kteří zneužívají svou moc!
A proto... Znovu vám oznamuji vytvoření
Spojených států Japonských!
Je to v pořádku? Neshoduje se to s vůlí Tian Zia.
Nejsi spokojený s tím, jak jsem se rozhodl?
To ne, vůbec ne.
Zero, jsme hrdí na to, že můžeme být tvými spojenci.
Japonsko.
Teroristé tvoří vlastní zem?
Od tohoto okamžiku se tato místnost stává
prvním územím Spojených států Japonských!
Země tvořená jednou místností, to je vážně něco.
Je opravdu zajímavý, jako vždy.
Nezajímá nás vaše rasa, názory nebo náboženství.
Chceme jen, aby byli všichni normálními občany.
Musíme zavést spravedlnost!
Odtud je to už území Čínské federace.
Rozumím.
Setkáme se příště během diplomatického vyjednávání.
Zero... Opravdu jsi na naší straně?
Britskou armádu jsem už poslal pryč.
Nebo jsi jeden ze Zerových spojenců?
Kdo ví? Kdo asi jsem?
Nemám rád hádanky.
To já taky.
Chci prostě vědět pravdu.
A proto jsem ho přišel zabít.
Zera.
Zkusím shromáždit kousky štěstí,
aby se mé srdce jednou povzneslo.
Melodie, kterou jsem začal zapomínat,
ze mě ještě celá nevymizela.
Děkuji ti z hloubi svého srdce.
Vše, co mám, je jen díky tobě.
Teď to budu já, kdo ti daruje štěstí.
Na nic jsem nezapomněl.
Jsem pořád stejný, jako jsem byl ten den.
Musím ti něco říct...
Miluji tě víc, než kdy dřív.
Tu noc, kdy se chystáš vyplakat,
se jen obrať
a jdi po svých stopách,
aby sis ověřil, jestli jsi na ten den také nezapomněl.