Hej, hej, jak ti to jde s Lelouchem?
Stal se z vás oficiální pár akademie!
Už jsi ho políbila?
Oh, vždyť to byla jen taková soutěž, my přece...
Vždyť to není nic zvláštního.
Všichni tady ví, že se ti Lelouch už dlouho líbil.
No tak! Už i vy, slečno Villetto...
Miluješ ho tolik, že bys mě kvůli němu i zastřelila, co?
Bylo by zajímavé, kdybych musela trávit celé dny tím,
že se budu usmívat na holku, která mě střelila.
Jenže já jsem byla přinucená k tomu,
abych nosila masku učitele.
Shirley Fenettová, jak jsi se opovážila mě střelit?
Lulu!
Správně...
Lulu je Zero a já musím pomstít svého otce...
Světlo se zrodilo na konci světa
a teď se zmítáme ve větru.
Chika-translations uvádí
www.chika-translations.tym.cz
Nemůžeš žít jen s pěkným zevnějškem.
Laskavost nedokáže vyléčit vše.
O co všechno jsi přišel v tom neměnícím se světě?
To, co teď slyšíš, je pestrá píseň.
Všechno je v pořádku.
Ozvěna tvých zničených snů se odráží až do konce zítřka.
To světlo, zrozené na konci světa, nás spojilo.
A teď se zmítáme ve větru...
Obrat 13
Zabiják z minulosti
Jianmenguan padl, jo?
Macauovy vzdušné síly byly taky potlačeny.
Asahina a Hong Gu by měli k ochraně Kazakhstanu stačit.
Minasovi a Sugiyamovi nechám na starost vnitřní záležitosti.
Vypadá to, že ti všechno vychází, bráško.
To byla jen armádička, která nás odmítala přijmout, a
tak na nás zaútočili. Stěží se dají nazývat nepřítelem.
A to jsi se jen chtěl zmocnit jejich vlajky, bráško.
To máš pravdu.
Kam jdeš?
Musím zkontrolovat Ikebukuro.
Pomůžu ti s úkoly, až se vrátím.
Šťastnou cestu.
Lulu je Zero...
Slečna Villetta je voják...
Kallen patří k Řádu černých rytířů...
A co Nina?
A prezidentka?
A Rival?
Točí se to jen okolo akademie?
Proč je z Nany guvernérka?
Co je lež?
Co je pravda?
Do deseti minut přijede ke třetímu nástupišti rychlík.
Vlak do Okuby dorazí ke druhému nástupišti.
Jistě.
Tohle zatím stačí.
Tak my se vrátíme zpět k naší práci.
Zpráva pro všechny zákazníky. Máme limitovanou nabídku pro...
Shirley.
Počkej!
To jsem já.
Proč jsi tak najednou chtěla, abych za tebou přišel?
Shirley?
Lelouchu.
Kde je Lelouch? Zase na rande?
Šel zkontrolovat vlak G.
To se hodí.
Rollo, proč jsi změnil strany?
Narozdíl ode mě jsi patřil ke kultu...
Proč se mě na to ptáš?
Zkoušíš se plést mezi mě a brášku...?
B7 velitelství.
Blízko kaple jsme lokalizovali podezřelou osobu.
B5 a B9 by u něj už měli být.
Takhle se chováte, když se vás
někdo jen zeptá, kde je Lelouch?
Lord Jeremiah... Proč?!
Cíl míří k budově klubu.
Přišli jsme i o B2 a B8.
Použijte školní rozhlas! Dostaňte studenty pryč!
Důležitá zpráva pro všechny studenty.
Prosím, nepřibližujte se ke klubu.
Zřejmě se tam nachází podezřelá osoba.
Opakuji...
Jdi mi z cesty.
Rád bych se vyhnul zabíjení žen, pokud to půjde.
I já bych raději zbytečně nezabíjela.
Připrav se!
Stroj?
Jen díky Zerovi.
Zřejmě chtějí zabít bohy...
Bohy?
Myslel jsem, že je to jen nějaká metafora,
ale zdá se, že tomu opravdu věří.
Bláznivé.
Bohové neexistují.
Máš pravdu.
Bohyně s křídly na zádech. Starý muž s dlouhým vousem.
Takoví bohové neexistují.
Paní Cornelie...
Nikdy nevíte, jaký druh Geassu umí používat.
Nesmíte se k němu otočit zády jen proto, že je to dítě.
Ano... To máš pravdu.
Tohle jsem od nechvalně známé princezny Cornelie čekal.
Jako tvůj strýc jsem na tebe pyšný.
To není možné...
Přísahali jsme...
...že zabijeme každého boha, který by
mohl donutil lidi bojovat mezi sebou.
I když jsi upravený, máš určitě ještě nějaké živé části!
Míříš dobře.
Zastavím tě...
...pro pana Leloucha!
Hezké bojové umění.
Ale proti Jeremiahovi Gottwaldovi...
Sayoko!
Vezmu si tvůj čas!
Sayoko, můžeš pokračovat, držím ho.
Rozumím.
To ne... Můj Geass...!
Musím zkusit absolutní zastavení...
Rollo Lamperouge!
Takže tě přesvědčil.
Proč můj Geass...?
Byl jsem vybrán kultem jako vrah.
Takže jsi opravdu přišel zabít mého brášku!
Lorde Jeremiahu!
Villetto?
Takže Lelouch přetáhl na svou stranu i tebe?
Lelouch je teď na nádraží v Ikebukuru!
Zapřísahám vás, lorde Jeremiahu!
Zachraňte mě!
Jistě.
Co budu dělat?
Řekla jsem Suzakovi, aby přišel, ale co mu mám říct...?
A Lulu je tu taky...
Shirley, co má tohle znamenat?
Ne, možná to byl Suzaku, kdo se s ní chtěl setkat...
Rival říkal, že Lelouch byl celou dobu v Japonsku.
Záznamy informačního střediska taky dokazují jeho nevinu...
Tak proč tomu nevěřím?
Villetto, ty jsi zradila mého brášku? Nebo...
Zavolej Lelouchovi.
Zůstanu tady, vy dva byste měli jít do Ikebukura.
Jestli tam Lelouch čeká, tak můžete na lorda Jeremiaha zaútočit z obou stran.
Musím to říct Suzakovi...
Lulu je Zero a nepřítel mého otce...
Tady je už hranice.
Mezi osídlením a ghettem...
Ale tuhle hranici odstraním... jednou...
Moment.
Co když spolupracují?
Dělají z Arei 11 znovu Japonsko...
Správně, vždyť byli tak dlouho nejlepšími přáteli...
Co se děje, Shirley?
Ne!
Nepřibližuj se!
Shirley!
Lháři!
Všechno jenom předstíráš!
Já...
Ne!
Pusť mě! Pusť mě!
Ne, nepustím!
Už... Už nechci ztratit nikoho dalšího.
Už nechci ztratit vůbec nic.
Shirley...!
Suzaku!
Hele, něco podobného se vám už stalo, co?
Však víš... Jak jste jednou chytali Arthura.
Oh, když o tom teď mluvíš...
Jo, něco podobného se nám už stalo.
A je to vždycky Suzaku, kdo tě musí vytáhnout, co?
Kdyby byl Lelouch nahoře, tak bychom oba spadli.
Ty nemáš srdce.
Kdybys byl tak dobrý, jak říkáš, tak bys ji chytil ještě než spadla.
Zkoušíš být vtipný?
Proč se sakra usmívám?
Lelouch mi zabil Euphii...
Ne... Lulu je prostě sám...
Oh, promiňte.
Bráško, dej si pozor.
Míří k tobě Jeremiah.
Poslal ho kult, aby tě zabil.
Můj Geass na něj nefungoval.
On ještě žije?
A co myslíš tím, že mě má zabít?
To nevím.
Ale zatím nedělej nic zbrklého, dokud nepřijedeme.
Stalo se něco?
To je špatné, když tu bude Suzaku...
Nevypadá to, že by ti volal nějaký kamarád.
Au!
To nebylo pěkný, Suzaku!
Nejdřív se budu ptát já, jo?
Oh, no vidíš. Vy dva jste měli něco v plánu, že?
Snad nežárlíš?
Děkuju, Lulu.
Nemohla bys ještě počkat? Jenom...
Fajn, jdeme, Suzaku!
Ah, p-počkej!
Za chvíli tu bude bitevní pole.
Pro Shirley bude nejbezpečnější, když zůstane se Suzakem...
překlad: Dejv007
korektura: warrion
časování: optimus85
Vy jste Jeremiah Gottwald?
To jsem.
Cože?! Je neprůstřelný?
Aha. Jste pod vlivem Lelouchova Geassu, co?
Takže nejen, že na něj Geass nefunguje,
on ho ještě umí zrušit.
Oheň? To je Zero!
Tak pojď, Pomeranči!
Chtěla jsi se mnou mluvit o něčem důležitém?
Já... Já jsem se zamilovala do Lulua.
Ty ho už nemáš rád, Suzaku?
Já... jsem ho měl rád...
A co teď?
Myslím, že je to zvláštní...
Bývali jste ti nejlepší přátelé pod sluncem.
Bojovali jste?
Nemůžu mu odpustit.
Nic není neodpustitelné.
Jsem si jistá, že jsi to jen ty, kdo mu nemůže odpustit.
Protože prostě nechceš.
Já jsem mu odpustila už dávno.
Shirley, ty...
Volali jste hasiče?
Neměli bychom nejdřív zavolat armádu?
V tomhle případě...
Jsem Sedmý rytíř, Kururugi Suzaku.
Oh! T-to je...
Je možné, že je to útok teroristů.
Odteď se postarám o policii a hasiče v nejbližším okolí.
Ano, náš pane!
Od vás chci, abyste ji ochraňovali.
Co se děje? Jsme uprostřed schůzky.
Myslíte si, že nepřijdu jen proto, že jste mě nepozvali, nebo co?
Dostali jsme naléhavou zprávu od Zera.
Ale něco není v pořádku.
Zero, tady je Ougi.
Stalo se něco?
Lidi na Taiwanu jsou...
Ougi...
Ten hlas...!
Vydrž, bráško.
Evakuovali jsme všechny civilisty.
Lulu...
Prosím, nastupte si do auta.
Je to rozkaz Sedmého rytíře.
Hej, počkejte!
Počkej na mě, Lulu.
Nedopustím, abys byl zase sám!
Odtud se nedostaneš.
Kde jsi, Lulu?
Takže opravdu bojuje.
Lulu je... úplně sám.
Tělo z kovu a rušič Geassu...
Tvoje posedlost je obrovská, co, Pomeranči?
To není posedlost.
Je to oddanost.
A která Vládcova část se zajímá o tvou oddanost?
Co... to...?
Takže to vypadá, že jsi na svoje vylepšení použil sakuradit.
Gefjun rušička...
Oh, vypadá to, že ho znáš.
Takže bys to měl chápat.
Když jsem zapnul tenhle stroj, všechno, co je
vyrobené ze sakuraditu, okamžitě přestalo fungovat.
Jinými slovy tak můžu zastavit celé Tokio.
Děkuji ti. Byl jsi skvělý pokusný králík.
Rollo?
Shirley?
Pověz mi, Rollo...
Máš rád Lulua?
A teď mi odpověz... Kde je kult? Kde je V.V.?
Ty jsi ten, kdo tu bude odpovídat.
Cože?
Mám... důvod.
Moje rozhodnutí dokončit úkol...
Musím si ověřit pravdu...
To není možné, nemůžeš se hýbat!
Lelouchu, pověz mi...
Proč jsi se stal Zerem, zahodil jsi svou zemi
a stal ses nepřítelem vlastního otce?
Protože jsem Lelouch Britský.
Můj otec, Vládce Británie, nechal zemřít mou mámu.
Kvůli němu přišla Nunnally o oči a nohy,
a společně se mnou i o budoucnost...
Já vím.
Já jsem tam také byl.
Tys mámu...?!
To byl můj první úkol.
Bylo mi dopřáno té cti, abych se
stal stráží královny Marianny...
Ale... nedokázal jsem ji ochránit...
Nedokázal jsem splnit svou povinnost...
Proto jsi se připojil k puristům?
Sire Lelouchu, stal jste se Zerem kvůli paní Marianně, že ano?
Tys mě... nepřišel zabít...
Má oddanost patří jen paní Marianně, ne V.V...
Teď už nebudu mít žádné výčitky...
Lorde Jeremiahu!
Veličenstvo...?
Jeremiahu Gottwalde.
Tvé povinnosti ještě neskončily.
Nemám pravdu?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Mám ráda Lulua.
A co ty?
Mám ho rád.
Vždyť je to můj bráška.
Jsi na Luluově straně, že?
Prosím, chci se k vám přidat!
Chci taky ochraňovat Lulua!
Chci, aby byl zase šťastný!
A taky jeho sestra Nana!
Ano, poslal jsem Jeremiaha.
O všechno se postará.
Nebojujte s ním. Je na naší straně!
Shirley!
Kdo ti to udělal...?
Lulu...?
Jsem tak ráda, že s tebou můžu ještě naposledy mluvit...
Tohle není naposledy! Zavolám záchranku.
Tak prosím...!
Víš, byla jsem opravdu vyděšená, když se mi vrátily vzpomínky...
Falešná učitelka... Přátelé bez vzpomínek... Všichni mi lhali.
Cítila jsem se, jako kdyby mě pozoroval celý svět...
Lulu, bojoval jsi v tomhle světě úplně sám... pořád sám...
Proto... jsem se chtěla stát něčím, co by pro tebe bylo "opravdové"...
Shirley...
Já... tě miluju, Lulu.
I když vím, že to ty jsi do toho zatáhl
mého otce, nezačala jsem tě nenávidět...
I když vím, že jsi mě donutil, abych na všechno
zapomněla, tak jsem tě začala mít ráda znovu...
I když jsi mi změnil vzpomínky, znovu
jsem se do tebe zamilovala...
Ne! Neumírej, Shirley!
Nezáleží na tom, kolikrát se zase
narodím, pokaždé tě budu milovat...
To musí být ten osud, že...?
Neumírej, Shirley!
Neumírej!
Nevadí ti to, Lulu?
Že se zase narodím a znovu tě budu milovat...?
Budu tě mít ráda, nezáleží na tom, kolikrát...
Shirley...!
Shirley!
Sobeckost je zlo.
Co je potom spravedlnost?
Bojuj před věží, ó květino zla.
Jasný sen se obrací a bodá do očí.
Dobro a zlo přece nemůže existovat samostatně.
Odřízni se od světa, jako nenarozené dítě,
a spi v lůně temnoty.
Tvoje samota je to, co tě dělá tak půvabným,
a stane se zřejmě tvým jediným spojencem.
Jeden po druhém, zmáčeni krví,
jsme se narodili do této doby.
Oh, vyvolení princové,
samotná bitva je pro vás jako slavnost.
Oh, jsem překrásná první linie,
narozená v lůně lásky.
Ten, který přivedl tuto zemi ke zkáze, přišel z hlubin pekla.
Vězení je pečeť smrti.
Co je zkouška zákona?
Neznámé a pohřbené, ukryté semínko.
Je to dvojsečný meč.
Čelíš sám odhalené čepeli.
Věř jen v to, co musíš ochránit.
A zůstaň tak svobodný, jak jen můžeš být.