Je prezidentka Milly v bezpečí?
Jak to mám vědět? Je to Čínská federace...
Omlouvá se, že nám prý nemůže koupit žádné suvenýry.
Co to zase plácá...?
Díky bohu...
Myslíte, že byste dokázali všechny na škole informovat přes rozhlas?
Děkuju, Lulu...
Hmm? Nemáš zač.
Bráško, něco ti musím říct...
Důležité oznámení pro všechny studenty!
Prezidentka Milly, která je v Čínské federaci, je živá a zdravá!
Zdá se, že se jí povedlo utéct společně
se Sedmým rytířem, lordem Kururugi Suzakem.
Opakuji...
Bráško, nepřeháníš to trochu?
Vážně to tak vypadá?
Velice se omlouvám.
Jsi k ostatním moc laskavý.
Ale bylo mi řečeno, že se mám ke všem chovat mile...
Tak mi to řekl Zero.
Je správné, že ho posloucháš.
Ale když to přeženeš, tak to bude znamenat problém.
Pochop to, prosím.
Já vím.
Vždyť jsem žena, která slouží Zerovi a lordu Lelouchovi.
Sayoko, Zero je v nebezpečí.
Podle mých informací je v pasti v Čínské federaci...
Jeho Výsost Schneizer se zapojil do boje.
V Čínské federaci jsou i Briti?
Ano. Zdá se, že poslali do boje Rytíře kruhu.
Co budeme dělat?! Vždyť ani nedostaneme žádný posily!
Uklidni se! Máme na naší straně Tian Zi.
Naši nepřátelé nemůžou zbrkle zaútočit.
To je...
Bombardují nás.
To znamená...!
Přesně tak. Čínská federace je připravena
zničit osmdesáte osmé Tiandiovo mauzoleum.
Jinými slovy, opustili Tian Zi...
Ráno i večer jen prahneš po lásce.
Stanu se hvězdou, která tě ochrání,
aniž bych věděl, kam mě ten boj zavede.
Zítřek a včerejšek se spojily,
a já se s tebou nemohl setkat.
Právě teď letím jako kometa.
Chika-translations uvádí
www.chika-translations.tym.cz
I když se svět rozpadne na kusy,
stále jsou ještě věci, které se nezmění.
Budeme muset snášet své slzy,
protože pořád máme věci, které musíme ochránit.
Miliony let stará zpráva stále přetrvává.
Údery znějí, opakují se...
...chraplavým hlasem.
Ochráním tě, a přitom si budu rukou držet jizvy.
Pokračuji v letu.
Ráno i večer jen prahneš po lásce.
Stanu se hvězdou, která tě ochrání,
aniž bych věděl, kam mě ten boj zavede.
Zítřek a včerejšek se spojily,
a já se s tebou nemohl setkat.
Kometa rozřezala náš osud.
Právě teď tě zbavím tvých tekoucích slz.
Obrat 11
Síla citů
Prokletí Chief Eunuchové...
Zničíte dokonce i osmdesáte osmé Tiandské
mauzoleum jen kvůli své nenasytnosti?!
Všem jednotkám, zastavte palbu!
Je tam i Tian Zi!
Ty to nechápeš, že ne?
Xingku, na tom místě odpočívají všichni Tian Ziové.
Jinými slovy je to hrobka.
Pohřbíme tam naši Tian Zi.
Už jsme si zvolili novou Tian Zi.
Perfektní loutka pro Jeho Výsost Odysseuse.
Vy svině, Tian Zi je...!
To ty vedeš to povstání?
Ztraťte se, Britové! Tohle je jen náš problém!
Ale z mezinárodního hlediska reprezentují i naši zemi.
A navíc...
Říkali, že jsi zajmul Gurena.
Toho Nightmara a jeho pilota musíme zlikvidovat.
Síla našich výsadkových oddílů je omezená!
Bojujte tak, jako kdybyste byli sami proti tisícům nepřátel!
Rozkaz!
Půjdu s Akatsuki.
C.C.
Když se něco stane, tak uteč.
Tak udělej něco, aby se to nestalo.
Přišli jsme o druhý bombardovací oddíl!
Tímhle tempem se Ikaruga moc dlouho neudrží!
Já jsem Toudou Kyoushirou, připrav se!
Cože? Takže mají víc takových bojových strojů, jako je Guren?
Gino, nech mi ho.
Suzaku, huh?
Asi jsme opravdu v nevýhodě.
Není to jen Lancelot, ale celá generace
masově vyráběných strojů...
Mordred...? Neříkejte mi, že nás chtějí...?
Vzbouřená armáda se musí... zničit.
Rozdělte se do tří směrů!
Obkličte ji a palte!
Zbytečné. Vaše střelivo nefunguje...
Tvůj štít tě neochrání zezadu!
Hopla! Tamhle je tvůj kamarád.
Pokud použijeme Mordredův hadron, tak
zničíme mauzoleum jediným úderem.
No, pokud to chceme zničit, tak jo.
Ale pak by nás obvinili z vraždy Tian Zi.
Musíme nechat Chief Eunuchy, aby udělali první krok.
Takže chceš osobně přiznat porážku?
Na to je už pozdě.
Takže s útokem nepřestanete?
Tím ale zabijete i Tian Zi!
Tian Zi je jen postavení.
Můžeme ji kdykoliv nahradit.
Nemůžeš ji využít pro vyjednávání.
Ale vždyť jste ji chtěli použít jako dar pro Brity, ne?
Oh, máš dobrý sluch...
To byla jen záminka, samozřejmě.
Vzdát se vaší země a udělat z ní nedemokratický stát je vedlejší?
Tohle ale není tvůj problém.
Přesně. My jsme britští šlechtici.
A co lidé, které jste opustili?!
Zero, když jdeš, tak dáváš pozor na to,
aby jsi nezašlápl nějakého mravence?
Nezahodíš snad papír, když si s ním utřeš zadek?
To je stejné.
Čeho chcete dosáhnout tím, že prodáte svou zemi,
zradíte své vůdce a podvedete váš lid?!
To je ale překvapení. Nemyslel jsem si, že je Zero takový idealista.
Noví vůdci a lidé se vždy zase objeví.
Jako hmyz.
Druhý a pátý štít přestal fungovat!
Takže je paluba bez ochrany...?
Už přestaňte!
Tian Zi!
Vy zmetci!
To si říkáte šlechtici?!
Jste jen byrokraté, kteří už neví, jak by se zavázali šlechticům!
Přestaňte! Přestaňte už bojovat!
Slečno Kaguyo, tady je to nebezpečné!
Uhněte! Tian Zi je... Tian Zi...!
Tian Zi!
Cože?! Moje křídlo...!
Nemáš se dívat jinam.
To je... To je nesmysl!
A teď zastřelte Tian Zi.
Bez slitování!
Naposledy tě prosím, Shenhu!
Já... Já ti dám svůj život!
Prosím utečte, Tian Zi.
Xingku?!
Konečně jste venku, ale pořád jste nic neviděla.
Já je zdržím!
Ale když nebudeš se mnou...!
Xingku! Společně se mnou... S tebou...
Vaše slova jsou víc, než si zasloužím... Ale teď...
Nepřestávejte střílet!
Teď můžete Shenhu zničit!
Směšné! Něco takového...
Neochráním ji? Nedokážu ji ochránit...?
I když posledních šest let dělám všechno jen pro vás...
Kdokoliv...!
Je jedno kdo!
Prosím, zachraňte ji!
Dobře.
Tvé přání... ti můžu splnit.
překlad: Dejv007
korektura: Koulák
časování: optimus85
Co je to za Nightmare?
Neochraňuje jen Tian Zi, ale i Xingka?!
Ptám se vás, páni z Čínské federace,
stejně tak i vás, Britů.
Ještě pořád chcete bojovat se mnou... se Zerem?
Zero! On je sám v první linii?
Zero...!
Proč?
Co to děláte?!
Všem jednotkám, zabijte ho!
Tak takhle.
Takže tohle je vaše odpověď, Chief Eunuchové?
Loyde, to je...
Jo, to bude ono.
To je upravený Druid systém z Gawaina?
Nemůžu tomu uvěřit, kdo by to mohl...?
Nightmare Frame jménem Shinkirou.
Jeho ochranný štít je ta nejpevnější věc na celém světě.
To bude problém.
Co máme dělat, Vaše Výsosti Schneizere?
Pokud teď začneme střílet, tak Tian Zi...
Myslím, že strategie Fabian by mohla zabrat.
Teď se moc nehodí.
Proč si myslíš, že se Zero ukázal až teď?
Jsi ubohý, Xingku.
Zradili tě vlastní krajani a teď nedokážeš
ochránit ani jednu malou holku.
Ale teď tomu už snad rozumíš.
Měl by ses připojit na mou stranu.
Ale i tak nemám nejmenší chuť, abych se stal tvým podřízeným.
Samozřejmě že ne.
Dokážeš vést celou zemi.
Prostě tě musím zachránit.
Tian Zi, tebe a všechny utlačované lidi v Čínské federaci!
Ty si myslíš, že s tím jediným Nightmarem zvrátíš výsledek celého boje?
Ne.
Války nevyhrávají jednoduché taktiky, ale promyšlené plány.
Naléhavý telegram!
V Shanghaji propukly nepokoje.
Nepokoje?
Přiveďte guvernéra!
Pojďte ven!
Proč v Shanghaji...?
Nejde jen o Shanghaj.
Shouchun, Peking, Barma, Jakarta, Islamabad.
Stále to ještě potvrzujeme, ale výtržnosti
propukly minimálně ve čtrnácti oblastech.
Jak to, že to všechno vypuklo naráz...?
Zero zřejmě nahrával nějaký jeho rozhovor s
Chief Eunuchy a teď ho vysílá.
Rozhovor?
Možná to udělali, aniž by se s námi poradili...
Můžete nám to pustit na obrazovku?
Jistě.
Tian Zi je jen postavení.
Můžeme ji kdykoliv nahradit.
A co lidé, které jste opustili?!
Zero, když jdeš, tak dáváš pozor na to,
aby jsi nezašlápl nějakého mravence?
Noví vůdci a lidé se vždy zase objeví.
Jako hmyz.
Díky Tian Zi se Chief Eunuchové ukázali v tom nejhorším světle.
Neříkej mi, že jsi předvídal, že nás zradí...?
Přesně tak, všechno to bylo nějak náhlé.
Předpokládám, že tohle asi plánoval od začátku.
Přesně.
Tvůj další plán.
Použít lidi, kterým by se tvůj převrat hodil.
Jinými slovy...!
Nejsme tu v pasti bez jakékoliv zálohy!
Máme spoustu posil.
Všechen hladovějící lid v této zemi je naše posila!
A teď jsme...
...na řadě my.
Řád černých rytířů bude zničen.
Pevné štíty, jak jsem čekala.
To ne...!
Co to je...?
To je... Jak se to mohlo...?
Huh, cože?
Nedáváš pozor!
Anyo!
Tady je Tristan!
Kryjte Mordreda!
A teď je dostaneme!
Jak pošetilé... Používají pozemní jednotky.
Vzdušný útok nám přinese vítězství.
Ne, ustoupíme.
Země není tvořena teritoriem a ustanovením...
...ale lidmi.
Když Chief Eunuchové ztratili podporu lidí,
tak nemají právo, aby představovali Čínskou federaci,
nebo aby vstoupili do naší země.
Ano, Vaše Výsosti.
Avalon a Rytíři kruhu ustupují!
Bratře, věděl jsem, že to uděláš.
Ale...
...zajímalo by mě, co by udělal Jeho Výsost Vládce.
Ne, to nic.
Vypadá to, že vás Schneizer opustil, Chief Eunuchové.
P-počkej!
Vzdávám se! Takže...!
Staráte se jen sami o sebe až do samého konce, že?!
Kde je Kohzuki Kallen?
Pilotka Gurenu.
Ano... Jestli myslíte tu zajatkyni, tak tu přemístili.
Cože?
Chief Eunuchové ji předali...
...Sedmému rytíři.
Suzakovi?
Aha... Takže mě chceš připravit úplně o všechno.
Ale já tě nenechám.
Rozhodně...
Rozhodně dostanu Kallen zpět!
Kde to jsem?
Jsem si jistý, že jsem byl v Británii...
Rozkaz od Jeho Výsosti Vládce, říkáte?
Ano.
Požadoval jsem to.
Vy jste ti, kteří změnili lorda Jeremiaha.
Zkoušeli jste reprodukovat sílu C.C.
Takže to můžete udělat jen vy, že?
Chci, abyste na mně provedli finální úpravu.
Bude to pro vás pocta.
Jste si jistá?
No...
Mohla jsem přece vidět, jak to vypadá
venku mimo Zhu Jin Cheng...
A navíc...
No... Tohle není loučení, ale...
Budu vás stále ochraňovat.
Navždy...
Tohle je zvláštní...
Jsem tak šťastná...
Jsem teď tak šťastná...
Zero, musíme oznámit světu, že Tian Ziin sňatek byl zrušen.
Máš pravdu.
Myslím, že by bylo zároveň moudré, kdybychom
oznámili, že si vezme nějakého Japonce.
Udělat to takhle jednoduše by bylo rozhodně zajímavé.
Toudou... Ne, možná i Tamaki...
Jestli chcete, můžu připravit seznam kandidátů...
To nemůžete!
Slečno Kaguyo, tohle je otázka vysoké politické úrovně.
Je to otázka jen lásky!
Takže do toho nepleťte politiku!
Jo, má pravdu.
My tu ale vedeme válku.
Už zavři zobák.
Hele, mluvíte se svým nadřízeným!
Zero, rozhodněte se.
Jsem si jistá, že mi pan Zero rozumí, že?
To je...
Zero! Ohledně toho včerejšku... He?
Ještě pořád nemáš čas?
Ne, v pořádku.
Zero, ale my...
Tamaki si potřebuje promluvit o něčem důležitém.
Dokonce i C.C. byla proti...
Mohl jsem snadno získat Xingka Geassem...
Tak kde byl problém?
No, bojím se taky o Kallen...
Ale jak víš, v téhle době je titul potřeba.
Bylo by špatný, kdyby Řád černých rytířů nepracoval jako jeden muž, ne?
Teďka nemůžu být ani příkladem pro nové členy...
Tamaki.
Chápeš mě, že? Vždyť jsme kámoši a tak!
Oh, Lulu?
Máš teď čas?
Co potřebuješ?
No, jde o prezidentčin maturitní večírek...
Jestli to uděláme ve třídě, tak Rival říkal,
že to prezidentka uslyší...
A nebylo by lepší, kdyby o tom rozhodla sama prezidentka?
Opravdu...?
Oh! Shirley, můžeš mi s něčím pomoct?
Huh? Jasně...
Sakra, kdykoliv se ho zeptám, tak má na práci něco jinýho!
Umm... Potřeboval bych někoho donutit, aby se rozešel se
svým partnerem, ale jak mám přesvědčit jejich přátele...?
Ti dva se chtějí rozejít?
Ne, je to hlavně kvůli politickým důvodům...
Tedy ne, chci říct, že kvůli vztahu.
Takže... je to rodinný problém.
To není správné!
Proč?
V lásce je síla!
Když se zamiluješ, tak máš tělo nabité úžasnou silou!
Každý den na toho člověka myslíš,
píšeš básně a budíš se brzy,
pleteš rukavice, skáčeš z vodopádu a křičíš jeho jméno...!
A já taky...!
Teda... Ty někoho takového máš, Lulu?
Někoho, kdo pro tebe znamená něco víc...
Jasně. Já...
Chci vytvořit lepší svět pro Nunnally.
City mají sílu, aby změnily svět.
Je to tak, Shirley?
Huh? Jo...
Děkuji. Jsme rád, že jsem ti zavolal.
Opravdu? Neříkej, že...
Bože! V tomhle se snad nikdy nezmění!
Tian Zi!
O tvé budoucnosti už bylo rozhodnuto.
Zero...
Úžasné, pane Zero!
Ale vždyť musíme vytvořit silné spojenectví...!
Vaše srdce je zdroj síly.
Ti, kteří povstali proti Chief Eunuchům
a také my, Řád černých rytířů, máme v srdcích sílu bojovat!
Jo.
Jo, má pravdu.
Síla... v srdci?
Zero, myslím, že teď už vím, jaký jsi člověk.
Cesta, kterou jsme se vydali, je nebezpečná...
A proto leží budoucnost na našich bedrech.
S Luluem se zase něco děje.
Někdy je normální, ale jindy se zase chová,
jako by to byl někdo jiný...
Huh? Lulu?
Čau. Hledala jsi mě?
Ale jdi ty... Jen chci vrátit tyhle knížky o zahradničení.
O-oh, aha.
To není dobré...
Jestli zjistí, že je tu vchod do našeho podzemního velitelství...
Copak? Že ty přede mnou něco skrýváš?
Ale ne! Jestli to zjistí...!
Shirley.
Musím jít pro Kallen.
Vracím se do Arei 11.
A co Čínská federace?
Je pravda, že tu jsou ještě nějací zbývající nepřátelé,
ale když teď celá země povstala, tak se
nemůžou Xingkovi a Toudouovi rovnat.
Kromě toho, ty ji nechceš vidět?
Tu sílu srdce.
Vyrostl jsi, chlapče.
Zmlkni, čarodějko.
Každopádně se takhle budu moct vrátit ke svému původnímu cíli.
Kult, jo?
Jo.
Organizace, která produkuje a zkoumá uživatele Geassu.
Jestli udržím ten kult pod dozorem, tak
svým Geassem dokážu překonat Vládce.
Ale ten kult byl velmi dobře schovaný před celým světem.
A navíc... Kdykoliv se změní jejich vůdce,
tak se změní i místo jejich pobytu.
Ale ty si jsi jistá, že právě teď je někde
uvnitř území Čínské federace, že?
Aspoň tak mi to řekl V.V.
Ale tohle je velká země.
Ten Rollo neví, kde přesně to je?
Jak to chceš najít?
Proto jsem v téhle zemi.
Přísun zásob, používání elektřiny, komunikační kanály.
Musí být nějaké stopy.
Chceš při hledání použít i celou zemi?
Čínská federace je veliká země.
Měla bys zůstat tady, aby jsi mi mohla dát vědět,
když dostaneš nějaké informace o kultu.
Rozumím.
Je to tu bezpečné?
Patří to tu informačnímu oddělení.
Jinými slovy to patří mně a mému bráškovi.
Vítej doma, bráško!
Jsem tu, Rollo.
Sayoko, stalo se něco, když jsem tu nebyl?
Nic důležitého.
Všechny detaily jsem už sepsala, jak jste si přál.
Bráško, zůstaneš teď tady, že?
Jo.
Musím teď vymyslet nějaká opatření proti Rytířům kruhu.
Samotný Lancelot nám dával zabrat,
teď jsou tu ale ještě Tristan a Mordred...
Nevadilo by mi, kdybych musel bojovat ve Vincentovi.
Říkal jsem ti, že se těmhle věcem budeš vyhýbat, ne?
Shirley, stalo se něco?
Hej, Lulu...
Ohledně včerejška...
Včerejška?
Dobré ráno, Lelouchu.
Šestý rytíř...!
Hej, čekali jsme na tebe!
Ty jsi lord Lamperouge, více-prezident, že?
Já...
My.
Ah, dobře.
Rozhodli jsme se přestoupit na tuhle akademii.
A dokud budeme ve škole, tak ignoruj naše postavení, prosím.
Říkali, že si to tu chtějí užít jako normální studenti.
Právě jsem je naučil, jak mají mluvit.
Rád tě poznávám... senpai.
[senpai = student vyššího ročníku]
D-dobře...
Zkusím shromáždit kousky štěstí,
aby se mé srdce jednou povzneslo.
Melodie, kterou jsem začal zapomínat,
ze mě ještě celá nevymizela.
Děkuji ti z hloubi svého srdce.
Vše, co mám, je jen díky tobě.
Teď to budu já, kdo ti daruje štěstí.
Na nic jsem nezapomněl.
Jsem pořád stejný, jako jsem byl ten den.
Musím ti něco říct...
Miluji tě víc, než kdy dřív.
Tu noc, kdy se chystáš vyplakat,
se jen obrať
a jdi po svých stopách,
aby sis ověřil, jestli jsi na ten den také nezapomněl.