Nikdo to ještě neví,
ale v britském mladíkovi, Lelouchovi,
se probudily silnější emoce, než sám čekal.
Takže nyní musí Lelouch čelit dalšímu nepříteli.
Jenže tento nepřítel se zrodil z jeho vlastní karmy.
Naděje a usmíření.
Svoboda a samota.
Přesto celý svět i nadále lže
a odmítá názory jednotlivců...
Světlo se zrodilo na konci světa
a teď se zmítáme ve větru.
Chika-translations uvádí
www.chika-translations.tym.cz
Nemůžeš žít jen s pěkným zevnějškem.
Laskavost nedokáže vyléčit vše.
O co všechno jsi přišel v tom neměnícím se světě?
To, co teď slyšíš, je pestrá píseň.
Všechno je v pořádku.
Ozvěna tvých zničených snů se odráží až do konce zítřka.
To světlo, zrozené na konci světa, nás spojilo.
A teď se zmítáme ve větru...
Obrat 14
Hon na Geass
Rok 1997
Charlesi, už jsi za tu dobu, co jsi Vládce, něco zjistil?
Všichni jsou lháři, bratře.
Británie se prostě nikdy nezmění.
Když to říkáš takhle, nemyslíš tím celé lidstvo?
Možná máš pravdu.
Charlesi, nezapomněl jsi, že ne?
Na naši smlouvu.
Já vím.
Zabijeme Bohy a zbavíme svět lží.
Bylo to tak tak, bráško.
Shirley se vrátily vzpomínky.
Měla zbraň a hledala tě.
Aha...
Tys ji zabil?
Ano. Zabíjím všechny tvé nepřátele.
Rollo...
Copak, bráško?
Udělal jsi to dobře.
Kdybys tu nebyl, někdo by mohl odhalit mé tajemství.
Vždyť víš, že už to není jen tvé tajemství.
To je pravda.
Tak pojď, musíme zničit ten geassový kult.
Překvapíme je útokem Řádu černých rytířů a zničíme zdroj Geassu.
To nemůžeme, bráško.
Někteří v kultu také ovládají Geass...
Zítřek nikdy nepřijde, když budeš jen utíkat.
Dělám to kvůli našemu štěstí.
Našemu...?
Přesně.
V.V. tě podezírá.
Bojíš se V.V.?
No, to on mě přijal.
Ale... Můžu ti věřit, že?
Samozřejmě.
Jsme přeci bratři, ne?
Chystáš se mě zabít?
Nebo použiješ Geass a budeš se mnou manipulovat?
Tak, jako jsi to udělal Euphii.
Zahodila jsi své postavení a armádu,
abys dokázala nevinu své sestry.
No není to nádherné?
Věřím,
že vztah mezi sourozenci je to nejkrásnější na tomto světě.
Zemřela na mnohačetné poranění orgánů a velkou ztrátu krve.
Říkáte, že se Shirley zastřelila sama?
Ano, možná v záchvatu...
Shirley...
Shirley spáchala sebevraždu...?
Hele... Kde je Lelouch?
Aha, tvoje přítelkyně...
Ano...
Milly mi teď volala...
Byly jste si blízké?
Nevím...
Byla to veselá holka...
Popravdě jsem ji neměla moc ráda.
Záviděla jsi jí?
Pravděpodobně... ano.
Protože...
Nikdy bych si nepomyslela, že kvůli ní budu plakat...
Nino...
Je v pořádku, že se ti chce plakat.
Bože... Kdo si Lelouch myslí, že jsem?
Nechal mě tu, abych se starala o komunikaci.
Heh? To si nemyslím.
Jen se bojím, že zapomněl na naši smlouvu.
Mimochodem, co budeš dělat?
Jak dlouho ještě...
C.C.
Díky Jeremiahovi a Rollovi teď víme, kde se ukrývá kult.
Připravím naši první divizi a zničím to tam jedním úderem.
Zničit to?
Ty to už nechceš jen obsadit?
Není to vojenská organizace, je to jen výzkumný ústav Geassu...
Zničím to!
Co se stalo?
Shirley byla vydána na milost a nemilost Geassu až do samého konce...
Shirley byla zabita Geassem.
A proto chceš vyvraždit celý kult?
Vyrovnáš účty a znovu způsobíš takovou tragédii?
Jestli je tohle ta síla králů, tak jedna osoba, která ji umí používat, je až příliš.
Rollo půjde bez připomínek.
Tahle síla, Geass, ten hřích...
Odstraním ze světa jeho existenci!
To je to poslední, co můžu pro Shirley udělat.
Takže potom zabiješ i mě?
To nemůžu, i kdybych chtěl.
Jsi nesmrtelná čarodějka.
Když už mluvíš o nesmrtelnosti, V.V. je stejný.
Bude mi stačit, když zničím to, o co se pokouší.
Tuhle metodu použil Clovis.
Taky si chci ověřit, jestli zůstaneš se mnou, nebo ne.
Přeci jen jsi byla na vrcholu kultu.
To už je dávno.
A kromě toho jsem byla jen loutka.
Narozdíl od V.V.
Ale...
Ty a já jsem komplicové, ne?
Lítost se nám jen bude plést do cesty.
Tohle dotáhnu do konce.
Je tu ještě jedna věc, kterou si chci ověřit.
Obsah naší smlouvy.
Co si vlastně přeješ?
To nemá nic společného s tvým plánem, ne?
Nemám chuť se o tom teď bavit.
Jsi sobecká žena.
Samozřejmě.
Vždyť jsem C.C., ne?
Odstranili jsme Bartleyho a jeho muže.
Co máme dělat s princeznou Cornelií?
Měli bychom alespoň informovat Jeho Výsost Vládce...
Věděl Charles o Corneliiných akcích? Nebo ne?
Pane V.V., už je čas, aby lord Jeremiah podal hlášení.
Dobře, spojte nás.
Rád tě poznávám.
Ty musíš být V.V.
Lelouchu...
Jak se dostal k Jeremiahově komunikační síti...?
Odkud vysílá?
Z Arei 11. Pravděpodobně z Ashfordské akademie.
Nemyslím si, že bychom se teď museli představovat.
Je tu něco, na co se chci zeptat.
To ty jsi unesl Nunnally během bojů v Tokiu?
A byl jsi to ty, kdo poslal mě, Suzaka a ostatní na
Kaminejimu, abys nás mohl pozorovat?
Ano, přesně tak.
Ale to, že se mě na to ptáš, znamená, že se ti už vrátila paměť, že?
Jo, jsem Zero.
Takže je tam s tebou i C.C., co?
Vydej nám ji.
Jestli to uděláš, budeš volný.
Na to je už pozdě!
Už je z toho dávno válka mezi mnou a tebou.
Až se sem dostaneš, už budeme dávno někde jinde.
Pane V.V., Nightmary...!
Cože?!
Zdá se, že nás objevil Řád černých rytířů!
Potvrzuji přítomnost V.V.
Všechny jednotky se přemístí do bodu Alpha 7!
Aha. Takže takhle to je.
Jo.
Troška času bylo to, co jsem potřeboval.
Stačilo, abys chvilku nedával pozor...
Myslel sis, že jsme pořád v Arei 11, takže
to vypadalo, že máš víc času na útěk.
V.V., dnes nad tebou vynesu rozsudek.
Zkopírujte všechna data do záchranného modulu.
A připravte ho pro mě.
Jen pro vás, pane?
Získám vám čas na útěk.
A navíc ten Mariannin fracek potřebuje dostat lekci.
No tohle...
Nikdy bych si nepomyslela, že jsi byla princezna, Nunnally.
Omlouvám se, že jsem ti neřekla pravdu.
To já taky.
Chybí mi Ashfordská akademie.
Bylo mi řečeno, že už nesmím vidět Milly ani ostatní...
Jediný, s kým se můžu stýkat, je Suzaku.
A teď se mi ztratil i bráška...
Jaký je Lelouch jako bratr?
Možná víš, že jsem měla taky bratra.
Takže...
Už jen to, že můžeme mluvit o mém bráškovi, mě rozveselilo.
Omluvte mě.
Guvernérko Nunnally, rád bych si vypůjčil našeho vězně číslo sto sedm.
Poručíku Kinoshito, něco není v pořádku.
Je tohle opravdu vojenské zařízení Británie?
J-je divné už jen to, že se nebrání...
Jsou tu jenom neozbrojení civilisti.
Jakékoliv otázky budou potrestány!
Ale...
Británie se spolčila s vědci Čínské federace
a pokoušejí se tu vytvořit nesmrtelné vojáky.
Takové znesvěcení života jim nemůžeme prominout!
Zlikvidujte všechny výzkumníky a data.
Nevíme, kde své testovací objekty ukrývají.
Proto obkličte celý bod Alpha 7 a všechno zničte a spalte!
Jestli najdete někoho, kdo vám bude připadat jako
testovaný subjekt, zavřete ho do naší přetlakové schránky!
Zkontroluju ho osobně.
Vy jste ještě nenašli Její Veličenstvo Cornelii?!
Musíme se chopit téhle šance a zachránit ji...!
Ten chlap... To je ten, co byl s Clovisem, pokud se nepletu.
Slečno C.C.!
Vrátila jste se pro nás, že?
Prosím, zachraňte nás, slečno C.C.!
V-Vaše Veličenstvo Clovisi...
To je ta nesmrtelná žena, kterou jsme nabízeli Jeho Výsosti Vládci,
ale zdá se, že o ní Jeho Výsost už věděla...
O-opravdu se omlouvám...
Nikdy jsme se neměli zaplést s tou... ženou...
překlad: Dejv007
korektura: warrion
časování: optimus85
Ano, Zero říkal, že se chystá zaútočit na britskou výzkumnou laboratoř.
Ale neznám žádné detaily ohledně jeho plánu.
Další tajná operace?
Teď, když jsme potlačili Saúdskou Arábii,
potřebujeme připravit ústavu Spojených států...
Samozřejmě, počet vojsk, která podlehla britské hrozbě, se zvyšuje.
Ale Itálie a Polsko jsou nyní naši spojenci.
Informujte mě, až se Zero objeví.
Rozumím.
Stačilo to takhle?
Ano.
Informace o Zerově akci a místo, kde se nachází, musí zůstat utajené.
Tak to by sis měla dát pozor na více-velitele Ougiho.
Více-velitel Ougi se od té včerejší schůzky chová podivně.
Ne, spíš bych řekl, že před námi něco tají.
Ah, lety do Čínské federace jsou momentálně...
Jsem členka informačního střediska.
T-té organizace, která pracuje přímo pro Jeho Výsost Vládce?
Ano.
Měl by tu být zvláštní let pro diplomatické cesty.
Rozumím.
Takže Lelouch si naklonil nejen Jeremiaha...
I když je více-velitel kvůli Zerovi tajně ve spojení s nepřítelem...
...ale taky Ougiho Kaname...
Proč jsou tu ty děti?
Co-cože?
Moje... Moje ruce!
M-Mori, ty...!
Ne, to nedělám já!
Geass?
To musí být...
...bráška Rollo?
Jo.
Vedete si dobře?
Nováčku... Ty se jmenuješ Rollo?
Ty jsi taky odtud...?
Se mnou to tu už nemá nic společného.
Dokud budu následovat svého brášku...
Teď, když je V.V. zahnaný do kouta, stačí nechat
vybuchnout bombu, kterou jsem dal Rollovi do Nightmaru.
Rollův život bude dárek, který dám Shirley.
Musí zaplatit!
Cože?!
Siegfried?!
To ne...
Jeremiahu! Není to ten tvůj Nightmare...?
Ano.
Od té doby, co používají elektrické propojení nervů, je
kromě mě jen jedna osoba, která ho může ovládat...
Já to věděl!
Tohle jsem nečekal, V.V.
Pozorovatel se zapojil do dění!
Měl jsem tě trochu rád, Lelouchu.
Protože se podobáš Charlesovi.
Použít Siegfrieda zrovna tady...!
Stáhni se!
Jde po tobě!
Dál se už nedostaneš, V.V.
Prosím, vzdej se.
O čem to mluvíte?
Vy zrádcové!
V.V., dostanu tě ven.
Všem jednotkám, zaútočte!
Ano, Vaše Veličenstvo!
Sakra, jeho elektrické štíty ještě fungují.
To tvoje vzrušení ti nijak nepomůže, synu Marianny.
Ten Nightmare mi měl sloužit, abych plnil své povinnosti!
Jeremiahu... Ty jsi Zera nenáviděl, ne?
Jistě.
Protože jsem si myslel, že už nadále
nebudu moci sloužit královské rodině.
Ale když je teď mým pánem Zero...!
Můžu sloužit i královně Marianně!
Dokonce i ty jsi řekl... to jméno?
Dostaňte všechny zbývající Nightmary pryč!
Ten, který tu velel, je zřejmě v tom monstru na obloze!
Shirley je...?
Podle koronera spáchala sebevraždu.
To by neudělala!
Suzaku, vždyť to víš, ne?!
Ano. Takže pokud ji někdo zabil...
Správně.
Byl to Lelouch.
Rollo, nemůžeš Siegfrieda nějak zastavit?
Ale na V.V. Geass nefunguje...
Prostě ho zdrž.
Dostal jsem nápad.
Dobře, zkusím to.
Rollo, zbavím se tu tebe i Siegfrieda...
...když nechám vybouchnout tu bombu ve Vincentovi!
Dokážu to! Pro svého brášku!
Takže tohle je Rollo?
Taky jsi mi lhal, že?
A navíc víš, že na mě Geass nefunguje.
Pane V.V., přípravy pro únik byly dokončeny.
Vydáme se směrem k EU, ano?
Ano. Připojím se k vám hned, jak to tu dokončím.
Teď jsem si už ověřil svou teorii, jak zajmout C.C.
Stačí, abych se odtud dostal, a Charles a já budeme vítězi.
Jestli tě dokážu alespoň zdržet...!
Vždyť víš...
...že jsi omyl.
Jsi nepovedený produkt, kterému se může kdykoliv
během používání Geassu zastavit srdce!
Když uvolním nohy, můžu...
Dokázal jsem to, bráško!
Vedl sis skvěle, Rollo.
A tady se naše cesty rozdělují...
Kdo je to?
Je to někdo, kdo zná slabé místo Siegfrieda...
Takže ty jsi V.V.?
Díval ses na mě svrchu, protože jsem ti přišla slabá a křehká, co?
Omlouvám se, bráško.
Ne, o to se nestarej.
Vůbec mě nenapadlo, že by tu mohla být Cornelie...
Siegfriedovo brnění je zničeno!
Teď na něj můžeme útočit!
Tohle je za Euphii... Zhyň!
Zdroj...
...Geassu!
T-to není dobré, Siegfried už déle nevydrží...!
Lelouchu... Ty prokletý princi!
Princezno!
Siegfried...!
Pane V.V...
Uklidněte se.
Tělo pana V.V. nemůže být zničeno.
Měl by být schopný použít Bránu šera v podzemí.
Zatím bychom měli uniknout se všemi daty...
To ne...
S-slečna C.C.!
Omlouvám se.
Byla to moje chyba, že jsem vás zanedbávala.
A proto tu teď skoncuji s Geassem.
Tohle bude nejspíš moje sbohem Lelouchovi...
Všechny naše záznamy a důkazy
nasvědčují tomu, že je Lelouch nevinný.
Ale moje srdce mi vždycky říkalo, že je Lelouch zločinec...
Je to Zero.
Neznám Zerovu identitu.
Už jsem ti to říkala, ne?
To stačí!
Abych zabránil dalším tragédiím, nesmím
nechat své metody, aby mě ovlivňovaly.
Takže... použiju Refrain...
Cíl unikl zpět do laboratoře!
Musíme to celé prohledat.
Rollo, ty začni nahoře.
Kinoshito, povedeš ostatní a vyčistíte střed!
Lelouchu... Proklínám tě...
Jsem rád, že jsi přišel, Charlesi.
Nakonec se můžu spolehnout jen na svého bratra, že?
Bratře, je pravda, že jsi na Leloucha poslal vraha?
Obrátilo se to proti mně.
Ale... Zjistil jsem, že je Lelouch Zero...
Lhal i Nunnally... On...
Zase mi lžeš, bratře...
Teď se už nelišíme od Britů...
Opravdu jsme museli zabíjet i děti? Opravdu...
Známka života?
Vrátil jsi se na začátek, V.V.?!
Cože?!
Sakra!
To je jako na Kaminejimě...!
Kdy jsem vylezl ze Shinkira?
A kde to jsem?
Není to jen hologram?
Přesně tak!
A Nightmaři jsou příliš nevzhlední.
Před tímto zařízením, před Mečem Akashy.
Ty bastarde...!
Můj synu, Lelouchu.
Čas nadešel.
Čas na vykoupení...
Sobeckost je zlo.
Co je potom spravedlnost?
Bojuj před věží, ó květino zla.
Jasný sen se obrací a bodá do očí.
Dobro a zlo přece nemůže existovat samostatně.
Odřízni se od světa, jako nenarozené dítě,
a spi v lůně temnoty.
Tvoje samota je to, co tě dělá tak půvabným,
a stane se zřejmě tvým jediným spojencem.
Jeden po druhém, zmáčeni krví,
jsme se narodili do této doby.
Oh, vyvolení princové,
samotná bitva je pro vás jako slavnost.
Oh, jsem překrásná první linie,
narozená v lůně lásky.
Ten, který přivedl tuto zemi ke zkáze, přišel z hlubin pekla.
Vězení je pečeť smrti.
Co je zkouška zákona?
Neznámé a pohřbené, ukryté semínko.
Je to dvojsečný meč.
Čelíš sám odhalené čepeli.
Věř jen v to, co musíš ochránit.
A zůstaň tak svobodný, jak jen můžeš být.