Lelouch, devadesátý devátý Vládce Británie, který nedávno
nastoupil na trůn, rozkázal zničit královské mauzoleum.
Dále zrušil šlechtický systém, rozpustil
finanční konglomeráty a osvobodil členy.
Zdá se, že i Odysseus, jeden z prvních
svržených šlechticů, ho v tomto plně podporuje.
Jenže Británie...
Je fakt neuvěřitelnej!
Takže chce Británii kompletně změnit...?
Nemyslíš spíš "zničit"?
Lelouch opravdu nenáviděl Británii?
Ničí vše, co mu stojí v cestě.
Většina členů Spojeného svazu národů hlasovala
pro to, abychom podporovali Vládce Leloucha.
Takže byl opravdu náš spojenec.
Prohlašoval se za spojence lidí... a spravedlnosti.
Když mluvíme o prohlášení... Kde je Diethard?
Už se asi nechystá vrátit, co?
Ano.
Zřejmě se skrývá se Schneizerem a Cornelií.
Nemělo by nás spíš zajímat, co budeme dělat dál?
Dál?
No, Vládce Británie dělá konečně něco užitečnýho.
To je...
Ne, to je špatně.
Pravda.
Vládce Lelouch...
Ne... Zerův cíl je...
Lelouch Britský vám přikazuje.
Staňte se mými otroky!
Ano, Vaše Výsosti!
Všechna sláva Lelouchovi!
Vaše Výsosti Vládče, nedáte mi ani
šanci, abych tu sílu analyzoval?
Chcete zemřít, Loyde?
Oh, bojím, bojím, bojím!
Bože...
Já, Jeremiah Gottwald, jsem se právě vrátil z
likvidace bývalého hraběte Rosenkreuze.
Výborně.
Ale pořád nejsem moc oblíbený, že?
Pokud by se ostatní šlechtici rozhodli vzbouřit...
Když jim vezmeš jejich práva, tak
se jim to pochopitelně líbit nebude.
A proto je musím donutit, aby pochopili...
...jak je pošetilé spoléhat jen na rodokmen a starou reputaci.
Světlo se zrodilo na konci světa
a teď se zmítáme ve větru.
Chika-translations uvádí
www.chika-translations.tym.cz
Nemůžeš žít jen s pěkným zevnějškem.
Laskavost nedokáže vyléčit vše.
O co všechno jsi přišel v tom neměnícím se světě?
To, co teď slyšíš, je pestrá píseň.
Všechno je v pořádku.
Ozvěna tvých zničených snů se odráží až do konce zítřka.
To světlo, zrozené na konci světa, nás spojilo.
A teď se zmítáme ve větru...
Obrat 22
Vládce Lelouch
Myslíš, že to bude v pořádku?
Co bude v pořádku?
No, Jeho Veličenstvo Schneizer a
Její Veličenstvo Cornelia někam zmizeli.
Tohle je Svatá říše Britská, ne?
To je pravda.
Kdyby zjistili, co Suzaku a ostatní dělají...
Stali jsme se jen částmi mechanismu
dřív, než jsme si to uvědomili?
Mimochodem, už jsi o tom slyšel?
O čem?
Jeho Výsost Vládce chodil do stejné školy jako Suzaku.
Tam, co Milly a Nina?
Vrátím se až večer.
Reportáž?
Jen schůzka.
Budete se rozhodovat, jestli podporovat Vládce... Leloucha, nebo ne?
To taky, ale...
Ale taky o Arei 11... Ne, myslím o Japonsku...
Teď to tu už vlastně nepatří Británii, měli bychom se vrátit domů.
Ale...
Jo.
Už nejsem šlechtična.
Lelouch je...
Stop!
Odložíme tenhle rozhovor na potom, jo?
Já mám ale hlad...
Nino.
Promiň, Rivale.
O to se nestarej.
Hlavně nechoď ven.
Uvnitř akademie budeš v bezpečí.
Děkuji...
Nikdy by mě nenapadlo, kolik zemí
mě bude chtít kvůli Freye najít...
Vládce Lelouch byl sotva korunován a
už je jeho jméno vepsáno do historie.
Od té doby, co zničil britskou kulturu...
Tohle je jen začátek.
Ještě poteče spousta krve.
Bude jí tolik, že zanedlouho všichni
zapomenou i na vraždící princeznu.
Lelouchu, ty...
Nejde jen o Euphii, ale i o Nunnally.
Ztratil jsem je.
Ztratil jsem toho moc.
Ale abych mohl čelit dalším zítřkům, musím dobýt celý svět.
Když tohle říkám, tak se musím usmívat.
Ale vy dva to stejně uděláte, co?
Jo.
Kvůli rekviem Zera...
Ano, Vaše Výsosti.
Takže se chystáte udělat něco v zájmu společnosti, Vaše Výsosti?
Ano.
Kvůli tomu jsem získal Británii.
Opravdu to chce Schneizer udělat?
Jo.
Obdržel jsem jistou informaci.
Navíc je tu fakt, že se toromská instituce
v Kambodží distancuje od Británie.
Když si to dáte dohromady, bude
vám jedna věc naprosto jasná.
Musím si se svými plány pospíšit na další
stupeň dřív, než Schneizer cokoliv udělá.
Co se děje?
Vaše Výsosti!
Jsou tu Rytíři kruhu...!
Vede je První rytíř a míří přímo na nás.
Identifikovali jsme čtyři stroje Rytířů kruhu.
Ale skupina, kterou vedou....
Přísahali jsme věrnost Jeho Výsosti Charlesovi.
Neuznáme nikoho, kdo by ho měl nahradit.
Nepřátelský odpor?
Vždyť je tam sám...
S tímhle Lancelotem Albionem...
Nemůžu ho zaměřit...
To není možné! Dostal mě?!
Albion, co?
Takže tohle je devátá generace Nightmarů...
Kururugi Suzaku!
Otevři oči, Suzaku!
Ještě toho můžeš nechat!
Nechat?
To je zvláštní, Gino.
Pokud jsi opravdu přísahal věrnost
Británii, tak bys měl být na mé straně.
Nebo chceš být na straně těch,
kteří se vzbouřili proti Británii?
Proti Británii...?
Kururugi Suzaku!
Slyšel jsem, že se chceš stát Prvním rytířem.
Ale...
Já jsem jediný První rytíř!
Nemám žádný důvod, abych uvolnil
své místo někomu, jako jsi ty!
A já jsem ten, který překoná Prvního rytíře, Nultý rytíř!
Tohle jméno v sobě nemá žádnou čest...!
Přerušujeme náš program, abychom vám
ukázali živé záběry ze Svaté říše Britské.
To je... Lancelot!
Energetická křídla...!
Stojí proti Bismarckovi.
Jak dokáže předvídat Lancelotovy pohyby...?
Můj Geass mi umožňuje hledět do budoucnosti.
A zase...!
Kdo by si kdy pomyslel, že tuto schopnost budu muset
použít proti někomu jinému, než proti paní Marianně?
Ví, co chci udělat.
Ale...!
Suzaku.
Natáčí tě a vysílají do celého světa, jak jsem předpokládal.
Dobře.
Kvůli Zerově rekviem si tu nemohu dovolit prohrát!
A proto musíš... žít!
Ano, Vaše Výsosti!
Titul nejsilnějšího rytíře Británie zůstane můj!
Co-cože?!
Co to je?
To je schopnost toho stroje?
Nebo snad Kururugiho...?
Suzaku.
Ta síla není nadřazená tvé vůli.
Jen využíváš Geass, který jsem ti dal, abys přežil.
Jak jsem si myslel, opravdu jsi velmi zajímavý.
Dokážeš číst mé pohyby... Tak co řekneš na tohle?!
Přímo?!
Podceňuješ mě.
Paní Marianno...
P-První rytíř prohrál...
Jsem... Brit?
Nebo...?
Za co mám vlastně bojovat?!
Celému světu!
Lelouch!
Doufám, že si všichni po těchto záběrech uvědomujete, že
nejsem Vládce Británie jen jménem, ale i schopnostmi.
A navíc, my, Svatá říše Britská, si přejeme
vstoupit do Spojeného svazu národů.
To znamená...
Británie se stane naším spojencem?
Jen se podívejte!
Takže to byl fakt náš spojenec!
Náš první vojenský velitel, Kururugi Suzaku,
nebude přítomen při vyjednávání.
Zachováme se podle pravidel Spojeného svazu národů.
Ale...
Chci si vybrat místo, kde budeme vyjednávat. Bude jím
neutrální zóna pro Británii i pro Spojený svaz národů.
Mám na mysli Ashfordskou akademii.
překlad: Dejv007
korektura: warrion
časování: optimus85
Bratře, stalo se něco?
Utekl nám někdo, kdo nesouhlasil s naší věcí.
Musíme si s Damoclesem pospíšit.
Je to vážně to, co musíme udělat?
Svět si sám vybere.
Lelouchu, budu opravdu stačit jen já a několik SP?
Jdeme od nich žádat.
Musíme to vyřešit demokraticky.
Všichni mají demokracii rádi, ne?
Stojíme před Ashfordskou akademií, kterou si vybral Vládce
Británie, Jeho Výsost Lelouch, jako místo k vyjednávání.
Dnes se tu koná jednání ohledně vstupu
Britského Impéria do Spojeného svazu národů.
Letadlo Vládce Británie právě dorazilo!
Lelouchu, vážně jsi...?
Oh, omlouvám se!
Jeho Výsost Lelouch přistál uvnitř Ashfordské akademie.
To je Vládce spravedlnosti, pan Lelouch!
Vaše Výsosti Vládče!
Lelouchu!
Odpověz mi, Lelouchu!
Proč jsi mi o tomhle nikdy neřekl...?
H-hej!
Prokazujete k Jeho Výsosti Vládci neúctu!
Nechte mě!
Ale... Ale on je můj přítel!
To je... To je Lelouch!
Hej!
Ty...!
O-omlouvám se!
Hned odtud odejdeme!
Rivale, pojď.
Lelouchu, proč...?
Rád vás poznávám.
Vy jste kapitánka Kohzuki Kallen
z Řádu černých rytířů, že ano?
Ano.
Budu váš průvodce.
Mohli bychom se trochu projít?
Jsem docela nervózní.
Chtěl bych se projít.
Rozumím.
Může Zero... Může Lelouch něco chystat?
Nemožné.
Celé informační středisko bylo rozpuštěno.
Všichni naši hlídači mají ochranné brýle.
Na Geass jsme tedy připraveni.
Kohzuki nám přikázala, abychom ji zastřelili,
pokud by se nám zdálo, že je pod vlivem Geassu.
Nebojíte se až moc?
Přišel sem, aby se stal naším spojencem.
Je to nostalgické.
Já... jsem ti vděčná.
Kdybys nám nepomohl, tak jsme
všichni umřeli už tehdy v Shinjuku.
Řád černých rytířů by nikdy nezačal existovat.
Byla jsem šťastná.
A taky jsem byla pyšná, že jsem pro Zera důležitá.
Ale byla jsme zmatená, když jsem
zjistila, kdo Zero ve skutečnosti je.
Ale pak jsi chtěl jen zničit Británii...
Co vlastně očekáváš od toho, že jsi se spojil se Suzakem?
Chceš jen sílu?
Nebo je to touha?
Nebo je to snad jen další hra?
Ougi mi během Černé rebelie řekl, abych tě ochraňovala.
Říkal, že ty jsi ten člověk, který dokáže uskutečnit sen mého brášky.
Lelouchu, co si o mně myslíš?
Proč jsi mi tehdy na Ikaruze řekl, že musím žít?!
Sbohem, Lelouchu.
Výkonná rada na tebe čeká v tělocvičně.
Sbohem, Kallen...
Předsedkyně výkonné rady Spojeného
svazu národů, slečno Sumeragi Kaguyo.
Žádám o připojení Britského Impéria ke Spojenému svazu národů.
Pane Zero...
Jste si vědom toho, že potřebujete získat
minimálně dvě třetiny hlasů našich představitelů?
Samozřejmě.
Právě proto je to demokratické.
To je pravda.
Není to trochu hrubé?
Není to kvůli tomu, že na Británii vrhá špatný
stín to, co dělal předchozí Vládce, Charles...?
Opatření proti Geassu?
Ale teď jsem si aspoň jistý, že Řád
černých rytířů a Kaguya ví o mém Geassu.
O co ti vlastně jde, zrádný Vládče Británie Lelouchu?
Zvláštní, že to slyším od tebe.
Není pro vás snad Británie právě teď ta nejvhodnější země?
Myslíš to vážně?
O všem ve Spojeném svazu národů rozhoduje většina hlasů.
Hlasovací právo je úměrné populaci země.
Teď, když se Čínská federace zhroutila, je státem,
který se může pyšnit největší populací na světě...
...Británie.
Kdyby se Británie připojila ke Spojenému svazu národů...
...ty, jakožto vládce, bys získával největší množství hlasů.
Jinými slovy, Spojený svaz národů by byl kompletně pod tvou kontrolou.
Aha!
Takže je to fakt grázl!
Spíš ty jsi pěkný blbec.
Cos říkala?!
Tak co, Vládče Lelouchu?!
Jestli věříš, že se mýlíme, můžeš Británii rozdělit,
nebo snížit vaše hlasovací právo na dvacet procent.
Slečno Kaguyo, můžu se na něco zeptat?
Na co?
Co je potřeba k tomu, aby se pohnul celý svět?
Důstojnost.
Aby lidé vládli nad jinými lidmi...
Dobrá odpověď.
Jste vážně zajímavá.
Ale má odpověď by byla trochu jiná.
Mohu si ji poslechnout?
Já se rozhodl ničit.
Ničit?
Svět...
...a stejně tak i vás!
To ne!
Takže vážně chce něco udělat!
A sakra!
Neúcta k Jeho Výsosti Vládci je neodpustitelná!
Hlídko, co tam sakra děláte?!
Omlouváme se, ale on přišel od moře!
Chce jim hrozit hrubou silou?
Rychle do Ashfordské akademie!
Zachraňte slečnu Kaguyu!
Britská armáda se dala do pohybu!
Cože?!
Vstoupili do japonského teritoria přes moře.
Překvapivý útok...
Jeho požadavek ke vstupu do Svazu národů
a výběr místa k vyjednávání... To vše
bylo jen k odvrácení pozornosti.
Ale teď, když zradil víru celého světa...
Ne.
Spíš to znamená, že tu víru už nepotřebuje.
Takže ve skutečnosti chce diktaturu.
Muž, který zrušil šlechtický systém a prohlásil se Vládcem.
Ano... Zero...
Lelouch se stal nepřítelem celého světa.
Vraťte se!
Vrať se, Kohzuki!
Já Leloucha porazím.
Mimo to, Lancelotovi se může postavit jen můj Guren.
Jestli se z toho stane bitva, tak
přijdeme o naše národní představitele.
Pokud by takhle zmizeli vůdci všech zemí...
Ale Tian Zi je taky v nebezpečí!
Já to vím!
Ale stojíme proti Lelouchovi.
Udělal to, protože je připravený zabít rukojmí.
Jestli nepočkáme na rozhodnutí ostatních,
tak se Spojený svaz národů rozpadne.
Británie zvítězí!
Suzaku...
Teď, slečno Kaguyo.
Pojďme pokračovat v hlasování.
Přijmete Británii, nebo ne?
Tyhle metody jsou...
Věřím, že tě k tomu už nějak přinutím.
Tak, nechť demokracie započne.
Co si o sobě Lelouch a Suzaku myslí?!
Znepřátelí si celý svět...!
Zátaras?
Nech mě tu, nebo se do toho taky namočíš!
Nemůžu tě jen tak opustit!
Požádala tě o to Milly? V tom případě...
Blbko! Dělám to proto, že jsme přátelé!
Blahopřeji!
Zajali jsme tu důležitou osobu.
Všechno je tak, jak Vaše Výsost přikázala.
Dobře.
Buďte k ní tak zdvořilí, jak to jen půjde.
Oh, a toho studenta, který s ní zřejmě byl, nezabíjejte.
Ano, Vaše Výsosti!
Vaše Výsosti!
Důležitá zpráva z Avalonu!
Jaká?
Použili to na hlavní město Impéria, na Pendragon...
Kurva!
Stihl udělat první krok!
Účinný dosah byl asi... sto kilometrů.
Myslím, že to byla Freya.
A na obloze je něco, co připomíná obří pevnost.
Má to rozpětí skoro tři kilometry.
Co to proboha je...?
Lelouchu, takže je to tak, jak jsi předpokládal...
Jo.
Tam poprvé vytvořili hlavici Freya.
Není pochyb, že jsou ve vzdušné pevnosti Damocles, která byla vytvořena v toromské instituci.
A jediný, kdo ví o soukromém královském kanálu, je...
Cítíš se lépe, když sis podrobil lid, Lelouchu?
Schneizere...
Shromáždil jsem všechny hlavice Freya.
Chceš vyhrožovat Vládci Británie?
Bohužel, tebe jako Vládce neuznávám.
Dobrá.
Myslíš, že bys byl lepším Vládcem?
Ne.
To si nemyslím, Lelouchu.
Je tu někdo, kdo by se na Vládce Británie hodil mnohem víc.
Na...
Nunnally...
Bráško. Suzaku.
Já jsem...
...váš nepřítel.
Sobeckost je zlo.
Co je potom spravedlnost?
Bojuj před věží, ó květino zla.
Jasný sen se obrací a bodá do očí.
Dobro a zlo přece nemůže existovat samostatně.
Odřízni se od světa, jako nenarozené dítě,
a spi v lůně temnoty.
Tvoje samota je to, co tě dělá tak půvabným,
a stane se zřejmě tvým jediným spojencem.
Jeden po druhém, zmáčeni krví,
jsme se narodili do této doby.
Oh, vyvolení princové,
samotná bitva je pro vás jako slavnost.
Oh, jsem překrásná první linie,
narozená v lůně lásky.
Ten, který přivedl tuto zemi ke zkáze, přišel z hlubin pekla.
Vězení je pečeť smrti.
Co je zkouška zákona?
Neznámé a pohřbené, ukryté semínko.
Je to dvojsečný meč.
Čelíš sám odhalené čepeli.
Věř jen v to, co musíš ochránit.
A zůstaň tak svobodný, jak jen můžeš být.