Rok 2010.
Japonsko vstoupilo do války se Svatou říší
Britskou kvůli podzemním ložiskům sakuraditu.
Můj otec, který podporoval odpor...
Moje...
Moje činy byly předvídatelné a dětinské.
Ale věřil jsem, že takhle můžu celou válku ukončit.
Věřil jsem, že už zbytečně nepoteče žádná další krev...
Jenže...
Válka pořád nekončila.
Vždyť jsem chtěl jen to, aby se lidi přestali bezdůvodně zabíjet...
Ne!
Tak to není!
Byl to Geass... síla, která ovládá lidské myšlení!
Ne... nakonec...
...jsem stejný.
Já... jsem vůbec netušila...
...že to bude takhle hrozné...
Tedy... opravdu jsem... tolik lidí...
...zabila.
Byl to ohromný úspěch, Nino.
Ničivá síla Freyi je úžasná.
Nakonec by to mohlo přivést Británii k vítězství.
Světlo se zrodilo na konci světa
a teď se zmítáme ve větru.
Chika-translations uvádí
www.chika-translations.tym.cz
Nemůžeš žít jen s pěkným zevnějškem.
Laskavost nedokáže vyléčit vše.
O co všechno jsi přišel v tom neměnícím se světě?
To, co teď slyšíš, je pestrá píseň.
Všechno je v pořádku.
Ozvěna tvých zničených snů se odráží až do konce zítřka.
To světlo, zrozené na konci světa, nás spojilo.
A teď se zmítáme ve větru...
Obrat 20
Neschopný vládnout
Vládce se v Tokijském osídlení neobjevil od té doby, co jsem přišel do Arei 11.
Jinými slovy... Jeho cíl je někde jinde.
Zřejmě má něco v plánu s ostrovem Shikinejima...
Ne, spíš to budou ty ruiny na Kaminejimě.
Podle dat, která nám zanechal pan V.V. a naši spojenci, by to mělo být tady.
Můžeme sesynchronizovat všechny ruiny na světě.
Meč Akashy by se měl znovu spustit.
Kdo by si pomyslel, že budu muset
použít takový prehistorický přístroj?
Aha.
Takže to začalo.
Kde je teď Shinkiro?
To ještě nevíme...
Spolupracuje s námi Británie.
Až ho najdete, hned zmobilizujte jednotky a zničte ho.
Rozumím.
Můj pán je...
Už je to dlouho, co jsme se potkaly takhle osobně.
To jsem já.
Já.
C.C., neříkej mi, že jsi...
Omlouvám se!
Co to děláš?
Pořád se tu zavíráš...
C.C.
C.C.!
Kdo jsi?
To jsem já.
Vidíš?
Ty... Ty jsi přišla až sem?
Až tak se o Leloucha bojíš, Marianno?
Ale, ale.
Vážně si myslíš, že jsem tak vzorná matka?
Tak co tu teda děláš?
Chci vědět, jestli jsi ještě pořád na naší straně.
C.C., proč jsi zapečetila svůj kód?
Charles ti přece mohl splnit tvé přání a zabít tě.
To sama nevím.
I mě to dost překvapilo.
Takže předpokládám, že to musíme zjistit ve skutečném světě.
Bude to tak, protože jsem to řekla.
To jsi celá ty.
Proč myslíš?
Vždycky ses mi zkoušela plést do cesty.
Oh, ale já jsem ti přece vděčná...
...že jsi mi dala Geass.
A to jsi porušila smlouvu...
Jestli chceš, můžeš jít se mnou.
Ah, počkej.
Ještě musím něco udělat.
Nechám Anyu na Ikaruze.
Potřebujeme ji, abychom mohli zajmout Zera.
No, tak co budeš teď dělat?
Zůstaneš s Řádem černých rytířů?
Můj bratr a já tě nechceme nijak potrestat.
Ne, spíš bych měla říct, že tě nemůžeme
potrestat, když se to všechno takhle seběhlo.
To přece... Já...
Možná to ode mě bude znít zvláštně,
ale hodnost neznamená všechno.
Nemáme na vybranou. Musíme oznámit Zerovu smrt.
I když jsme Leloucha ještě pořád nenašli?
Jak o tom chceš všechny přesvědčit?
Poslyšte, já vím, že nás Zero zradil,
ale vážně jim chcete říct o Geassu?
Jen by si mysleli, že jsme zešíleli, a obrátili by se k nám zády.
To nesmíme.
A co když se opravdový Zero zase objeví?
Jak by mohl dokázat, že je skutečný?
Vždyť maskovaný hrdina je stejně jen symbol.
Nebude důvěryhodný, když ho nikdo neuzná.
Aha.
To rád slyším, opravdu.
Jo, konečně mi zase začal fungovat mobil.
Zjistil jsem, že jsou ostatní v pořádku.
Jo, no vidíš...
Tvůj pokoj je pryč, ale klubovna je použitelná.
Aha.
Klubovně studentské rady se nic nestalo?
Ne.
Mimochodem, kde je Rollo?
Je s tebou, ne?
J-jo...
Rivale, můžeš něco vyřídit prezidentce?
Vypadá to, že nebudu moct dodržet ten slib.
Už s vámi asi nebudu pouštět ohňostroje.
O čem to mluví?
Rivale, promiň...
Kallen, nechávám ti C.C. na starost.
Porazím ho, i kdybych měl ztratit sám sebe.
Jdu bojovat proti někomu, kdo je nesmrtelný a imunní vůči Geassu.
To je vše, co ještě musím udělat...
Vládče, synchronizace je hotová.
Dobrá, tak začněme.
To je zemětřesení?
Myslíš?
Synchronizace všech ruin je kompletní.
Tímto skončí svět bohů.
Zničení a obnova.
Ragnarok začíná.
Vaše Výsosti, máme tu přenos od Jeho
Veličenstva Schneizera z Tokijského osídlení.
Říkal jsem, ať se o tyhle bezvýznamné záležitosti postaráš sama.
Bezvýznamné?
Zatracený Schneizere, takže jsi to zjistil?
Ale už je pozdě.
Naše válečná hra končí.
Tady je stanice KT.
Kvůli zničení našeho studia nyní vysíláme tuto naléhavou
zprávu z provizorního stanoviště v Ashfordské akademii.
Právě bylo oznámeno, že Jeho Veličenstvo Schneizer
uzavřel dočasné příměří s Řádem černých rytířů.
A navíc, Řád černých rytířů oznámil smrt jejich velitele, Zera.
Zero byl zraněn v bitvě o Tokijské osídlení, a proto
byl převezen na jejich vlajkovou loď, Ikarugu,
ale už se nedalo nic dělat a dnes ráno zemřel.
Pane Zero!
To ne...!
To nemůže být pravda!
Co jste tím mysleli, Ougi?
Je pravda, že Zero zemřel?
Ano.
Bohužel, ta zpráva pro veřejnost je přesná.
Nechte mě se aspoň podívat na jeho tvář.
Omlouvám se.
Máme teď moc práce, bude to muset počkat.
Jsi si jistý?
Řád černých rytířů už Zera nepotřebuje.
Ale tohle všechno jsme dokázali právě díky Zerovi.
A vy jste ho takhle zahodili...
To Zero odhodil nás.
Všechny nás podvedl.
Tím svým ohavným Geassem.
Myslel jsem, že je to můj nejlepší kámoš.
Fakt jsem ho měl rád!
Ale...
Během Černé rebelie použil Ougiho jako postradatelného pěšáka.
Ne, dělal to i předtím...
Správně.
Lidé nejsou... jen pěšáci v nějaké hře.
Jsme živí.
Lelouch Britský vám přikazuje...
Odteď budete dělat všechno, co vám řeknu!
překlad: Dejv007
korektura: warrion
časování: optimus85
Jsi dobrá...
Loyde, jak to vypadá s Lancelotem?
No, jeho světelné jádro je...
Ne, myslím Lancelota Albion.
Zrovna jsme ho chtěli vyložit.
Co je to ten Albion?
Je to Nightmare, který jsme vyvinuli přímo pro Kururugiho
Suzaka, ale nemyslím, že bys ho měl dostat už teď.
Je to rozkaz.
Od Sedmého rytíře.
Teď se mi nechce ještě víc.
Suzaku, ty jsi říkal, že ten, kdo bude používat Freyu,
bude potřebovat pevnou vůli, aby ji nepoužil, že?
Cecilie, co je hlavní účel zbraně?
Teda, lorde Kururugi... Snad nechceš
použít tyhle dětské argumenty?
Já jen...
Přestaň, Suzaku.
Tohle nejsi ty.
Oh, to je...
Prosím, žádné formálnosti.
Dlouho jsme se neviděli, Vaše Veličenstvo Cornelie.
Ano.
Kde je Guilford?
Ah... On je...
Cornelie, popravdě... Lord Guilford...
Zmizel poté, co vystřelil hlavici Freya v té poslední bitvě.
To Guilford...?
Ačkoliv nevíme, jestli žije nebo ne, dokázal úžasné věci.
Buď pyšná.
Byl to opravdu tvůj rytíř.
Počkejte, prosím.
To já jsem vystřelil Freyu.
Byl to můj úspěch.
Takže je jasné, že se musím stát Prvním rytířem.
Hele, Suzaku...
Nebo je snad tak důležité, abyste
ubránili čest lorda Guilforda?
O čem to mluvíš?
Nech to být, Suzaku.
Ne.
Až doteď jsem byl příliš mírný.
Oh, vážně?
Upřednostňoval jsem metody před výsledky
a nejvíc jsem si vážil ideálů a estetiky.
Ale...
Nebo to uděláte vy, Vaše Veličenstvo?
Udělejte ze mě Prvního rytíře.
Jsi dost neuctivý, Kururugi.
Jen Jeho Výsost Vládce může vybrat nového Prvního rytíře.
Jinými slovy...
Tak se jím tedy stanu.
Bratře...
Stanu se Vládcem.
Pak tu nebude problém, že?
Veličestvo, něco takového...
Gino.
Co to má znamenat?
Vaše Veličenstvo Schneizere, to, co jste teď řekl, jste myslel vážně?
Zdá se, že to nazval bezvýznamnou věcí.
Vládce přistupoval k válce s Řádem
černých rytířů jako k bezvýznamné věci.
Ale...
Taky si to uvědomuješ, že, Cornelie?
Otec je zapojený do nebezpečného
výzkumu a často opouští svůj trůn.
Ano... Politika a války jsou pro něj jen hra.
Muž, který ztratil zájem o tento svět, o současnost,
a jen sleduje, jak lid trpí, nemá žádné právo vládnout.
Takže to nakonec udělá.
Ale...
Tohle je... převrat?
To ne...
Vaše Veličenstvo, jako Rytíř kruhu
mám povolené audience u Vládce.
Dejte mi rozkaz, abych zabil Jeho Výsost Vládce.
Suzaku!
Jestli je vražda v mé karmě, přijmu to, Gino.
Potřebujeme jen... výsledky.
Slečno Tian Zi, budu tedy vyjednávat s ministerským
předsedou Schneizerem v Tokiu, jak jsme se dohodli.
Kaguyo, no... Ohledně Zera...
Smrt pana Zera je obrovská ztráta.
Ale právě proto musíme jeho smrt využít, jak nejlépe budeme moci.
Kromě toho... I když jsem ho nazývala svým
manželem, pan Zero a já jsem byli p-pár jen naoko...
Jeho Výsost Vládce přistál na Kaminejimě?
Ano.
Společně s nějakými neznámými lidmi.
Neznámí lidé? Že by zbytky kultu Geassu?
Vy vážně necháte Suzaka, aby zavraždil Jeho Výsost Vládce?
Gino, myslíš si snad, že je v pořádku, kam věci směřují?
To je...
Jak víš, lidé chtějí být od přírody něčím ovládáni.
Etnika, náboženství, tradice, autorita.
Vládce Británie musí být ztělesněním těchto věcí.
Takže říkáte, že vy byste mohl vládnout, Vaše Veličenstvo?
Jestli se to po mně bude požadovat, tak snad ano.
Co myslíš tím "snad"?
Znáte druhý význam autority?
O tohle tě požádal Schneizer?
Jsem tu z vlastní vůle.
Vládče, jsem vám vděčný, že jste mě podporoval.
Jenže jste se provinil dvěma zločiny.
Za prvé, obrátil jste se zády ke svým povinnostem Vládce.
A za druhé, pošpinil jste si ruce Geassem.
A to má být nějaký zločin?
Geass v lidech probouzí zlo.
Ano... Vy, který všechno víte, jste mohl ochránit Euphii.
Jenže jste ji opustil.
A co s tím?
Tento meč... ztělesňuje zoufalství Leloucha a Nunnally!
Připravte se!
Lorde Waldsteine, co tu děláte?
Myslel sis, že jsi jediný, kdo ví o Geassu?
To je smutné.
Kdo by věřil někomu takovému,
jako jsi ty, když nás neustále zrazuješ?
Bismarcku, nechám tuhle bezvýznamnost na tobě.
Ano, Vaše Výsosti.
Stůjte!
Ougi? Tady je Hong Gu.
Žádáme o povolení k přistání.
Máme s sebou slečnu Tian Zi a slečnu Kaguyu.
D-dobře.
Tak já kontaktuju Schneizera.
A to jsem si myslel, že se Ougi trochu změnil, ale tohle přece jen není role pro něj.
To, co chce doopravdy, je někoho ochránit.
Sakra...
Geass, který mám v sobě, mě nutí, abych odtud utekl.
Tak moc nebezpečný je můj protivník, První rytíř!
Ale já nebudu hledět na svoje slabosti!
Blázne!
Právě to je tvoje slabost!
Základem tvé síly je laskavost.
Ano.
Ale síla bez cíle je jen hrubá síla.
Takže...
Dnes tu zemřeš, Kururugi Suzaku.
Jmenuji se Lelouch Britský.
Jsem první syn královny Marianny, princ zapomenutý Impériem.
Nemůžu kontaktovat Jeho Výsost Vládce.
Podezřelé osoby nezatýkejte. Smíte použít smrtící prostředky.
Ano, můj pane.
Cože?! Proč nás...
Proč střílíme na vlastní jednotky?!
Pokoušíme se to zjistit, ale nemůžeme se dovolat do třetí kabiny.
Je možné, že ji někdo obsadil.
Odpovězte, třetí kabino!
Jestli neodpovíte, budeme muset použít sílu!
Jdeme, královská stráži!
Zabijte všechny nepřátele!
Ano, náš pane!
Posily ze základny na Shikinejimě se obrátily proti nám!
Navíc máme potvrzenou střelbu mezi našimi vlastními vojáky.
To je...
...vzpoura?!
Ano.
Kde je Jeho Výsost Vládce?
Jeho Výsost se přesunula na nejbezpečnější možné místo.
Právě teď...
Lelouchu?
Tohle je má pomsta!
Kdo velí Velké Británii?
Dvanáctý rytíř, slečna Monika Kruszewski.
Dobře.
Použiju Galahada.
Stále nemůžeme kontaktovat Mordreda?
Ne.
Myslíme si, že míří na Kaminejimu.
Takže slyšela, co jsme říkali, a míří za Jeho Výsostí Vládcem?
Společně se Suzakem... Ne, tohle je...
Slečno Kaguyo, velice se vám omlouvám.
Musíme teď zamířit na Kaminejimu.
V tom případě půjdeme také.
Za těchto okolností existuje pouze jedna osoba, která by
mohla pozvednout meč proti Jeho Výsosti Vládci.
To platí i pro mě.
Navíc je tu pár věcí, které si chceme ověřit.
Budeme pokračovat ve vyjednávání teprve
tehdy, až se vypořádáme s touto záležitostí.
Zkuste mě zastavit, jestli můžete.
Jestli je tu někdo, jehož zoufalství
se vyrovná tomu mému, tak může.
Nejsem si jistý, kdo je nepřítel, ale přeci nemůžu zabít všechny.
Anyo! Dokonce i ty...?
Pokoušíte se tu o převrat a stále se nazýváte Prvním rytířem?
Cože?
Prober se!
Jak vám můžu věřit?!
Nepřátelé přišli ze Shikinejimy.
Monika ti to může dosvědčit.
Rozumím.
Velice se omlouvám.
To nevadí, pokud jsi to pochopila.
Jak moc jsi poškozená?
Mám sníženou schopnost vzdušného boje.
Zastavím nepřátele ze země.
Rozumím.
Já budu ochraňovat vlajkovou loď.
Jsi docela dobrá herečka.
Nemám čas Bismarckovi něco vysvětlovat.
Když se budu chovat podezřele,
tak mě nebude podezřívat, ne?
Zdá se, že tvoje jiskra nezmizela, Zářivá Marianno.
To jsem od Lelouchovy matky čekala.
Hele, co budeme dělat?
Půjdeme mu pomoct?
A teď, bohové...
Váš čas konečně nadešel.
Ne tak docela.
Pleteš se, Charlesi Britský.
Nepotřebuješ se vypořádat s bohy...
...ale se mnou.
Co chceš dělat?
Nemůžeš mě zabít Geassem, zbraní ani mečem...
Jsem ti vděčný.
Když jsi sem vstoupil, potvrdil jsi tím mé vítězství.
Ty jsi zapečetil východ?!
Přesně tak.
Zapečetil jsem tebe, Geass a mě v tomhle prostoru.
Když nebudeš moci zasahovat do skutečného
světa, tak jsou všechny tvé plány bezcenné.
Je to, jako bys byl mrtvý.
Lelouchu!
Systém, který jsi vytvořil, se stane vězením pro tvou duši.
A teď...
...budeš společně se mnou navěky trpět!
Sobeckost je zlo.
Co je potom spravedlnost?
Bojuj před věží, ó květino zla.
Jasný sen se obrací a bodá do očí.
Dobro a zlo přece nemůže existovat samostatně.
Odřízni se od světa, jako nenarozené dítě,
a spi v lůně temnoty.
Tvoje samota je to, co tě dělá tak půvabným,
a stane se zřejmě tvým jediným spojencem.
Jeden po druhém, zmáčeni krví,
jsme se narodili do této doby.
Oh, vyvolení princové,
samotná bitva je pro vás jako slavnost.
Oh, jsem překrásná první linie,
narozená v lůně lásky.
Ten, který přivedl tuto zemi ke zkáze, přišel z hlubin pekla.
Vězení je pečeť smrti.
Co je zkouška zákona?
Neznámé a pohřbené, ukryté semínko.
Je to dvojsečný meč.
Čelíš sám odhalené čepeli.
Věř jen v to, co musíš ochránit.
A zůstaň tak svobodný, jak jen můžeš být.