Code Geass
- Hangyaku no Lelouch -
R2
Britská rezidenční zóna
Tokijská metropole
Tady 2-D-4 , právě vstupujeme do
vzdušného prostoru Tokijské metropole.
Potvrzuji. Důvod letu je
reklamní vysílání, správně?
Žádné změny. Náš let bude trvat 14 hodin,
jak bylo hlášeno.
Potvrzuji. Máte povolení k přeletu.
Rozumím. Děkuji.
Jsme to poslední, co zbylo. Vše, co zůstalo po Černých rytířích a Zerovi,
kteří kdysi zasévali hrůzu do srdce Británie.
Ale je příliš brzy propadat zoufalství!
Pokud operace Hien 4 uspěje, pak...!
Ano.
Odpusťte mi...
Ať žije Japonsko!
Lelouchi.
Oh, už zas? Jste vytrvalá, že ano?
Tentokrát mi neunikneš!
Hej! Ohledně toho...!
Promiň! Příště!
Počkej Lelouchi!
Místo-předseda!
Ať vás nedostane!
Tak, tak...
Prohrál jsi ve chvíli, kdy jsi z toho udělal souboj ve fyzické zdatnosti.
Nepřeháníme to trochu? Vždyť je to jen pár hodin tělocviku.
V první řadě jsi měl chodit na hodiny!
I tak mám ale dost na zápočet, ne snad?
Je to jen obarvený kouř!
Zastav!
Drž se, zástupče!
Ah! Díky!
Co jste to za předsedkyni?!
Oh, pardon. Nemyslela jsem.
LELOUCHI!
Snažíte se mě zabít, trenére?
Rivalz?! Kdy jsi se...?!
Na viděnou, Rivalzi! Musím si půjčit tvou motorku!
Lulu, to už si v tom zase?
asa mo yoru mo koikogarete
Rána a noci po tobě toužím
hoshi ni naru yo kimi mamoru
Stanu se hvězdou, která tě chrání
tatakai wa yukue shirazu
Ať už mě válka zavede kamkoliv
ashita to kinou no kousaten de
Na pomezí zítřka a včerejška
majiwaranai kimi to boku
Kde nemůžem být spolu
ima iku yo boku wa nagareboshi
Tady jsem, padající hvězda
sekai ga kuchihatetemo
I když se svět rozpadá
kawaru koto no nai mono ga aru
Jsou věci, co se nezmění
namida wo koraete demo
I se slzami v očích
mamorubeki mono ga bokura ni wa aru
Jsou věci které musíme chránit
Jsou věci, které musíme chránit
nanman'nen nan'okunen mae kara no message ga tainai de
Poselství ve mě, staré tisíce snad miliony let,
Poselství ve mě staré tisíce snad miliony let,
uzukidasu
teď vzkvétá
Mayoi wa nai
Jsem bez zábran
narihibiku
křičí
kantan da
Je to snadné
shagareta koe de
chraplavým hlasem
asu wo yobu
Volá zítřek
kizudarake no te de
Svými zraněnými dlaněmi
kimi mamoru
Tě chráním
I continue to fight!
A tak bojuji dál!
asa mo yoru mo koikogarete
Rána a noci po tobě toužím
hoshi ni naru yo kimi mamoru
Stanu se hvězdou, která tě chrání
tatakai wa yukue shirazu
Ať už mě válka zavede kamkoliv
ashita to kinou no kousaten de
Na pomezí zítřka a včerejška
na pomezí zítřka a včerejška
majiwaranai kimi to boku
Kde nemůžeme být spolu
sadame wo kirisaku nagareboshi
Jsem padající hvězda, co rozerve osud
afureru kimi no namida boku ga ima ubaisaru
Odnesu slzy tvé pryč...
Hned teď
afureru kimi no namida boku ga ima ubaisaru
Odnesu slzy tvé pryč...
Hend teď
Den
Kdy
Se
Probudil
Démon
Den
Kdy
Se
Probudil
Démon
Den
Kdy
Se
Probudil
Démon
Den
Kdy
Se
Probudil
Démon
Den
Kdy
Se
Probudil
Démon
Pro rány boží! Nemůžou mi dát aspoň po škole pokoj?
Ale oni to dělají jen proto, že pořád vynecháváš hodiny, bráško.
Protože se mi zdají nudné!
Vem si. To je od předsedkyně.
Aj aj!
Ale brácho, ty...!
Dobře, promiň.
Už je to rok od Černé rebelie, revoluce, kterou začal Zero.
Věci se konečně uklidnily i tady v Oblasti 11.
Když to začalo, kolovalo kolem hodně řečí.
V jednu chvíli jsem si říkal, jestli se nemám s bráškou vrátit domů.
A co test z předpokladů k povolání?
Hm?
Proto byla trenérka Villetta tak naštvaná.
Aha.
Půjdeš na univerzitu?
Ještě netuším. Mám plné zuby toho být studentem.
Ale ani nechci být používán ostatními.
Klasická odpověď.
I kdybych vstoupil do byznysu, čeho bych mohl dosáhnout?
Stále bych měl nad sebou velké korporace a šlechtu.
Fixní svět.
Pouze mě pohltí hierarchie dospělých.
Tohle není diskriminace vůči Jedenáctkám. Tohle je odlišení!
Jedenáctky se ukázaly jako nebezpeční, agresivní lidé...
kteří následovali podvodníka známého jako Zero a začali si znovu říkat "Japonci".
A proto je my, Britové, musíme řídit a vzdělávat!
Jedenáctky prohrály. Nebyly dost silné.
Kdyby zůstaly zticha,
pak by tohle místo nebylo zredukováno na přeškolovací oblast.
Zero... Byl to hlupák.
Ať zkusíš cokoliv, tenhle svět je...
Prosím pospěšte, místo-králi Calaresi. Čínská delegace vás očekává.
Rozumím. Jak je na tom operace O.S.I.?
(O.S.I. = Kancelář tajného zpravodajství)
Ano. V Babylonské věži.
Ze všech dnů zrovna dnes... Co tím Jeho Výsost sleduje?
Pochybuji, že by nám zbytky Černých rytířů mohly nějak uškodit.
Navíc, je to dlouho, co Zero zemřel.
Dost flákání, ty opičí Jedenáctko!
A-ano, pane!
Cíl se přibližuje dle předpokladu.
Vstupuje do páté brány z B-3.
Myslíte, že se tentokrát ukáže?
Vroucně v to doufám. Je riskantní nechat ho opouštět metropoli.
Dobře tedy. Chtěl jsem jen abys mě svezl, ale jestli na tom trváš...
Dnes tady poruším zákon.
Jestli tě zatknou, bude to vážné.
Policie mě netrápí.
Ale proč to děláš? Vždyť ani nechceš peníze, ne?
Musíš se ptát? Je to proto, že chci soupeřit s těmi nejsilnějšími oponenty!
Což je lež, dělám to z nudy.
Zkráceně jsem...
A nyní událost dne, souboj mezi dvěma bratry!
Přežije starší nebo ten mladší?
Kurz je sedm žetonů za deset kol...
Brácho, pojďme pryč. Tohle místo...
Sázka na jedno kolo vynáší tři žetony!
V pořádku, má to jednoduché řešení.
Dívej se. Ten, kdo se baví a směje jsme my, Britové.
Ten, kdo pracuje a komu se vysmívají, jsou Jedenáctky.
Předstíráme, že to nevidíme, ale nakonec...
Ale proč...?
Vím, ale je to pravda.
Jedenáctky prohrály dvakrát. Nejdřív s ministrem Kururugim a pak se Zerem.
Jak se můžou bouřit, když nemají sílu?
Moc se omlouvám!
Ne, to je v pořádku.
Ale, já jsem Jedenáctka a vy jste Britský student!
Právě proto. Nesnáším, jak se nad vámi naše postavení
vznáší jako trestající meč.
I tak, slabí nemají jinou možnost než to snášet.
I když se protivník mýlí.
Ocenil bych, kdybyste mi nevnucovala své hodnoty.
Odpusťte mi.
Ukaž obličejíček. Hm?
Hm! Dobrý zboží!
Dnes máme vysoce kvalitní výběr králíčků, pane!
Nejsem na prodej!
Oh, ale jsi. Poražení nemají žádná práva!
Nastaly neplánované potíže.
Proklínejte svůj rod za to, že nemáte moc. Tak to říká Jeho Výsost, že?
Jeho Výsost...
Silný sežere slabého. Takový je řád světa!
Bratře, on je od mafie!
Arogantní.
Hodláš si na ní smlsnout?
Ztrať se, studentíku. Tohle je svět pro dospělé.
Dobře, pak tedy sní svět dospělých studenta nebo naopak.
Proč si to nezodpovědět tímto?
Šachy?
Bratře, ne!
Příliš pozdě, že chlapci?
Studenti vážně nic netuší, co?
To se pletete, pane "Černý králi".
V tomhle světě jste slavný šachový hráč.
Ó, takže jsi věděl, s kým máš tu čest?
Kdyby tu byl Zero, tak byste mi nic nezmohli!
Nepřipomínej mi znovu toho zrádce.
Zero nás nezradil!
Drž klapačku!
Ok! Slyšel jsem! Omlouvám se!
Musel tu být důvod.
Důvod? Co je to za důvod...
který donutí velitele zmizet z rozhodující bitvy?!
Tak dost!
Tak či tak, Zero je mrtev!
Mrtvý...?
Šachmat.
N-nemožné!
Ten student ho porazil!
Černý král prohrál!
Jak mohl král prohrát tak snadno?
Vypadá to, že jste to vy, kdo byl sněden.
Hm, to je ale šlamastyka.
Nebudu se moci nikde ukázat, pokud se to roznese okolo.
Nemám zájem vás někde pomlouvat.
Ne, pane studente. Mluvím o tom, jak jste mě tu podvedl!
Podvedl?!
Takový zlobivý chlapec...
Tak počkat!
Podvádět v šachu?!
To přece ani nejde!
Podržte ho. Tak, abychom měly nějaké důkazy...
Ty špinavej prolhanče!
Férové hraní hru nevyhrává, chlapče!
Nechte ho být!
Teroristi?!
Vyrážíme!
Pospěš! Tudy!
Cože? Hej!
Bráško!
Takže vzducholoď? Poslední chabý pokus.
Kancelář tajného zpravodajství, zahajuji operaci Valhala 7.
Staniž se, můj pane!
Co to je? Co se to děje?!
CO?!
Vítejte v Oblasti 11.
Jaké to působivé přijetí.
I když jsem slyšel, že Zero už je mrtvý.
Zero? Ne, ne.
Myslel jsem, že takto nám Čínská federace lépe porozumí.
Božínku... Jak nezvykle přímé.
Hm?
Mohli bychom požádat o předmět za vaším pasem.
Naše bezpečnost je perfektní. Nebudete takovou starožitnost potřebovat.
Xing-ke, to bylo nevychované!
Odpusťte mi.
Myslel jsem, že byste nám tak vy, Britové, mohli lépe porozumět.
Ty...
Počkat, a co moje sázky?! Moje výhra!
Tudy, bráško!
H-hej!
Ne! Počkej!
Cože? Ztratili jsme kontakt s cílem?!
Ano. Jdeme dovnitř.
Rozumím!
Zdá se, že teroristé, kteří zaútočili na Babylonskou věž, mají několik KnightMares.
Připraveni k operaci. Perimetr je čistý.
Dobře, spusťte sekvenci sedm.
Veliteli, místo-král Calares je--
Ignorujte toho místního byrokrata.
Jsme tu z příkazu samotného císaře!
Staniž se, můj pane.
Nechte Jedenáctky použít schody!
Jsme přetížení!
Netlačte se!
Teroristé? Co tu zbytky Černých rytířů chtějí?
Britští vojáci!
Prokletí Britové!
Omlouvám se! Nemohla jsem ho přivést podle plánu!
Nech to být! Urabe a ostatní ho teď hledají.
Dobře!
Rolo! Tudy!
Co se to děje? Ten KnightMare! On mě... chránil?
Bratře, co budeme dělat?
Neboj se. Dostaneme se odtud, slibuji.
N-no jasně, dostaneme.
Rolo!
BRÁŠKO!
A teď Lulu ještě zatahuje Rola do svých zlozvyků.
Proč nepřiznáš, že se bojíš o svého drahouška Lelouche?
Tak to není!
A sme v tom zas.
Chjo...
R-Rolo...?
ROLO!
Žádný signál! Co teď? Takhle tu oba...!
Ne! Musím se pokusit ho zachránit!
Musím být alespoň schopen zachránit svého jediného bratra!
Dokonce i já musím mít dost síly na tohle!
Dokonce i já!
To udělali teroristé?!
Ale... Zabili i Jedenáctky!
Pořád se spoléhají na Zera?
Černí rytíři!
Chtějí mě zabít? Co budu dělat? I kdybych utíkal...
Lelouchi.
Přišla jsem pro tebe, Lelouchi.
Jsem na tvé straně.
Tvým nepřítelem je Británie.
Máme mezi sebou kontrakt. Jsme komplicové.
Kontrakt? Komplicové?
Jen já znám tvé skutečné já.
Mé skutečné já...?
Le... louch...
H-hej!
Britští vojáci?!
P-počkat, co to...?
Dost! Vždyť ještě žije!
Svému účelu jsi dobře posloužil, Lelouchi Lamperougi.
Účel? O čem to mluvíte?!
Sledujeme tě už delší dobu.
6:59 AM - Probuzení.
7:12 AM - Sleduje zprávy, zatímco snídá s mladším bratrem.
Žádné ideologické rozpory s tím, co vidí.
8:45 AM - Jde do školy.
Vynechá docházku a první hodinu. Místo toho si čte na střeše.
O druhé hodině, při fyzice...
To... je můj dnešní den...
Můžeš tomu říkat chovné záznamy naší návnady.
Návnady?
Nebo pasti chceš-li, na tu čarodějnici.
To vše abychom C.C. vylákali z úkrytu.
Počkejte prosím! O čem to mluvíte?!
Já jsem baron, chlapče. A jako takový nemám pro svou návnadu více slov!
Tak, čas se tě zbavit.
Nesmí zůstat žádní svědci.
Zbavit...?
Je tohle můj konec?
Aniž bych cokoliv věděl? Prostě tak?
Do pekel s tím!
Moc! Kdybych jenom měl sílu!
Sílu dostat se odtud!
Moc neprohrát s tímhle světem!
Co... co je to?
Toužíš po moci?
Ten hlas... To je ta dívka?
Moc, kterou si žádáš, je již tvá.
Je pouze uvězněna v kleci amnésie.
Pamatuj na to, kým jsi!
Pamatuj na moc králů!
Nechť je pečeť prolomena!
Tak je to...
To, co mě rozčilovalo a bodalo jako trny v každodenním životě.
Ano... Jenom falešné vzpomínky.
Vzpomínám si... Já jsem...!
Já jsem...!!!
Já jsem... ZERO!
Lelochi, nebudu tě žádat o odpuštění.
Vždyť jsme přátelé, ne snad?
Ano...
To je tvá odpověď, že Suzaku?
Než se mě zbavíte, rád bych znál vaši odpověď na tuto otázku.
Ta dívka je pořád živá!
Nemožné! Dostala ránu do srdce!
Pokud je špatné být bezmocný,
dělá vás moc správným?
Je pomsta špatná?
Je přátelství dobré?
Není dobro ani zlo.
Jediná skutečnost, která návnadě zbývá je smrt.
Chápu. Pak tuto skutečnost zprostředkuji i vám.
Lelouch vi Britannia vám přikazuje!
Vy všichni... ZHYŇTE!
To... to ne!
Staniž se, Vaše Výsosti!
Od toho dne to mé srdce nikdy nebylo schopno přijmout.
Falešný život, do kterého jsem nepasoval. Ztracený čas.
Falešné vzpomínky, které ze mě měly udělat jednoho ze stáda.
Ale pravda mě dovedla sama k sobě.
Tak jest! Nejsem to já, kdo se mýlí! Je to svět!
Ale svět se změní
Já ho změním!
Omlouvám se za čekání, Zero, můj pane!
Prosím, vydejte své rozkazy!
Dobře tedy! Nakonec...
Já jsem Zero! Muž, který zničí svět!
Muž, který ho znovu stvoří!
Ano, Vaše Výsosti.
Nemám v úmyslu přenechat ten úkol komukoliv jinému.
Ten kdo zabije Zera... budu já.
mune no naka itsuka hirotta
Pojďme jednoho dne sesbírat a složit
shiawase no kakera atsumete miyou
Střípky štěstí v našich srdcích
wasurekaketeita melody
Tu skoro ztracenou melodii
iroasezu boku no man'naka ni
Již slyším jasně, hluboko ve mně
arigatou kokoro kara
Na stokrát děkuji z celého srdce
boku ni ima ga aru no wa minna no okagesa
Za to co mám, vděčím vám všem
arigatou kokoro kara
Na stokrát děkuji z celého srdce
tsugi wa boku ga minna ni happy okuru yo
Vždyť příště pošlu štěstí všem
nanimokamo wasurenai yo
A nezapomenu na nic
ano hi no boku mo boku dakara
Neboť jsem stejný jako v ten den
daisuki da yo'tte itsumo
Potřebuješ mě, abych říkal
itte agenakya dame da ne
Jak moc tě miluji
namida ga kobore sou na nagai yoru wa
A v nocích, kdy nemůžeš zastavit slzy
futto furikaette
Se jenom otoč
ashiato wo tadorun'da
A následuj stopy
ano hi wo wasurenai you ni
Abys nikdy nezapomněla ten den.
Nemůžu jim prominout!
Nesmím jim prominout!
Mé vzpomínky jsou má realita!
Má osobní pravda!
Je tu někdo, kdo je pošlapal, udělal ze mě svůj dobytek.
Kdo na mě shlížel jako na pouhou návnadu ve své pasti!
Čas odplaty je tady!
Přinutím Británii zapamatovat si pravý význam Zerova návratu na tento svět.
Nemám více potřeby jejich falešné vlády.
Plán na Nezávislé Japonsko.