Prozatím zítřek ještě existuje.
Zítřek, o kterém Lelouch Lamperouge ještě může snít.
Sen postavený na Geassu, který ovládá...
a jenž mu byl darován tajuplnou dívkou C.C.
Absolutní moc, jenž kohokoliv přinutí uposlechnout.
Za užití Geassu je Lelouch odhodlán zničit Svatou říši Britskou.
Vše, aby pomstil mrtvou matku...
a stvořil svět, v němž by jeho mladší sestra Nunnally mohla šťastně žít.
Z Japonska, nyní známého jako Oblast 11, zazní
příslib výzvy celému světu.
Odplata
z
Oprátky
Odplata
z
Oprátky
Odplata
z
Oprátky
Odplata
z
Oprátky
Odplata
z
Oprátky
Dítě?
Je to tak. Nepamatuji si, kolik lidí jsem zabil.
Nikdo nepočítá, kolikrát si vyčistil zuby nebo se najedl.
Tohle je to samé.
Můj Geass je vhodný pro atentáty.
Tak mi to řekli. A tak jsem zabíjel.
Nebylo jiné místo, kde bych mohl žít.
Krycí operace? Mám hrát mladšího bratra?
Jste si jisti, že to mohu zvládnout?
Nevím nic o rodičích nebo rodině, takže...
Ne. Pokud je to váš rozkaz...
pak mým starším bratrem bude Lelouch Lamperouge.
Tvůj Geass má moc zastavit čas?!
Nemám důvod ti odpovídat.
Rozkazy, které mi byly dány, znějí:
Pokud se Lelouchi Lamperougovi vrátí paměť...
Pokud se vrátí Zero, musí zemřít.
Šestnáct...
Sedmnáct... Osmnáct... Devatenáct...
Co to počítáš?
Od tvého zjevení si pro sebe počítám vteřiny.
Ale teď je odpočet rozhozený.
Čímpak by to mohlo být?
Staneš se mým pěšcem při hledání Nunnally.
Rolo, není to čas, co zastavuješ.
Pouze mé vnímání jeho běhu.
I kdybys tomu rozuměl, nemůžeš mě porazit.
Tak jest... Nikdo nemůže žít ve stejném čase jako já.
Rolo, máš pravdu.
Nemůžeš mě rovnou zabít, protože tomu rozumíš, že?
V této situaci bys nezískal ani jednu z těch dvou věcí.
Dvou?
Zaprvé bys nezískal C.C., pro kterou jsem ve tvém pátrání návnada.
Pokud mě necháš jít, vylákám pro tebe C.C.
Zaprodal bys C.C.?
Za můj život nestojí.
A ta druhá věc?
Tvůj život.
Jako by mě tohle zajímalo.
Rolo, co je to budoucnost?
Budoucnost je naděje!
Máš nějaké naděje mimo svůj úkol?
Pokud dopadneš C.C., jaká budoucnost se ti otevře?
Věci půjdou dál, jak jsou. Nic se nezmění!
Tohle je má mise!
Zabij mě a nikdy ji nedokončíš!
Chceš zajmout C.C, je to tak?!
Zítra vylákám C.C. z úkrytu.
Až tak učiním, nová budoucnost bude ve tvých rukou!
Neměj strach. Nelhal bych ti.
Tobě nikdy.
Připomíná mi to Aomori.
Tohle je mnohem lepší. Alespoň jsou tu všichni oblečení.
Zero použil svůj Geass na nejvyššího konzula, tak proč tohle dělá?
Kdo ví? Každopádně, pokud nám tohle místo vezmou, Lelouch a já budeme zase--
...zase se to oddělilo.
Nečekané. Přicházíte sám.
Myslela jsem, že nejvyšší konzul Čínské federace existenci Spojených států Japonska uznal.
Plánem je, že zde bude zabit.
Nebo si Černí rytíři zvolí stezku zkázy tady a teď?
Počkat! Nemůžete to na nás jen tak--
Chápu. Naaranžujete to tak, aby se zdálo, že konzul zemřel při boji s námi.
C.C.?!
Zdá se, že Zero začal spoušť, se kterou nepočítal.
Budou to ušlechtilé ambice, nebo pouhá zrada?
Každopádně Rolo, který na mě čeká, mi získal trochu času.
Pokud dostane C.C., pravděpodobně přehlédne mé navrácené vzpomínky.
Stejně ale, jaké jsou jeho motivace?
Nevypadá to na touhu po povýšení, ani loajalitu k Británii.
Nebo je v tom další linka, kterou bych měl sledovat?
Je to nebezpečná karta, ale má svoje klady.
Nemám čas na váhání.
Protože zítra budou ostatní popraveni!
Co bych měl dělat?
Rolo teď ví o mém Geassu.
I kdybych ho dokázal nějak zabít, O.S.A. zjistí, že se mi vrátila paměť.
A jestli se tak stane, Nunnally bude...!
Hádám, že budu muset hrát studenta, dokud Nunnally nebude zachráněna.
Naštěstí se zdá, že mezi Guilfordovými muži a O.S.A. neexistují žádné vztahy.
Fakt, že nenalezli KnightMare, který jsem ukryl, o tom nasvědčuje.
Ale to je vše, co hraje v můj prospěch.
Co bych měl udělat?
Jak mám zachránit Černé rytíře a zároveň se zbavit Rola?
To nemohu přijmout!
Chcete mi říci, že ten spratek mohl jenom tak zabít Bruna?!
To už je pátý!
Viktor se jenom dotknul jeho přívěšku..!
Viktor měl své vlastní problémy s osobností.
To neznamená, že musel být zabit!
Teď, když tu máme toho chlapa, co tvrdí, že je Zero, musíme si ujasnit priority!
Nemůžu být v týmu s někým, kdo zabíjí své vlastní lidi!
Tým? Mise je to, co je tu důležité, ne?
Koho zajímají spoluhráči?
Hele, je tenhle novej Zero stejnej jako náš Zero?
Netuším.
Tak jako tak, pravděpodobně budeme opět ponecháni osudu.
Co bylo zdrojem exploze na konzulátu?
Stále nevydali oficiální prohlášení.
Jediné co řekli bylo, že uznávají vynesení zítřejšího trestu.
Poprava je pouhým varováním pro ostatní.
Od nás poněkud nekultivované.
Myslíte si, že se Zero ukáže?
I kdyby ne, bude to v pořádku.
Zero, který nedokáže učinit zázrak, nezíská podporu lidu.
Takže jste to promysleli až tak daleko?
Avšak, já chci, aby se ukázal.
Nebo spíš - modlím se, aby se tak stalo.
Pro Její Výsost, ať je teď kdekoliv.
Proč jste uznali existenci U.S.J?
Sám, bez porady se Zapovězeným městem.
I když jste jedním z Nejvyšších eunuchů, je to neodpustitelné!
K čemu jsi plánoval Zera využít?!
Nesmíme Zera k ničemu využívat! Musíme Zera těšit!
A co si o tom myslí Císařovna?
Zero je důležitější, než tenhle malý spratek!
Jediný zákon, kterým se musím řídit je štěstí, které mi přináší Zero!
Proklatý zrádce!
Vermillionská dynastie je již mrtvá.
Nemá to cenu! Zabít ho, kontrolovat informace, skrývat to...
Ať zkusím cokoliv, Rolo zůstává problémem!
Musím zjistit, jak naložit s informacemi, které mám. Dřív, než začne poprava!
Zdá se, že poprava odbojných teroristů...
kteří si dříve říkali Černí rytíři, již brzy započne.
Objeví se Zero, aby zabránil popravě svých následovníků?
Zero-sama, prosíme tě...!
Generále Tōdō!
Nezabíjejte je!
Zero nás zradil. Pochybuji, že se teď objeví, aby nás zachránil!
On přijde!
Jestli je pravej, jestli je živej, tak přijde a udělá zázrak!
Zázrak, pche?
Pokračujte v podrobném sledování!
Je to malá šance, ale je možné, že se C.C. ukáže.
Kaname Ōgi... Tohle je konec.
Ukaž se, Zero!
Můj otec, Andreas Darlton, bude pomstěn!
Nesu tajné rozkazy z velitelství.
Komunikace je monitorována, takže je mám předat ústně.
Vezmu to za tebe.
Takže, jak si to celé máme vyložit?
Jestli se Zero objeví, můžete si dělat, co chcete.
Takže, i kdybychom začali po Britech střílet, můžete se tvářit, že s tím nemáte nic společného.
Nemyslím, že je to špatný obchod.
Mužeš být vojenský důstojník, ale vidím, že se vyznáš i v politice.
Sire Kimmeli, je s jednotkou A.S.E.E.C. vše v pořádku?
Mohlo u ní zůstat pár podivností z dob, kdy ji využívalo O.S.A.
Je to cenný stroj. Nahlaste nám jakékoliv problémy.
Tady Kimmel.
Vincent je bez problémů. Končím.
Lelouchi, jestli nedodržíš svůj slib. Zemřeš..
Lorde Guilforde.
Čas popravy nadchází!
Pozůstatky Černých rytířů pocítí rozsudek spravedlnosti!
Zero-sama!
Prosím!
Udělej zázrak!
Jedenáctky!
Zero, ve kterého tak věříte, se neukázal!
Všechno to byl jen klam!
Utekl před férovým střetem, který jsem požadoval. Zamířit!
Já nechci!
Všichni...
Ani se nehni! Jestli tam vrazíš, jenom zemřeš s ostatními!
Já vím, ale...!
Nechme to skončit. Odvedli jsme dobrou práci.
Pleteš se!
Velmi se mýlíš, Guilforde!
On přišel! Ale...!
Nemůžeme nic dělat. Co on sám může dokázat?
Tak tedy... Vplížil ses mi za záda, Zero!
Guilforde! Ti, jenž se tu chystáš popravit, nejsou teroristé!
Jsou to Černí rytíři! Vojáci armády Spojených států Japonska!
Chceš, abych je dle mezinárodních zákonů uznal jako zajatce?
Zero!
Takže jsi přišel, jak jsem předpokládal.
Ale jestli porušíš svůj slib, pak tě zabiju, Zero.
Vlastně spíš tebe, Lelouchi Lamperougi!
To je Zero! Zero se ukázal! Jaký to z jeho strany hloupý čin!
Zero!
Proč?
Je pravý?
No jasně že je! ZERO!
Když o tom přemýšlím, oznámili jeho popravu, ale...
Nic dalšího ve zprávách nebylo.
Ne, ale...!
Je sám! Zero je úplně sám!
Jak ho vidíme přijíždět na KnightMare, je jasné, že zde není proto, aby se vzdal.
Avšak, hodlá-li bojovat sám...
Vidíte? Přesně jak jsem říkala!
Pak pokračujme v operaci z minulého roku.
Za předpokladu, že se Zero vykroutí z téhle šlamastyky.
Sayoko, rád bych, abys učinila přípravy pro alternativní plán.
Zdá se, že Britští vojáci očekávají další Zerův tah.
Kde je Lelouch?
Je s Rolem. Poslední půlhodinu jsou v divadle Spiral.
Ještě jsme nezaznamenali větší pohyb. Situace na popravišti je stále napjatější.
Už je to drahnou chvíli, Lorde Guilforde.
Nechcete vyjít ven? Probrat staré dobré časy?
Přes lákavost takové nabídky zůstanu, kde jsem.
Proč nevyřešit staré spory pomocí našich KnightMare?
Pokud Guilford nevyjde ven, nemůže použít Geass!
Hmpf! Jak typické! Určeme si tedy pravidla.
Pravidla?
Pravidla našeho duelu.
Vyřešíme to jeden na jednoho!
Velmi dobře. Nikdo další se do toho nebude plést.
Každý budeme mít jen jednu zbraň.
Přijímám!
Toto bude mou zbraní!
Pak si jako svou vypůjčím tento štít.
Cože, ale to je...
Ten mi bude stačit.
Štít proti demonstrantům? Plánoval od začátku...
...tady zemřít?
Zklamal jsi mě, Zero.
Co budeme dělat?
Mám u něj dluh za příležitost zbavit se toho vykastrovaného parazita.
Nicméně, tady se nejedná o závazek založený na trvalé harmonii.
Jestli se Zero ukáže jako nekompetentní, použijeme Černé rytíře jako diplomatické nástroje.
Mám otázku, Guilforde.
Co uděláš, narazíš-li na zlo, které spravedlnost nemůže porazit?
Ušpiníš si ruce zlem, abys zničil zlo?
Nebo se budeš držet své spravedlnosti, i když to znamená vzdát se zlu?
Tak jako tak, zlo zůstává.
Kontradikce... slovní hříčka?
Slova mé princezny je spravedlnost!
Chápu! V mém případě...
Budu páchat větší zlo, abych zničil zlo!
Staniž se, Vaše Výsosti.
Co to...?!
Z-zemětřesení?!
Ne! Tahle taktika...!
Stejná jako při Černé rebelii?!
Jednotko pěchoty 12!
Zamiřte do řídící místnosti na patře 4! Zero tam má svého muže!
Kallen! Vyraz vpřed a chop se velení!
Rozkaz! Obrněné bojové jednotky, za mnou!
Záchrana Ōgiho a ostatních má nejvyšší prioritu!
Alfa 4 Alfě 1! Prosím odpovězte! Alfo 1! Alfo 1!
Doprdele! Kdokoliv...!
Ty nečestný...!
Jeden na jednoho si strč někam!
Co...?!
Bárte!
Černí rytíři! Nepřítel dopadl na naše teritorium!
Vyhlaďte Britské jednotky a zachraňte naše přátele!
Přátele...
Využil strukturu osídlení proti nim samotným?!
Rychle! Osvoboďte je, než se Britové přeskupí!
Utečou nám! Rovnou do Čínské federace!
Naším hlavním cílem zůstává C.C.! Tohle přenechte Guilfordovi!
Zatracení teroristi!
Británie!
Tohle je území Japonska!
Žádně Japonsko neexistuje!
Ó, vážně? Proto mi Británie leze krkem!
Sbohem, elitní Jedenáctko!
Vyblokované! Z téhle vzdálenosti?!
Tohle je zářič radiačních vln!
Ve chvíli, kdy ses ke mně přiblížil, bylo mé vítěství nevyhnutelné!
Nashle.
Alfrede! Jak si do...!
Nestřílej! Tohle je území Čínské federace!
Ale...!
Kamery odtud vysílají živě!
V-Vincent!
Vincent se vrhl dovnitř!
Nemůžu se tady hnout! Utíkej!
Přišel jsi...
Konečně jsi tady, Rolo!
Takže utíkáš. To bychom měli k tvému slibu vydat mi C.C..
Lelouchi... Od začátku jsi mi lhal!
Ještě ne! Ještě mě nemůžou dostat!
Všechny ty řeči o tom, že mi dáš budoucnost...!
Ještě tu nemůžu zemřít!
Když prostě splním svou misi! Otevřu si cestu k budoucnosti!
Oh, sakra!
Nemůžu zastavit fyzické předměty!
Přímý zásah! Tomuhle neuhnu!
Davide, dost! Jestli zasáhneš Čínský konzulát, bude to bráno jako válečný akt!
Já vím.
P-proč...?
Proč jsi mě zachránil?
Protože... jsi můj malý bráška.
Vzpomínky mi možná podstrčili, ale čas, který jsme spolu strávili, byl skutečný!
Chceš říct... Všechny ty věci, co jsme spolu prožili, nebyly lež?
Protože jsi můj malý bráška!
Bráška...
Já?
Ten den... I když jsem narozeniny nikdy nezažil, poprvé, já...!
Tak proto?
A co to, jak si říkal, že tvůj život je přednější?
Pro takovou pitomost jsi...?!
Dal jsem ti slib. Slib nové budoucnosti.
Budoucnosti... po mém boku.
Zero! Teď to dokončíme!
Jediným úderem!
Mého kopí!
Cože?! Sire Kimmeli? Co to má znamenat?!
Uh, no... Já jen...!
Patříte k Zerovým mužům?!
Ne, já... Jestli Lelouch zemře, pak má mise...!
Ne, ale... Co to tu dělám?!
Ano?
Rolo? Trable. Volá trenérka Villetta.
Přepojím tě na otevřené lince.
Rolo? Kam jsi šel?
No...
No tak, trenérko!
Nemůžeme v klidu ani na toaletu ?
Tak, kvůli čemu voláte?
Samozřejmě kvůli konzulátu.
Oh, jistě. Vypadá to tam na pěknou spoušť.
Ale ne! Jestli přijdou na to, co se stalo, vyhodí mě z O.S.A.!
Ani ona mě...!
Chápu. Od teď svého brášku budu držet z dosahu nebezpečí.
Jistěže ne! Svět, kde jsou lidé zabíjeni, není nic pro Rola.
To by stačilo, Britové!
Jakékoliv další akce budou brány jako ozbrojené vniknutí! Stáhněte se!
HEJ!!!
Díky bohu!
Ōgi!
Díky, Kallen.
Uh-uh!
I Tōdō a ostatní...
Díky bohu!
Omlouváme se za potíže.
Muselo to být pro tebe těžké.
A co teprve pro vás!
Hej, kdo je v tom KnightMare?
Netuším. Byla to nepřátelská jednotka, ale nevím, kdo ji pilotuje.
Zachránil Zera. Přinejmenším to není nepřítel.
C.C. je přímo tady, ale teď... Já!
Už od samého začátku jsi se v Británii necítil dobře.
Zde je místo, kam náležíš.
Heh... A teď je můj.
Jak příhodně mi zanechal tyto informace v řídící místnosti.
Odhaduji, že jeho jediná hodnota leží v jeho Geassu.
Heslo odtud mi přišlo vhod.
Stejně jako...
Vzor Delta.
Správně. Pokud se Zerova jednotka vydá tím směrem, zasáhni pronásledující KnightMare.
Poté, pokud Zero unikne, zlikviduj kompletně protivníkův KnightMare.
Pokud neunikne, zůstaň na pozici.
Jistě. Rozumím dokonale.
Ty zatracený, mrňavý podvodníku, chtěl bys Nunnallyno místo?!
Použiju tě a odhodím jako roztrhaný hadr!
Kdo si vlastně Rolo Lamperouge myslí, že je?
Myslet si, že je můj malý bratr...
Úplně mě rozechvívá hanba!
Je to ostuda, ale kdyby zůstal věrný svým povinnostem vůči O.S.A.,
byl by tam zabit a já bych ho měl z krku.
I tak, bude z tebe vhodný pěšec, takže si tě nechám po svém boku.
Ale nezapomeň!
Nejsi nic víc, než Nunnallyna náhražka!
Dokud pro tebe najdu využití na šachovnici,
budu prozatím hrát tuhle frašku na staršího bratra.
Rytíři Kulatého Stolu