Danova detektivní akademie Q
ENG SUB:  mhaellix
Kyuu
časovač:  akaru
Megu
Ryuu
CZECH SUB: Smackmont
Kazuma
Kinta
Episoda 4
Dívčí středoškolský internát
Kdo tady je?
Je tam někdo?
Ne.
Co se děje?
Co se stalo?
NEEEEE!!!
Tady je váš King Size.
Mockrát vám děkuji.
Dobrota!!!Lahoda!
Ahoj.
Ahoj!
Ránko!
Co je s tou místností?
Proč je tady tak horko?
Klimitizace je stará a už nefunguje.
"To, co je zlé, je "
"Bloudění ve svobodě"
Zeptejme se učitele Dana na další.
Je normální pro  internetového idola Akihabary být tak slušný?
O čem to mluvíš?
Viděl jsem tvůj blog.
Ehm?
Co je to?
Blog pro Megu...
Říká se, že lidé mají odlišné tváře, ale...
Opravdu strašidelné...
Nic o tom nevím.
Jsi nějaká stydlivá.
To opravdu ne! Já bych neudělala něco jako tohle!
Ach, ano?
Ano?
Všechny vypadají jako náhodné fotky, že?
Náhodné fotky?
Nedívá se do foťáku.
Hmmm... Může to být?
Co?
Může to být práce někoho, kdo tě obdivuje.
Co tím myslíš?
V krátkosti, někdo chce být jako ty,
udělal blog a předstírá, že je to Megu.
Po tom všem jsi se stala ideální dívkou na internetu.
Ale ze všech lidí, proč  zrovna Megu?
Pak myslíš, že.... na internetu existuje další Megu?
Odhodit své já pryč a stát se jinou osobou...
Jak retardované.
Když se to zhorší ,lidé jako tihle jsou strašidelní
Nech toho! To je špatné!
Prosím, Kazumo...
najdi toho, kdo to udělal!
Budu předstírat, že jsem Megu,
a odhalím toho člověka
Ale později,
tam bude nárůst nešikovných a hloupých lidí.
Tooyama!
Někdo tak mladý by neměl mít lhostejný přístup.
Učiteli Nanami.
A co je to s vaším oblečením?
Dnes  mám malé rande.
S kým?
Je nádherná jako růže,
ale pod ostrými trny leží...
Strašidelná žena.
Váš projev a slova vůbec neodpovídají.
Je tady horko.
Stejně...
Tady je nový rozkaz od učitele Dana.
Členové třídy Q,
jak se máte?
Teď  bych byl rád, aby jste vyšetřili
určité zvěsti.
Na internetu,
stránka se  jménem Net Lore přináší městské legendy.
V poslední době, je tam položka, která se stala velkým tématem.
Podle toho záznamu,
je tam vrah, který se jmenuje "Sběratel",
který zabíjí mladé ženy a natačí to na kameru.
Také v akademii Shubusawa,
kde se Sběratel potuloval,
dívka jménem Ogura Emina
se už měsíc pohřešuje.
Navíc,
jiná dívka
byla před několika dny ve škole témeř zabitá.
A video toho bylo vloženo na internetu.
V této sérii případů,
Mám špatný pocit, že se něco hrozného stane.
Díky vašim schopnostem,
odhalte pravdu
za případy o Sběrateli
s spojte se s tímto případem.
Modlím se za váš úspěch.
Tak tedy, třído Q,
jděte!
Ano pane!
Nuže, představím vám nové studenty.
Minami Megumi,
Amakusa Ryuu a ...
Jsem Kyuu, yoroshiku onegaishimasu.
Jsem Amakusa Ryuu, yoroshiku.
Jsem Minami Megumi,
říkejte mi Megu!!
Yoroshiku!
Co je to s nimi?
Jak strašné.
Nerozumím tomu všemu.
Polož to
a ztiš se,
tak nebudeme vybráni.
Kdo tam mluví?
Jsi opravdu pomalý.
Ha?
Byl jsi to ty?
Ne, já...ne...dobře?
Omlouvám se. Mluvil jsem sám se sebou.
Mluvil sám se sebou?
Máš takový zlozvyk?
Tohle je ukázkový příklad pro přijímací zkoušky na tokijskou univerzitu.
Pokud se tí nepodaří vyšeřit tento příklad během 10 minut,
nedudeš moct dohnat tuto třídu.
Nemožné.
Jsme teprve v 2.ročníku na nižší střední.
Učitelko,
je to takhle, že ano?
To je perfektní.
Jak jsi to udělal?
Nedíval ses? - Ne.
Takhle, takhle a pak takhle.
Hm... nebij tak s námi hned na začátku sebeobrany.
Jsem opravdu nervozní.
Ryuu je opravdu chytrý.
Ulevilo se mi, že je s námi.
Na rozdíl od někoho jiného.
Jsem jen v 2.ročníku na nižší střední: nemůžu vyřešit otázku z testu na Tokijskou univerzitu.
Ryuu je speciální.
Stal se populární mezi dívkami.
Ryuu, řekni jí něco.
Vy dva!
Předstíráme, že jsme středoškolští studenti,
tak změňte své dětské chování.
To je přece nad naše možnosti.
Omlouváme se.
Ach.
Kinto, co to máš na sobě?
Ehm?
S tímhle můžu prozkoumat školu, aníž bych byl podezdřelý, že?
Och, Kazumo.
Jde o záznam týkající se Sběratele.
Většina z nich byla zasílána z akademie Shibusawa.
Je to pravda?
Kromě toho, může to být od stejné osoby.
Co tím myslíš?
Snažil jsem se analizovat příspěvky.
Ta osoba je vždy posílá ve stejný den,
a věty jsou kupodivu dobře formulované.
Je možné,
aby jedna osoba předstírala víc lidí
aby rozšířila zvěsti.
Stručně řečeno "hraní šarády".
Neznalost tváře a jména lidí
je po tom všem jedna z vlastností internetu.
Například,
pokud chceš někoho zahnat do úzkých,
může jedna osoba snadno rozšířit špatné zvěsti.
Ale proč by to někdo dělal?
Tak jako tak, budu vás informovat, pokud zjistím něco víc.
Ve škole se opravdu něco děje.
Hej, kde šli naši noví studenti?
Já jsem třídní předseda, Tominaga.
Pokud něčemu nebudete rozumět, zeptejte se mě.
Ok, děkujeme.
A tohle je dívčí předseda,
T-T-Touya Kuniko. Douzo yoroshiku onegaishimasu.
Stejně, yoroshiku onegaishimasu.
Co je to za stuhlý pozdrav?
Jsem Asabuki Maya,
těší mě
Mě taky.
Ahoj.
Ach, ok.
Hej?
Jéé?
Megu, jste přátelé s Amakusou, že?
Ne, opravdu ne. Jen jsem ho potkala před...
Má přítelkyni?
Má, že? S jeho dobrým vzhledem je samozřejmé, že má!
On je ták chytrý.
Zajímavé.
Určitě bude v příštím testu nejlepší.
Kamedo,
nejsi nadšený z příštího testu?
Máš pravdu.
Od té doby co Ogura zmizela,
bylo nudné nemít žádného soupeře.
Je to dlouho, co jsem byl takhle motivován!
Co je s ním?
Nemůžu selhat!
Kdo je Ogura?
Ach, to je Ogura Emina.
Vždycky měla nejlepší výsledky na téhle škole.
Před měsícem náhle ze školy zmizela.
Kameda vždycky s Ogurou zacházel jako s nepřítelem.
Ano.
Jsou tady zvěstí, že se podílel na zmizení Eminy.
Ne,
Emina byla pravdpodobně zabita Sběratelem.
Tominagavo, zas to říkáš?
Ale na internetu to byla velká věc.
Hej, co myslíš tím  zabita?
Na internetu jsou zvěsti,
že studenta téhle školy zabil vrah jménem Sběratel.
Rovněž to vypadá, že někdo viděl video s vraždou.
Viděl?
Ale nikdo to neví jistě?
Yeah.
Ale minulý týden studentka třetího ročníku
byla ve škole téměř zabita.
A kvůli šoku opustila školu.
Někdo zřejmě napodobil Sběratele a udělal si špatný žert.
Ne, jsem si jistý, že Sběratel je na téhle škole!
Touyo, co myslíš?
Já...
nevím.
Ale pokud je tady opravdu šílený vrah,
je pravděpodobné, že je to ta osoba, že?
Kdo je ta osoba?
Po škole se s ním setkám, i pokud by jste nechtěli.
Půjdu vám představit našeho vedoucího koleje.
Chlapecký středoškolský internát
Ach...pane S-Sakumo?
Přivedl jsem nové studenty.
Dovolte.
Jsem Sakuma, student 3-ho ročníku.
Yoroshiku.
Ach, děkujeme.
Máte zájem o mou...s-s-sbírku?
Že?
Já...
se bojím.
Pak, vám to tu ukážu.
Hej, Amakuso!
Celá škola o tobě mluví.
"Neuvěřetelný zázrak, který byl tady přemístěn."
Co tím myslíš?
Ostatní studenti na téhle škole mají počítač.
Vždycky kontrolují BBS, když se vrátí do svých pokojů.
Měl bys být opatrný!
Co tím myslíš?
Chytré děti jsou přijímány,...
ale nenáviděny.
To je stejné jako se studentkou prvního ročníku Ogurou Eminou, která zmizela.
Takže dívčí internátní vedoucí je Touya.
Dívčí středoškolský internát
Byla jsem donucena.
Ale mám volný čas pokud nestuduju, neboť nemám žádné přátele.
Ach, tady.
Děkuji.
Ogura Emina
Jaký člověk byla Ogura?
Byla opravdu úžasná osoba.
Nebyla jen chytrá,
ale byla taky ke všem milá.
Byla ve třídě populární.
Je to tak?
Předpokládám, že...
měla problémy se svou rodinou.
Co tím myslíš?
Vždycky si stěžovala, že jsou přísní a že nemá svobodu.
Byla jsi si s Ogurou blízká.
Ach, ne, to tak není.
Omluv mě.
To je Amakusaniho pokoj.
Cítím se dobře, To půjde.
Přešel jsem někdo?
Akademie Shibusawa
Středoškolský obor
Může to být video s vraždou?
Ne.
To musí být scéna z filmu.
Myslím, že to je 100 vražda perverzního klanu,
indický film z roku 1999.
Ale kdo by mohl hrát tenhle žert?
Někdo už to začal.
Zábava začala, že?
V Ryuuově počítači je video vraždy?
Z diskety a myši,
jsem byl schopen dostat otisky pachatele.
Teď to musíme porovnat s otisky prstů ve třídě.
Ehm? Chceš prohledat všechny ve třídě?
Neměj obavy,
vím, kdo může být pachatel.
To je destička od Kamedy.
Je nudné nemít žádného soupeře.
Není o tom pochyb,
ten, kdo nahrál ten trik je Kameda.
Udělám cokoliv.
Nový studente,
budu tě pronásledovat!
Jen jak to dodělám.
(Nápis na obrazovce: zemřít, zemřít, zemřít...)
Bez ohledu na to, co je za potřebí.
Kdo je to?
(Kameda je #1)
(Cíl pro velkou společnost)
(Vliv)
Ach,
to jsi ty.
Chceš, abych tě naučil matiku?
Ha?
Matiku?
Ehm, dnes,
začneme složenou funkcí na straně 37.
Um, učitelko?
Co?
Kameda tady není.
Jeho oznámení o nepřítomnosti mám ve své knize docházky.
Je nachlazený, takže bude chybět.
Najít Sběratele?
Miluju kriminální novely.
Včerejší příběh povzbudil mou zvědavost.
Ale pokud se něco stane, bude to nebezpečné.
Pokud chceš, taky ti pomůžu.
Taky se přidám. To zní jako zábava.
Ehm?
Chtěla by ses k nám přídat, Touyo?
A co ty, Amakuso?
Mám nějaký volný čas.
Můžu pomoct.
Já taky!
Učitelko!
Dnes. Kameda opět chybí.
Chybí, protože je nachlazený.
Tady je další poznámka v mé docházkové knize.
To je divné, on používá textový editor.
Normálně se používá telefón, že?
Obzvlášť pokud se nemůže zvednout díky jeho nachlazení.
Kamedo!
To jsem já,
Sakuma.
Pokud tam jsi, odpověz mi.
To je divné.
Jdu dovnitř.
Počkej!
Prosím nedotýkej se toho.
Co?
Pravda je,
že jsem blázen do záhadných novel.
Mám nástroj na snímání otisků prstů.
Takže jsem včera vzal nějaké otisky z mého počítače,
a našel jsem Kamedovy.
Stručně řečeno,
předevčírem ten žert udělal Kameda?
Každopádně, teď,
mě můžeš nechat vzít nějaké otisky?
Dělej si co chceš.
Co se děje?
Není tady jediný otisk.
Ehm?
Pak není problém.
Ne,
na klice je obvykle mnoho otisků.
Ale tady nezůstal jediný otisk.
Někdo je setřel.
Chápu.
Není tu nic jiného, že?
Tohle je...
ZEMŘI
Hej podívej na tohle.
Krev.
Vypadá to jako...
by se v téhle místnosti stalo něco ...
o čem by policie měla vědět.
Myslím, že Sakuma je rozhodně podezřelý.
Důkladně prozkoumám Sakumasovo okolí.
Ok.
Jsem dobrý s počítači.
Půjdu v tomto směru.
A co ty, Touyo?
Já-já...
Pak prozkoumáš Oguru Eminu?
Ok, pokusím se.
No pak, začneme oficiální vyšetřování zítra.
Budu všechno oznamovat Kyuuovi a Amakusovi.
To je divné.
Megu nezvedá telefon.
Kyuu, Ryuu!
Máme poslední informace od Kazumy.
Kazuma, našel jsi něco?
Na té stránce je nový záznam.
Je o dívce, která zmizela, o Ogure Emině.
Předtím, jí vedoucí chlapeckých kolejí jednostraně miloval,
ale byl tvrdě odmítnut.
Sakuma?
Od té doby,
je zahořklý.
Může být Sběratel?
Nemohu to předpokládat.
Bye.
Ha?
Nejste s Minami?
Ehm?
Řekla, že vám půjde říct o vyšetřování Sběratele.
Osoba, kterou voláte, není dostupná.
Zanechejte vzkaz...
To je hlasový schránka.
Tominaga, můžeš skontaktovat Asabuki a Touyu
a požádat je o pomoc při hledání Minami?
Yeah.
To je v pořádku. Ale proč tak panikaříte?
Něco se děje?
Ach, strážníku,hmm... studentka prvního ročníku Minami chybí.
Můžete nám ji pomoct najít?
Dobře.
To je Meguin.
Kyuu!
Megin telefon tady ležel.
Může to být...
Megu...
něco se stalo.
Je 7:00 večer.
Slunce brzy zapadne.
Musíme si pospíšit a najít ji.
Kde jsi Megu?
Kde jsi?
Hej, uklidni se!
Jaký má smysl panikařit?
To není dobré.
Nikde nemůžeme Minami  najít.
Hej, co se to na světě děje?
Někdo ji mohl unést.
Jako Kamedu, který od včerejška chybí.
Kameda, taky?
I  v jeho pokoji jsou patrné stopy toho, že byl unesen.
Ehm?
Je to práce Sběratele?
On taky opravdu nějaký je?
Pokud je hned nenajdeme,
mohlo by se něco špatného stát.
Ach, ano.
Mohli by jsme něco najít, pokud by jsme se podívali do školního BBS.
Je teď film připojený na BBS.
Vraždící divadlo?
Vraždící divadlo
Megu!
Ne! Minami taky?
Co je to za místo? Kde je?
Uvnitř školy?
Pokud byla unesena ze školy,
bylo by těžké jí unést ze školy.
Je někde ve škole.
Školní hodiny.
7:00 večer?
To je doba, kdy jsme se setkali.
Odkud můžeš vidět tyhle hodiny?
Tady! To může být jedině z tohoto úhlu!
Je to sklad od tělocvičny.
Megu!
Megu, jsi v pořádku?
Drž se!
Hej, Megu!
Kyuu!
Nejsi zraněná?
Jsem v pořádku.
Jen jsem se nadýchala nějakých chemikálií.
Důležitější...
Ach!
Byli jsme první, kdo to objevil.
Našli jste tělo?
Můžete vysvětlit okolnosti?
Viděli jsme video vraždy, které dal Sběratel na síť online.
Vi-video vraždy?
To je děsné!
Dů-důležitější...Kde je M-Megu...Ach...Myslím, Minami
Kde je M-M-Minami?
Je na kontrole v nemocnici.
Ach, viděla zločin, že?
Pojďme si s ní promluvit.
Jdeme!
Ne, ty tady zůstaň.
Ehm? Ne, půjdu taky!
Chci mluvit s obětí..uh...
Mám...mám rád oběti!
Neříkejte nesmysly!
Um, strážníku.
Hmm?
Utrpěla tady docela újmu,
tak prosím, pro dnešní noc,
nemusíte ji obtěžovat?
Nech toho.
Víš, jak je důležité okamžité vyšetřování, ne?
Ale Megu si v jejím současném stavu nemůže klidně vzpomenou na to, co se stalo.
Je možnost, že tvoje naivita způsobí něco nenapravitelného.
A ten, kdo toho bude nejvíce litovat bude Megu.
Pak výměnou, budeme muset spojit naše síly.
Nechte toho!
Bojování nám nepomůže.
Chápu...
Tak to je důvod proč... Aha, tak to je to...
Nemůžu si pomoci. Jen pro dnešek, ok?
Mockrát vám děkuju.
Ale přesto je to nechutné...
nahrát video tvé vraždy.
Ano.
Je tu něco, na co jsem i s ohledem na tohle, zvědavý.
Co?
Hmm. je to vrchol téhle skříně.
Část je čistčí než ostatní.
Říkáte že zločinec pořídil video odtud?
Hmm...
Ale pokud natáčíte video z téhle pozice,
světla z okna "ztmaví" tu osobu.
Ale jeho obličej jde vidět čistě.
Zločinec pravděpodobně použil nějaký typ filmových světel
a takhle je natočil.
To je to, na co jsi zvědavý?
Například, pokud umístíte židli tady,
a vystřelíte z prostoru okna,
použitím světla z okna
bude výstřel perfektní.
Ale, budete mít problémy s osvětlením,
pokud budete střílet odktud...
Myslím, že tohle musí být ten důvod.
Nyní, když jsi to zmínil, je to divné.
To není zločin nějakého jednoduchého zvráceného kriminálníka.
Jsem si jistý, že...
je to plán na úkladnou vraždu
od někoho, kdo je opravdu chytrý.
Proč ses už neukázal,
Nanami Koutarou.
Věděla jste to po celou dobu, ha?
Myslel jste si, že mě oklamete
bez přestrojení?
Když jsem chytil váš ocas,
přemýšlel jsem, že vás pozvu na rande.
Zhatila jsem vaše očekávání?
Ne, stále mám šanci.
Dnes v noci už mám jinou zakázku.
Počkejte chvíli!
Cerberus.
Amakusa
Amakusa?
Žárlím~
na tebe, Kyuua a Minami.
Vy tři máte tajemství, že?
Ehm?
Vím.
Ale žárlím na to.
Navíc, vy dva myslíte jinak,
ale oba se zajímáte o Minami.
Ne docela. Nemám v úmyslu...
Ha? Co? Nejsi šťastný?
Mluvím vážně.
Pak to zmanená, že si to stačí jenom uvědomit.
Žárlím, že dokážet za své přátele takhle bojovat.
Bye bye!
Ach, geez.
A je to.
Megu.
Najednou mám opravdu HLAD.
Koupila jsem si 2 porce ramenu ve stánku před nemocnicí.
2 porce? Ehm?
Když se dostaneš do stresující situace, máš najednou hlad, že?
Jo. To je pravda.
Ale nebylo to dobré.
Opravdu?
- Itchy? - Jo, nebylo.
Ach, opravdu.
Tady, tady.
Bye. Dobrou noc!
Megu.
Může to být...
Zajímalo by mě, co dělá v takovou hodinu.
Ano?
Ach, Amakuso?
Chci ti něco ukázat.
Našla jsem důležitou informaci ohledně vraždy Kamedy.
Ehm?
Ach, promiň. Někdo je u dveří.
Zavolám ti později.
Děkuju.
Taky děkuju.
Ale měl jsem opravdu strach, že bys mohla znovu zpanikařit.
Jsem ráda, že ses vrátil.
Opravdu jsem si myslela, že jsem si na to zvykla.
Hej, kdy se v tobě probudila tvoje fotografická paměť?
Ve školce.
Pamatuju si každou knihu, kterou jsem četla,
a v mém okolí mi říkali geniální dívka.
Ale během základní školy,
když se všichni účastnili přijímacích zkoušek na střední školy,
všichni se na mě dívali chladně.
"Megu je nefér."
"Bude mít dobré scóre, i když se neučí."
Když vidím krutou scénu,
nemůžu to dostat z hlavy a je to bolestivé!
Existují vice bolestivé zkušenosti.
Ale proč mi nerozumí?
A samozřejmě, že jsem je vynechala.
Ale protože taková nechci být, přihlásila jsem se do Detektivní Akedemie.
Jestli mé schopnosti pomohou jiným lidem,
pak si myslím, že můžu být na své schopnosti hrdá.
Ne...co ti to teď říkám...?
Ne. Myslím, že jsou to zajímavé myšlenky.
Protože pokud vyšetřujeme,
bez tvojí fotografické paměti,
bychom to nemohli vyřešit!
A ty? Proč ses přihlásil do Detektivní Akdemie?
No protože jsem se toho chtěl více naučit od pana Dana.
Ale Kyuu zdá se, že se nechceš stát jeho nástupcem.
To, co chci být
není nástupce pana Dana.
Jen chci být detektiv.
A co tě motivuje?
Hmm...
Vliv určité osoby?
Určité osoby?
Neznám jeho jméno, ale je starý  muž, kterého mám rád.
Ehm?
Detektivův zápisník informací
Co je to?
Zápisník, který mám od toho starého muže.
Nejsou ty informace tady stejné jako ve Studénském zápisníku Detektivní Akademie?
Jo.
A je to opravdu někdo, koho neznáš?
Neznám jeho jméno ani identitu.
Renjo!
Renjo.
Drž se! Dzž se, Renjo!
Renjo! Renjo!
Renjo~!
Renjo,
vypadá to, že poslední bitva mezi Plutem a námi začala.
Touyo?
Hmm...
Další divná zpráva byla nahrána  na BBS.
A já se bojím.
Překvapení, živé vysílání začíná v 9 večer.
Živé vysílání začína v 9 večer.
Myslím, že tahle adresa se používá pro vysílání klubových videí.
To je...
Přímý přenos z místa
Halo?
Kyuu, Sběratel se znovu ukázal.
Ehm?
Vražedné divadlo
Přímý přenos z místa
To jsou dívčí koleje!
Přímý přenos?
Čí je tenhle pokoj?
Je mrtvá.
Myslíš, že tady byl Sběratel?
Spolčila se proti ní jen jedna osoba.
To byla Sběratelova zbraň.
Něco se děje bez našeho vědomí.
Kde je sakra Sběratel?
Já...
nikdy neodpustím pachateli.