Detektivní Akademie Q
Kyuu
Eng titulky :  mhaellix
Megu
CZ titulky: Smackmont
Ryuu
Kazuma
Kinta
Episoda 5
Vrah je znám po celém internetu
jako Sběratel
Dívka jménem Ogura Emina je pohřešováná už měsíc
Co se týče záznamu o Sběrateli ...
Kameda vždycky jednal s Oguri jako s nepřítelem
Ale jestli je tu opravdu šílený vrah ,
tak je pouze jedna osoba, která je podezřelá
Zatím co hledáme pravdu,
byl právě před námi zabit další student.
Tak kdo je Sběratel ?
A další přímé přenosy vraha začaly
Přímý přenos z místa
Hey, jaké bylo video ?
Ryuu!
Každopádně pojďme dovnitř
Počkej, viník může být stále ve uvnitř
Je mrtvá
Zavolám policii
Megu.
Co hledáme ?
Co za člověka je Sběratel?
Proč zabil taky Asabuki ?
Bye bye!
Pravda je ...
že jsem předtím měl telefón od Asabuki
Eh?
Říkala , že našla důležitou stopu týkající se vraždy Kamedyho
Dneska po škole se tady všichni sešli, že ?
Yeah.
Všechno je v pořádku ...
Od teď .... chybí tu něco ?
Ty knížky tam
Způsob jakým jsou uspořádány se změnil
Úžasné, jak si to pamatuješ?
Moje pamět je zkrátka lepší než u většiny lidí
Hororové videa
To je divné, jediné 6. video chybí
Ty hodiny...
Co je špatně ?
Budík by nastaven na 9:00 ... i když vyučování začíná v 8:30
Určitě by přišla pozdě, v 9:00
Musím to dát Sběrateli
Ale byl to opravdu přímý přenos ?
Mohli to nahrát dříve a vysílat to potom  ne ?
Ne, nemyslím si, že je to možné
Budík v téhle místnosti byl nastaven na video
Ale nikdo podezřelého jsme před vraždou neviděli
Takže to znamená , že zločinec je ...
S největší pravděpodobností někdo ze školy
Dobře, pojďme zjistit, kdo obět nenáviděl
Ano
Zajímalo by mě, jestl Asabuki něco nahrála
Hey, ten video přehrávač
Čas je divný
Podívejte, čísla se nepohybují
Ah, zastavilo se to
Nahrávala ?
Je to různorodý program
A začalo to v půlce ?
Eh? Jenom jeden začínal dneska v 8 hodin
Chápu
Tak tak je to , huh ?
Jak dobrá scéna,  nahraju to
Přestaň žertovat
Sakuma, kde jsi byl včera v 9 hodin večer ?
Je potvrzeno, že jsi nebyl v pokoji
Přišel jsi tady kvůli Asabuki , že ?
Jsi jediný, kdo by mohl být Sběratelem
Chcete říct , že jsem ji kvůli tomu zabil ?
To není všechno
Horory nejsou jediné, které máš rád. Vraždy a mrtvá těla miluješ, co ?
Nezajímáte se ?
Huh?
Zájem o smrt druhých, není to základní emoce lidí ?
Máš dvojitou osobnost
Kdybych byl Sběratelem , tak bych si vybral krásnější způsob jak zabít.
Tenhle druh zabíjení ..... nemůžu to být já
Jsi proto, vzít lidem životy ?
Prosím počkejte
Nemyslím si, že Sakuma je viník, když se na to podíváté z psychologické stránky
Psychologické ?
Zaprvé , podívejte se na to
Dívejte se prosím vás pozorně
Všimněte si, že oběť Asabuki, byla k viníkovi laskavá
Vážně to tak vypadá
Pozvala by Sakumu, tak snadno do svého pokoje
kdyby věděla, že je vrah ?
Nemyslím si, že by mohla
Stručně řečeno, tato bezbranná akce
dokazuje, že Sakuma není viníkem
Ale tenhle kluk nemá alibi
Alibi jsou jen trik
Eh? Eh?
Byl to trik
Podívejte se, co se stalo dále
Sběratel prošel s kamerou bez potíží a zaměřil ji na budík v místnosti
Kdyby to bylo vysílané v reálném čase na BBS
Tak by si normální člověk myslel, že jediný, kdo nemá alibi je viník
Ale co byste dělali, kdyby čas na budíku
byl součásti plánu viníka ?
Eh?
Co byste dělal ?
Oběť si byla blízká s viníkem, proto ho pozvala dovnitř
A viník mohl kdykoliv posunut ručičky na budíku
Ve skutečnosti po 8 hodině mi volala Asabuki
a někdo přišel k ní do pokoje
Vážně ?
Kdyby to byl pachatel ,
tak by měl spoustu možnosti ,aby pohnul s ručičkama
Ale neexistuje žádný důkaz , že se čas změnil
Kyuu už našel důkazy
Toto je program , který se vysílá po 8 večer
Oběť si nahrávala tento program, předtím než byla zabita
To je pravda
Ale tento program byl nahrán jen do poloviny
Určitě
To není program , který si chtěla nahrát
Měl to být horor ,který začíná v 9: 00
Tento ?
Pravdou je , že časovač na tomto přehráváči byl rozbitý
Když si Asabuki chtěla nahrát tento program
Jsem si jistý, že si nastavila budík na tu dobu , kdy to mělo začít
Jednoduše řečeno , když byl budík nastaven před 9 hodinou
Tak to nebylo dopoledne ,ale večer
Stiskla tlačítko v době , kdy měla nastavený budík na hodinách
předtím , než byla zabita
Pravda
Ano ?
Přestože program byl nahrán před filmem
tak začíná uprostřed
Stručně řečeno , v době naplánované vraždy
to vrah nahrál a pustil jako přímý přenos
To dokazuje ,že si udělal alibi
Eh? Takže to video nebylo přímý přenos ?
Pak to znamená ....že alibi v 9 hodin jsou vymyslené
Takže tak je to
To je špatné
Dobře , pojďme to znovu  zkontrolovat
Okay.
Detektive ...
Co je ?
Mohl byste nám prosím ukázat videonahrávky od Asabuki ?
Proč ?
Ze všech kazet  totiž chybí právě 6 kazeta
Je tu šance , že byla pořízena viníkem
Opravdu ?
Podíváme se na videa a možná nám to pomůže najít stopu
Prosím
Taky vás žádám
Spojím se s centrálou a zařídím to
Ale jen pro dnešek jo ?
Mockrát vám děkujem
Dlužím vám to
Prostě jsme vyřešili trik s alibi
Pořád je tu ,ale šance , že jsi v případě zapletený
Kde jsi byl minulou noc ?
Pravdou je , že jsem dostal zprávu od někoho ,
koho jsem potkal fanouškovských stránkách hororových filmů
Říkal , že mi dá video . Tak jsem čekal v blízkém parku
A ?
Ale ten člověk nepřišel
Myslíš si , že jsi byl napálen ?
Yeah.
Myslíš si , že by omluva mohla zabrát ?
Věděl jsem , že to nezabere. Tak jsem radši mlčel
A kromě toho ,i kdybych byl nebezpečný člověk
Tak bych nikdy nezabil moji roztomilou kouhais z filmového klubu
(Kouhai = "mladší")
Kouhai z filmového klubu ?
Yeah.
Ty dvě vystudovaly nižší střední a byly členky filmového klubu
Vážně ?
Yeah.
A to nejen Kameda a Asabuki
Ale taky Tominaga Touya a dívka ,která zmizela  - Ogura Emina
O ženě ,která chodí do Amakusého domu ...
Co si o tom myslíte ?
Amakusa
Co si myslíš ?
Na rozdíl od ostatních , kolem Amakusého je temný stín
Nemyslíte si , že je zřejmé , že to je nějaké spojení s Plutem ?
Nanami?
Ano ?
V případě ,kdyby tomu tak bylo
Tak bych rád věřil
Věřím , že má stejné záměry jako my.
V opačném případě
v rámci Q třídy
Si nemyslím , že by byl schopný čelit  nehodám
Světla
(Připravit...)
kamera
(Připravte se..)
akce
(teď)
Minako-kun mám sen
Eh?
Právě teď jsem nejmenovaný manažér ,ale ...
Ah!
Omlouvám se
Předtím Kameda neměl se všemi problémy
Ogura Emina, Kameda Junya, Asabuki Maya.
Všechny oběti byly ze stejného filmového klubu
Ale to znamená , že se zmenšil okruh podezřelých
Eh? Opravdu ?
Je nemožné spáchat tak  vraždu ,aníž by vrah neměl blízký vztah s obětí
Při pohledu na skutečnost , tak Asabuki pozvala vraha bez podezření
Znamená to , že je vysoká pravděpodobnost , že to byl někdo , kdo si s ní byl blízký na nižší střední
Tím chcete říct , že Sběratel je někdo z těch lidí ?
Hey, Kazumo!
Právě jsem prozkoumal server Shibusawy akademie
Jsou tam záznamy z posledních šesti měsíců
Hledal jsem záznamy o Kamedovi Junyovi , který byl zavražděn
Zdá se , že ten člověk udělal strašné věci
Strašné ?
Na síti akademie je pro filmové nadšence BBS
Kameda použival asi 20 uživatelských jmen
A používal je na jednoho člověka
Jsi vážný ?
Podrobnosti jsem poslal na email
Promluvme si o ANIME
- Je další pověst pravdivá ?
- Která ? Je jich tu hodně
zabij ji, zabij ji
Takže všechny tyto příspěvky pod různými jmény napsal Kameda ?
Ten , kdo byl napaden se jmenuje Anime
Podívejte na to
Pro mnoho z vás , kteří mě nenávidí: Toto je moje poslední zpráva . Spáchám sebevraždu
Není možnost. Sebevražda kvůli šikaně ?
To "ANIME" je přesmyčka
Přesmyčka ? Přesunuté dopisy ?
Yeah.
Když si převedeš ANIME do romaji  a přečteš to po zpátku
EMINA.
Ah, Ogura Emina!
To znamemá , že osoba ,která byla šikanovana Kamedou
byla Ogura Emina ?
Zdá se , že už známe motiv
Hey, Ryuu.
Chceš sehnat lidi z toho videa a zdržet se u té krátké show ?
Mohlo by to být zajímavé
Byla šikanovana a to ji dovedlo k sebevraždě , že ?
Jak jednoduchá přesmyčka
Že ? Obvykle se používá více anonymních jmen
Hmm? Co je to ?
Někdo ,kdo obdivuje Megu  ji udělal blog
Právě to na přání Megu  prozkoumávám
Narusawo...
Na chvíli odejdu
Filmový klub z nižší střední , eh ?
Jak nostalgické
Fura-san...
Moje srdce naříká , když vidím tento film
Jde to "gyuu gyuu."
Sakumo, je pravda ,že jsi dostal od Ogury kopačky ?
Vážně jsi upřímný
Řekla : Mám rádá někoho jiného
Věděl jsem , že je nemožné ,aby byla s takovým zvrhlíkem jako jsem já
A jsi si tím jistý ?
Vypadá to tak ? Ale uvnitř jsem nažhavený
Všichni vypadají , že se jim daří dobře
V součastné době spolu nemluvíme
Zajímalo by mě proč ....
se nám už nedaří
Nedá se nic dělat
Potom všem je naše škola jukem kou
(juken kou = Je škola , která usiluje o to ,aby se 60-70 %  svých studentů dostalo na vysokou školu )
Všichni jsme soupeři ,když jde o známky
Tyhle dny to byla sranda
Naše filmy se hrály v malém divadle , které vlastnil Sakumův otec
nebo jsme si půčili rekvizity od Tominagova otce , který dělá umění
Přestaň s tím
Důležitější je přemýšlení o  případu
No , je to proto , protože trik s alibi vyřešili oni
Myslíte si , že na videu bylo 30 minut nahráno  brzy ...
Nebo že budík byl nastaven na večer a né na ráno
Je to budík , takže si myslím , že to bylo nastaveno na ráno
Chápu , takže trestnímu činu došlo o půl 9 večer , že ?
Eh ? Znovu nemám alibi
Nezjistili jsme žádný důvod , že ?
Nakonec to všechno bylo marné
To není pravda
Vím , kdo je viník
Eh?
Vidět to video , muselo být pro viníka těžké
Myslíš si to taky Ryuu ?
Hey, kdo je to ?  Kdo je viník ? Řekni mi to
Kyuu, stopni to
Přesně 30 minut
Jak jsem si myslel
Yeah.
Eh?
Tato osoba je vrah ?
Yeah.
Chápu
Takže teďka budeme muset rozlousknout alibi Kamedy
Proč ?
Proč si pachatel dělal problémy s přípravou světel
a točil od tud ?
To je ....
Ah!
Chápu, tak tak je to
K čemu jsi došel Kyuu ?
Zločinec dvakrát zabil Kamedu
Eh?
Láhev, kterou býl praštěn Kameda
Byla falešná
Jak to myslíš ?
V akčních filmech
jsou scény , kde se lidé praští láhvi a pak upadnou do bezvědomí
Ta láhev
se jmenuje cukrové sklo
Je falešná a krehčí než sklo
Touto láhvi byl Kameda praštěn
Tato láhev se používá ve filmech ?
Ale ...
Jsem si jistá , že jsem viděla na jeho hlavě krev
To je důvod ,
proč má Sběratel alibi
Ten člověk totiž praštil Kamedu dvakrát
Potíží bylo natáčení odtud ....
Na věži se totiž ukazuje čas
a tak má alibi
Chápu
Scénu ,kterou jsme viděli , když byl Kameda napaden
se liší od té , kterou viděla Megu
Co tím myslíš ?
V době kdy Kameda chyběl a byl zabit
byl jeden den volný
Stručně řečeno
Ten čas,
který jsme viděli na hodiné věži ve videu
tak nebyl v ten den , kdy byl zabit
Ve skutečnosti to bylo den předem v 7 hodin
Tak Sběratel získal alibi
Film byl natočen den před vraždou v 7 hodin
Jako kdyby si vrah nacvičoval vraždu
Sběratel praštil Kamedu  do hlavy cukrovou láhvi
a další den
před Megu , která byla unesena jako svědek
uskutečnil vraždu v jiné době
A tyto dvě videa
upravil tak , aby to vypadalo , že je jen jedno
Ve skutečnosti bych to měl poslat do laboratoře
Nestačí to ,abys měl definitivní důkaz o vině
Pachatel ,aby umlčel lidi
zabije dokonce i své přátelé
Kdyby jsme řekli , že známe pravdu
Tak jsem si jistý ...
Potopit se a nebo plavat
Mám plán
Vím, kdo je Sběratel. Prosím shromážděte se v 8 hodin v zasedací místnosti . Kyuu
Kyuu
Ten kluk se jmenoval Kyuu...
Možná to bude trochu odporné
Nemá ani smítko pochybností vůči Ryuuovi
Poněkud projevuje důvěru
Bohužel se zdá , že si zasadil semínko , které nebude růst
Ano ?
Opravdu ?
Dobře , nepanikařte
Mám plán
Hned se s vámi setkám na obvyklém místě
Je to  wolfsbane.
Až budete mít možnost , tak mu to dejte do pití
Jsem si jistý ,že budete mít skvělou podívanou
Jako  při hororového filmu
Hey, hey, hey, hey!
Kyuu Amakuso
Je pravda , že víte ,kdo to udělal ?
Zasedácí místnost 1
Znáte pachatele ?
Nekontaktovali jste policii ?
Předtím bych byl rád , kdyby si všichni poslechli můj nápad
Donesla jsem džus
Ah, pomůžu ti
Díky
Ah,promiň
Halo ?
Ah,omlouvám se , to není ono. Vážně je to skutečné
Počkat,  p ...
Ah, ah,díky , že jste počkali
Omluvte mě
právě teď musíme vyčistit vzduch v této místnosti
Opravdu ?
umm , tak se přesuneme do jiné místnosti
Omlouváme se , ale asi jsme něco přetušili
ah, vezmu vám šťávu
Díky
Zasedací místnost 2
Dám vám džus
Nikdo ho totiž ještě nevypil
Kyuu, Amakuse, honem nám to řekněte
Nemusíme spěchat
No
Promluvíme si o tom ,až potom co vypijeme džus
Něco je špatně ?
Jsi jediný ,kdo nepije
Tominago
Jen do toho , vypij to
Všichni kromě tebe
prokázala svou nevinu tím , že vypili své pití
C- Co to říkáš za nesmysl ?
3.  Jít na URL
Vytvořili jsme kopii a tu nahráli na webové stránky
Kdo k čertu jste ?
Co to proboha je ?
Byl jsi vystrašený
protože bych odhalil viníka
Jsem si jistý , že jsi mě chtěl umlčet tak jako Asabuki
To je důvod , proč jsem zkoušel
zda se nechytneš na návnadu
Mimochodem zapamatovala jsem si, ve které sklenici je jed
No
jestli můžeš , tak to vypij
Zabij se tím sám
Nevypil jsem džus , protože mě bolí žaludek
Jak bych se díky toho mohl stát vrahem
Snažíš se z toho dostat ?
Kromě toho
když zabili Kamedu
byl jsem s vámi , ne ?
A nikdo by nemohl udělat
alibi trik s vraždou Asabuki
Neexistuje žádný důkaz o tom , že bych byl Sběratel
Důkaz , huh ?
Prozradil jsi se sám , že ?
Eh?
Když jsi viděl Asabukiino video
vzpomínáš si , co jsi řekl ?
Myslíte si , že na videu bylo 30 minut nahráno  brzy ...
Na videokazetě , která byla nalezena v Asabukiině pokoji
jsme nevěděli ,jak dlouhý program byl nahrán
během té doby
Potom jsi nám to  řekl
a my si to ověřili
a teprve potom jsme se o tom dozvěděli
Tvé alibi na vraždu Kamedy taky zmizely
Víme , že se vražda konala ve dvou dnech
A ve skutečnosti jsi použil cukrovou láhev
Na nižší střední jsme dostali jednu od Tominagiho otce ,když jsme se snažili natočit film
a v našem filmu jsme ji taky použili
S největší pravděpodobností
se mi snažila ukázat video , které si nahrávala
Ale během našeho rozhovoru
jsi ji shodou okolností  navštívil na pokoji
Asi ses staral o kazetu a chtěl jsi ji ukrást
Co je to ?
Je možné , že to Sběratel použil
Když jsi uslyšel , že mi chtěla pomoc s vyšetřováním
tak jsi ji najednou chtěl zabít
Vzal jsi  nevinný život
nemohl ses s tím vypořádat Tominago
Jak jsi mohl zabít své přátele z nižší střední , jako by byli hmyz
Na videu z filmového klubu
jste nebyli všichni přátele ,kteří spolu vychází
Co děláš ?
Nakamo?
(Nakama = kamarád)
přátelé ?
Ne , nebyli přátelé
Bylo hodně lidí ,
které jsem chtěl strhnout
Nebyl tu nikdo
Komu bych mohl věřit
Nebyl jediný člověk ....
Kromě Ogury Eminy
Mohlo by  to být ...
že byla ...
Emina a já ...
jsme se navzájem milovali
Hluboké spojení naších srdcí ...
Byli jsme tím spolu svázáni
Ale  je to nemožné ...
Určitě to nikdo nevěděl
Emina a já ...
jsme spolu chodili přes internet
Na stránkách akademie ,kde se ahromáždili filmoví nadšenci
Jsem se zamiloval do někoho , kdo si říká ANIME
a pak jsem si všiml
kdybych převedl její jméno do romaji
a přečetl to pozpátku
a byla to EMINA
Měl jsem husí kůži
Protože jsem ji od nižší střední
měl vždy rád
No, i když si neuvědomila kdo jsem
Až přišel správný čas
tak jsem ji chtěl vyznat svou lásku
Ale
najednou
od jara začalo plno lidí útočit na ANIME
Zkoušel jsem všechno, abych zastavil tuhle poštu
ale nemohl jsem udělat nic
Tak
Citlivá a jemná Emina
Sebevraždou
zmizela z internetového světa
odešla i ze školy
Nyní jíž neexistuje na tomhle světě
Rozumím
její bolesti ...
a jejímu utrpení
Z toho důvodu
jsi se díval na člověka , který ji zahnal do kouta
a dovedl jsi Kamedu
On nenáviděl Eminu ,  kdo by měl lepší známky než on
Byl zákeřný a vytrvale ji tlačil do kouta
a dovedl mou Eminu k smrti
On je jediný ...
On je jediný  ...
komu jsem nikdy neodpustil
To důvod ...
proč s mýma vlastníma rukama ...
Počkejte chvilku
Umm...
Myslela jsem si , že Ogura Emina zmizela z nějakého důvodu
Ale
přinejmenším
to nebylo proto, že by byla šikanována Kamedou na internetu
Jak to  můžeš vědět ?
ANIME nebyla Emina
Byla jsem to já
Předělala jsem písmena jejího jména
a zveřejnila je na BBS pomocí uživatelského jména ANIME
Eh?
Obdivovala jsem ji od té doby , co jsme byli na nižší střední
A myslela jsem si ,že by to bylo skvělé , stát se někým jako je ona
A tak jednoho dne
to přišlo
Bylo to místo , kde bych se mohla stát svým vzorem Eminou
Pokud je to na internetu
mohla jsem se stát svým vzorem
Z počátku to byly jen bezstarostné pocity
Ale
zatím co jsem to dělala , jsem se stávala čím dál více posedlá
Stala jsem se vzorovou středoškolskou studentkou  - krásnou , veselou a inteligentní
To je lež
Neříkej takové věci
Hey, přestaň
To je lež ...
To je lež !
Ta holka nelže
Nanami-sensei?
Co říká je pravda
Ogura Emina nespáchala sebevraždu
Ona utekla se svým přítelem
utekla ?
Její přítel nedokončil ani střední školu a snaží se stát hercem
Nebyla schopná vydržet nátlak svých přísných rodičů  se ctí studenta
Stále není schopná říct ,jak se cítí
ale všechno zahodila
Jak to víte ?
Slyšel jsem o falešném blogu Minamiho
a usoudil jsem , že ANIME  není ona
Byla to příliš jednoduchá přesmyčka
Taky je nepochybné , že identita ANIME  je Touya Kuniko
To není možné ...
Pak tento tresný čin ...
Říkáte , že motivem Tominagy
byla jen iluze z internetu ?
Tominago
Proč si nemohl prozradit svou identitu ,
když byla napadena ?
Proč jsi ji nezkusil chránit v realném světě ?
Tento druh nedorozumění nebude ...
Náš ...
svět , ve kterém žijem
není uvnitř internetu
V realném světě
je tu utrpení
věci nejdou vždy naším směrem
Jejich tu spousta z nich
Ale ...
Pokud má sen stát se něčím
tak bys od toho neměl utíkat
Měl bys ...
příjmout sám sebe , jaký jsi
a postavit se realitě
Tvůj sen ...
Zapoměl jsi na to  ?
Tominago
někdy
uděláme
mistrovské dílo  ,které se bude hrát v divadlech po celém světě
Říkal jsi to, že ?
Tominago
Tominago.
Tominago! Tominago!
Tominago
Sen ...
Melancholie prokuristy představuje chlapce
Myslím si , že jsi něco zapoměla , huh ?
Co je to ?
Všechno si plánoval sám ?
Byly to webové stránky na internetu
Když jsem psál o své zášti ke Kamedovi
přišel email
"Znám někoho , kdo prodá dokonalý plán zločinu"
A co se potom stalo ?
Řekl jsem tomu dotyčnému ať mě představí
a pak jsem se s ním setkal
Co to bylo za člověka ?
Běžný
Vzpomínáš si na něco ?
Vzpomínat si ?
Hey, přestaň! Hey!!
Hey, drž ho dole
Jeho jazyk , jeho jazyk
Někdo ! Honem  pojďte!
Znovu hypnóza
Zajímalo by mě , co Nanami skrývá ...
Něco se stalo  bez našeho vědomí
Mimochodem Megu
Vím , kdo udělal ten blog
Kdo to byl ?
Její jméno je Honjou Megumi, 12 let
Obdivovala tě , protože viděla ,jak máš na sobě uniformu služky
Znáš ji ?
Ne
Zdá se , že se projeví na své akci
Taky změnila blog
Díky za všechny ty věci
Je dobře , že jsme to chytli na začátku
Pokud se tento druh nedorozumění strhne divným směrem , tak se to nezastaví.
Jako tento případ
ale komu nemůžu odpustit jsou
ti , kteří využivájí cizích emocí  a nabádají tak vrahy
Nikdy jim neodpustím
Dane
Byl jsem poučen Nanamim ...
Teď je čas říct všechno
Prozradím vám to
Můj starý nepřítel
je Pluto
a historie jsou naše boje s nimi
Vrah dostal upozornění od Pluta
Nebezpečí se rychle blíží
Odstupuju od toho
Kinto!
Nech mě
Potom všem je to můj osud.
Pokud se detektiv vzdá , tak i nadále případ zůstane záhadou
Vy jste viník