Eng titulky : mhaellix
Kyuu
Megu
Ryuu
CZ titulky : Smackmont
Kazuma
Kinta
Episoda 8
Detektivní akademie Q
Kantou zvláštní vězení
Hey, co se směješ ?
Popravdě, právě čtu
Cože? Ty čteš?
Poté, co jsem přečetl knihu, tak se mi všechno uložilo do hlavy
jako v knihovně.
Chci žít
Chci bojovat až do konce
Musím získat štěstí, které mi bylo ukradeno
To je úryvek z knihy, kterou právě čtu
A název té knihy ?
Hrabě Monte Cristo
Je to příběh o muži, který byl zavřen v jeskyni a poté sám utíká
A jeho plány - pomsta všem, kteří ho zavřeli.
Ryuu se  konečně   vrátí
Dneska ráno byl propuštěn z nemocnice, takže by už mohl být v úkolovém místnosti
Vážně ? Tak honem pojďme
Hey,
Rozumíte vy dva ?
Eh?
Ryuu se možná bude stále obávat o to,
že je vnukem krále Hadese
Snažte se jednat normálně
Jo!
Tady , řekni  aahh!
Řekni  aahh.
Hey, hey,
Odkdy jste vy dva začli mít takový vztah ?
Ah, jaký vztah ?
Kinta, Kinta, to je nedorozumění
Myslím si, že Ryuu a Megu byli na rande ...
Ty máš tady mě
Rande ....
Ryuu, odkdy to začlo? Chcete, abych vám řekla, že spolu chodíme?
Randí ...
Pokud nepřestanete, budu naštvaný
Ryuu, s tebou není sranda
Stále ho to bolí, tak jsem mu pomohla
Oh, tak takhle je to , huh?
Málem jsem pochyboval o Ryuuvu vkusu
Hey Kazuma, Co tím myslíš ?
Ah,nic
Ryuu,
Vítej zpátky
Jo.
Jsi v pořádku ? Stále tě to ještě bolí ?
Jsem v pořádku
Ale přesto je Cerberus zbabělec
Zaměřit se na Kyuův život , jen proto , protože byl poražen svým vlastním problémem
Myslím , že zešílel , protože všechny jeho vražedné plány byly vyřešeny
Mimochodem ,
v minulosti Danův kolega
přišel o život při bitvě s Plutem , že ?
Můž se jmenoval Renjou Satoru.
Kinta,jak to , že znáš jeho jméno ?
Byl jsem zvědavý , tak jsem to s Harukou prozkoumal
Byl zván " Danův nástupce "  že ?
Jaký to byl člověk?
Nevím toho tolik  ...
Hey, v úkolové místnosti
neříkalo se , že byl Danovým výchozím bodem jako detektiv ?
Takže když se podíváme , měli by jsme najít obrázek nebo něco takového
Hey, tento obrázek ...
Možná to je ten člověk
Vypadá dobře
Taky vypadá chytře
Počkejte , nechte mě se taky podívat
Kyuu , co se děje ??
To je detektiv  Oji-san.
Je to ... Může být ...
důvodem , proč ses chtěl stát detektivem ?
Nepodobá se to něčemu, co je napsáno v zápisníku DDS?
To .... dal mi to ten muž
Můžeš mi taky ukázat ty zápisky ?
Dan-sensei!
Renjou...
Dan-sensei, jestli se detektiv vzdá , tak případ zůstane nevyřešený
Umm, Dan-sensei...
Kyuu,
Kde si ho potkal ?
Poprvé jsem ho potkal, když ....
Kousei, jdeme domů
V blízkém parku
když jsem měl 6 let
Jsi unavený ?
Chci jíst chanponmen? (Chanpon-men je druh japonských nudlí )
Tady
poté jsme se několikrát potkali
Děkuji
A učil mě nějaké magické triky
Skvělé
Nemůžu uvěřit ,
že taková náhoda se může stát
A ...
poté jsi dostal tenhle zápisník ?
Ne
To ... bylo to chvíli potom
co jsem se zapletl do hrozného případu
Byl jsem unesen
V tu dobu jsem se opravdu bál
a doufal jsem , že by mě někdo mohl zachránit
A potom
Oji-san!
Jsem rád ..
Opravdu jsem rád , že jsi v pořádku
Jak víte , že jsem byl tady ?
Je to proto , protože jsem detektiv
Detektiv ?
Detektiv chytí špatné lidi a zachrání ty, kteří jsou v nesnázích
Kyuu, vedl sis dobře
Oji-san!
V té době jsem přísahal,
že až vyrostu, stanu se detektivem jako Oji-san.
Potom jsem tohle dostal
Řekl, že jsou tam informace, jak se stát detektivem
Od té doby ...
se vždycky řídím těmito detektivními informacemi ,
abych mohl udělat to nejlepší
To je důvod, proč jsem se chtěl dostat do třídy Q
všechno bylo kvůli toho
Renjou ztratil svůj život
hned po vyřešení případu
V tu dobu
jsme tlačili Pluta na pokraj zkázy
Aby nechali uniknout krále Hadese
tak nám zkoušeli vzít životy
Renjou!
Renjou,
vydrž
Renjou , vydrž
Renjou...
Renjou.
Renjou!
Renjou!!!!
Vy taky
nikdy se nenechte srazit na zem
Ano pane
Dan-sensei.
Díky
Dan-sensei,
Mohlo by to být, že Kyuu je ...
Před 8 lety
Renjou se v pletl do případu únosu mimo jeho zodpovědnost
Sám, bezhlavě vstoupil do úkrytu zločinců
Klidný a vyrovnaný  Renjou
byl v nepředstavitelné akci
Teď už úplně chápu proč
Kyuu-kun je ...
Renjoův syn
Poprvé, když jsem viděl  Kyuua,
Měl jsem nostalgický
a tajemný pocit
Ale pro něj být Renjouvým synem ....
Zajímalo by mě, proč to Renjou držel v tajemství
Zřejmě se obával
že se jeho rodina bude podílet na jeho boji s Plutem
Sensei,
Kyuu o tom ví ?
Jaké je tvé jméno ?
Kyuu!
Ty jsi Plutova ...
Toto místo vrací vzpomínky, že ?
Eh?
Před 8 lety
Byla jsem první, kdo tě dostal. Renjouva slabost číslo jedna byl únos
Já jsem Oji-sanovou slabostí?
Jak to myslíš ?
Myslela jsem, že někdo chytrý jako ty, si toho už všiml
Mohlo by to být ...
Je to pravda
Renjou byl tvůj otec
Oji-san je ...
můj ....
Pluto je otcův nepřítel
říkají,"co se děje v okolí, tak příjde"
Ty a Ryuu-sama
máte komplikované přátelství, že?
Šipky a zábavný bar
Dobré ráno
dobré ráno
Kyuu,
Stále se obáváš o Renjoua?
Být znechucený tak dlouho
to není jako ty
Mlč
Jak můžete vědět , jak se cítím
Kyuu...
Co se děje ?
Co se hádáte tak brzo ráno ?
Dneska máme speciální lekci
Jdeme se podívat na Cerberuse.
Tato budova byla postavena s vedením Danovy detektivní kanceláří
Přísná bezpečnost
Poslední monitorovací systém
a nejmodernější vybavení
Toto je první
a.k.a "Past na myši".
Touyama,
Běž dovnitř
Eh? Já ?
Huh?
Co se děje ?
Sensei!
Pokud v prostoru mezi těmito dveřmi
nebudou dva lidé ve stejnou dobu, druhé dveře se neotevřou
Ikdyž máš ID kartu
jestli senzor neucítí přítomnost dvou lidí
dveře se neotevřou
Chápu
Takže to je důvod, proč  jsou tady
sráže ve dvojicích
Kdyby  Cerberus utekl
Po dobu, co budeme mít tenhle systém, on nemůže nikdy utéct pryč
Hrabě Monte Cristo
Díky za vaší tvrdě odvedenou práci
Tady
No, no, jestli pak to není třída Q
a další člověk, jsi to ty Nanami Koutarou?
Ta oční maska ...
Vidí přes ní?
Ne
Je to speciální maska
Cerberus je dobrý v hypnóze
Je to nebezpečné dívat se mu přímo do očí
Pak proč?
Spočítal jsem vaše kroky a věděl jsem, že je tu 6 osob
4 znich byli o velikosti středoškoláků
Jenom jediná skupina toho věku, která by sem mohla přijít
je třída Q
Další dvě byli velikosti dospělých
Jeden má sadály
a ostatní mají kožené boty
Plus kožené boty
se snaží znít jako malé kroky
Běžně zkušený detektiv
Mám pravdu Nanami?
Jak se dalo čekat od Plutova esa
Je to úchvatný pohled
Je tady něco, co ode mně potřebujete ?
Chtěl jsem ukázat uboze zlého člověka  zamčeného ve vězení
Těmto mladým detektivům.
Chápu
Zábavná mimoškolní lekce
A další věci
Přišel jsem nabídnout dohodu
Přišel jsem sem se souhlasem vyšších z vrchu
Jestli nám
a policii nabídneš
důležité informace o Plutovi
Tak ti snížíme trest
Jaký je můj zločin ?
Nikdy jsem těmito rukama nikoho nezabil
Ikdyž nebudu mít snížený trest
Tak mi nebude naúčtován velký zločin
Zdá se, že nemáš v úmyslu přistoupit na dohodu
Proč vy ....
Proč Pluto ....
jste vždy vyúživali slabostí lidí ?
Bez ohledu na to, jak dobrý člověk je v očích ostatních
Lidé se narodí se semínkem viníka
Pluto semínko zaleje
a postará se o něj
Semínko bude přirozeně růst
a květina bude sama kvést
Pokvete  díky nenávisti
Této květině se říká
"Zločin pro umění "
Například
Co budeš dělat, jestli někdo pro tebe důležitý zabije ?
Nechceš
se vrahovi pomstít ?
Mohlo by to být ....
Ty víš
o tom ...
Chápu
Jistě to je k politování
Protože
ho znovu neuvidíš
Hajzle
Jestli s tím nepřestaneš ...
Přestaň už
Hey, Kyuu!
Co děláš ?
Co se stalo ?
Kyuu!
Kyuu, počkej
Sám dál jít nemůžeš
Kyuu, co se děje ?
Najednou takhle popadnout Cerberuse
To nejsi ty
Byl to můj otec ...
Eh?
Renjou
byl můj otec
Kyuu...
Omlouvám se
Přestaň s tím
Proč se omlouváš ?
Ale ...
Vždycky jsem si myslel
že Pluto je neodpustitelný
Ale neměl jsem k němu zášť
Ale
Nevědel jsem, že jsem měl uvnitř v sobě takové strašné pocity
V hlavě vím, že je to špatně
Ale
Nedokážu potlačit svou nenávist vůči Plutu
Kyuu....
Vypadá to, že se dozvěděl pravdu
Pluto s námi otřásl
Sensei.
Kyuu,
byl jsi tady, huh?
Hledali jsme tě
Co se děje ?
Když kamarád trpí
nemůžeme mlčet a jen se dívat, že?
Chci být sám
Kyuu!
Kyuu, počkej!
Rozumím tvé bolesti
Ale víš, že nic nepříjde z nenávisti
Není to
pocit, se kterým jsi vždycky mluvil s těmito zločinci?
Buď pozitivní, Kyuu
Získej zpět svůj klid
Promiň
Lidské bytosti nemůžou dělat nic sami
to je důvod , proč potřebujeme přátelé
Ryuu.
Kyuu na nás vždycky myslel
a staral se o nás
Kdyby to nebylo pro Kyuua , já ....
Neměli by jsme být skutečnými přátely
On tak moc trpí,
a my nemůžeme nic udělat
Cerberus se stává nestabilním ?
Ano
Pořád mluví
a pak se někdy směje
Je to moc střežené
Někdo  se zblázní
To je pravda
Ah!
Eh?
Proč jsi šel dovnitř ?
Omlouvám se
Ah, oh ne . Co teď?
Co teď ? Eh, tto je ..
Umm... Uwaah...
Ah!
On se nezblázní
Nakonec něco udělá
Detektive Nanami!
Umm, vaše ruka ,
položte ruku na tu  "tlačítkovou " věc..
Dejte tam vaší ruku ....
Kyuu sleduje ženu
Kyuu má v tváři děsivý výraz
Tak jsem se starala
A co ta žena ?
Vážně pěkná dáma po třicítce
v bílých šatech a deštníkem
To je Pluto
Je to Plutova past
Haruko , omlouvám se
ale měli by jsme najít Kyuua , dokud můžem
Hey.
Ah, dobrá práce
dobrá práce
Jaký je jeho stav?
No
i Cerberus, velkému Plutovu zvířeti
se otřásly nervy
Čas na jídlo ,  huh?
Aspoň během jídla
nemůžete mi sundat pouta ?
Ne
Dostali jsme rozkaz nesundávat pouta s nechat zavázané oči
Tak mi aspoň
dejte více chleba
Počkej chvílu
Tyto pousta jsou opravdu strašné
Hey!
C - c- co se děje ?
Co si udělal ?
Pouta byla daleko
tak jsem si myslel , že si ukousnu své zápěsti
P- počkej, sundám to
Nehýbej se
Jsem rád
že jsi byl jediný, kdo mě poslechl
Důvod, proč jsem na tebe celý týden neustále mluvil
byl pro přípravu na tento moment
Jsem rád,
že se jenom potřebuju podívat do tvých očí, abych tě zhypnotizoval
Znáš toto místo?
Tady byl tvůj otec zavraždeň
Místo , kde stojíš
je pravděpodobně , kde zemřel Renjou Satoru
Přestaň
Ubohé,  huh?
Bude jeho smrt doslova zbytečná ?
Řekl jsem ti , abys přestala
Kyuu, stůj
Nechej to být
Idiote!
Co děláš ?
Nestůj mi v cestě
Co vy dva děláte ?
Přestaň te
Kyuu!
Myslíš si, že Renjou chce, aby ses pomstil?
Jak můžeš brát Renjouvy pocity tak lehce?
Znovu si vzpomeň na to, co tě tvůj otec naučil
Oji-san,
Ano?
Jak detektivové bojují se zlými lidmi ?
Karate? Pistole?
Samozřejmě to je někdy potřeba
Ale víš ,
detektiv
nebojuje s použitím síly a násilí
Detektiv
má moc vidět pravdu
a použije ji v boji proti zlu
A ještě jedna věc
přátelé
Přátelé ?
Bez ohledu na to, jak bolestivé a kruté to je
můžeš to překonat, pokud máš přátelé
Získej odvahu
k boji proti zlým lidem
To je důvod, proč musíš věřít
svým přátelům
Kyuu,
prosím, nevzdávej se Plutové špatnosti
Kyuu, nejsi sám
Nezáleží, co se stane,
my budem tady při tobě
Říkal si, že to jsou přátelé, že?
Ryuu.
Ryuu-sama,
zcela jste se stal části Q třídy
Prožila jsi známky hypnotizace, že?
Pouze zaléváme spící  semínko uvnitř Kyuua
Ale to je
úvodní slovo
Všem
se omlouvám
Hloupej  Kyuu!
Ouch!
To bolí, to bolí !
-Není to na škodu
- Proč ? Proč ?  To bolí
Co ? Mlč !
- Proč se Ryuu směješ ?
Mlč!
Nesměj se
Ouch! O-
Huh? Kde je Tanaka?
Co se stalo s řetězy ?
Ten hlas
Nakamura-san?
Huh?
To je ...
Ah!
Dostal mě
Cerberus utekl !
Stiskni nouzový alarm
Co to říkáš ?
Ty jsi  Cerberus!
Huh?
Snažil se ukousnout své zápěstí
A nedbale jsem se mu podíval do očí
Vypadám jako Cerberus?
O čem to mluvíš ?
Podívej se na svůj obličej
Tady
Není možné
Proč ?
Proč mám Cerberusuův obličej?
Dokonce i jeho hlas
Dejte to pryč ...
Proč to nemohu dát pryč ?
Vážně jsi Tanaka?
Prosím, věř mi Nakamuro!
Jsem si jistý, že plánoval utéct
a předstíral mě
Nakamuro, prosím, věř mi
Bolí mě obličej
Můj obličej hoří
To je horké, to pálí!
Huh? Co ?
Cerberus musel utéct!
Cerberus musel utéct
Stav nouze
Cerberus
vypadá jako důstojník Tanaka
Bastard, on to vážně udělal
Měli by jsme tam hned být
Cerberus utekl
Tady je
Za ním
Počkaj
Tady je
Past na myší je před námi
I Cerberus nemůže nic dělat
Kde šel?
Mohl by jít na střechu?
Přestaň
Nech ho jít
Cerberusi!
Přestaň
Nikdy se nedostaneš pryč
nezáleží na tom, co uděláš
Nanami, to je špatné
Je to o Tanakovi, který byl převezen do nemocnice
To pálí
Vypadáto, že maska Tanaky
je použita nějakým speciálním lepidlem
a nemůže být odstraněna
Navíc si myslíme, že je tady nějaký silný jed
A nemůžeme s tím nic udělat
Použil lék na odstranění Tanakovy masky
Měl v úmyslu provést výměnný obchod
*Omluvte mě
Tady Tanaka
Nestarejte se o mě
Každopádně
nepřijímejte Cerberusovy výměnné obchody
To je pravda
DDS laboratoř mě pravděpodobně zachrání
Nechej mě si promluvit s doktorem
Pošlete nouzovou žádost do DDS laboratoře
Převezte Tanaku.
Nepřibližujte se
Pomozte mi
To není jako ty Cerberusi.
Používat tak naivní triky
Myslel sis, že se dostaneš pryč?
Já jsem
Cerberus.
Nikdy nebudu chycen
Může to být?
Neeeeee
Co se děje ?
Děkuji vám za vaše služby
Jste vyčerpaná a unavená, že?
Prosím, spěte na chvíli
Sanitka byla nalezena
Cerberus
už utekl
Úplně jsme to teď ztratili
Znovu
běhá hrozný trestanec na svobodě
Buďte více pozorní
jak předtím
Ano pane
Dan-sensei,
Omlouvám se, že jsem všem způsobil starosti
Kyuu,
Nezáleží jaký je důvod
Detektiv
nikdy nesmí mít osobní zášť
Ano
Detektiv použije rozum jako zbraň proti zlu
Nevzdáme se Plutovy špatnosti
To je ...
Je to Renjouva vzpomínka
Obdržel jsem to
Vem si to
Věř svým přátelům
Kyuu,
Jsem si jistý ,
že jednou budeš mít skvělé přátelé
Nejlepšímu druhu přátel
musíš věřit celým svým srdcem
Dan-sensei!
Vážně se omlouvám
Naše pověst se zhoršila
Oh anoo!
Jak se můžeš vrátit,  jako by se nic nestalo ?
Má Hades-sama
v úmyslu zbavit se mě
Víme,
že až Hades-sama dokončí jeho konečný plán
Konečný plán?
Ukončení
Hadesového dokonalého zločinu nastane brzy
Probuzení zlé krve
která spí v Ryuuovém těle
Ryuu,
Nikdy jsem neviděla tak strašný Ryuuv obličej
Je mrtvý
Jediný, kdo mohl spáchat trestný čin  je
Amakusa Ryuu.
Jak můžu dokázat Ryuuovou nevinu
Muže to být ...
Ryuu...
CZECH SUB: Smackmont
www.smackmont.blog.cz