>>
Vyradené vesmírne satelity.
Palivové nádrže vesmírnych lodí.
Odpadový materiál po
stavbe vesmírnej stanice.
Rozsiahly odpad poletujúci vo vesmíre,
vesmírne trosky - sú vážnym problémom.
Toto je príbeh z roku 2075. Z čias keď
sa vesmírne trosky stali problémom.
Zelenáč ty počkáš tu.
Vnímaš ma zelenáč?
Počkaj tu a neblibližuj
sa k motorom pokiaľ...
Hej! Zelenáč!
Počul si čo som povedal?!
Hej!
Čo to do pekla stváraš?
Aspoň si naštuduj režim stabilizácie!
Zachovaj kľud. Proste
odplávaj do prava.
Zbytočne panikáriš ty malý bastard...
Kurva, trysky a kontrolný
systém sú stále aktívne!
- AKO SEN -
ŠES!
Ano! Ano! Ano! Ano!!!
Ďalšie číslo je šes!
Banzai! Banzai!
Huh? Čo sa stalo?
Vyhral som v lotérii, to sa stalo!
Tak veru! 300 miliónov!
300 miliónov!
Zatiaľ nie.
Ale ak ďašie číslo bude 4 tak vyhrá.
To snád nie!
Ja som ten kdo kúpil tiket, Hachi.
Ak vyhráš, dostanem polovicu!
Alebo aj štvrtina bude fajn!
Ja som pomohol s tancom štastia,
takže sa mi ujde tiež, správne?
Uhm...
P-Prečo ste tak vystrojení?
Chceš sa prida?
Vraví sa že to prináša
štastie, je to tutovka.
Ale ja...
Hej, už ide posledné číslo!
Ouu.
Poďme štvorka!
Štvorka!
A to sú čísla pre dnešok!
Au človeče...
172 krát prehra.
A za čiastočnú zhodu
nedostanem nič...
Zdá sa mi že náš tanec
na to stači nebude.
Ak to myslíš vážne, skús toto.
Vraj to zaberá...
Dobrý nápad! Vyskúšame to nabudúce?
V tom prípade budeš ľudská obe ty, šéfe.
Podobné srandičky si nechaj!
Kolega, prečo vlastne toľko vsádzaš v lotérii?
Daj si odchod... Do toho a nič nie je.
Snom toho magora je kúpi
si vlastnú vesmírnu loď.
A-Ale nie sú vesmíre lode
veľmi, veľmi drahé?
Veď práve preto hrá lotériu!
A to mi pripomína že ti...
...chcem ukáza niečo fakt kúlové.
V čom je problém?
Veď sme to už videli!
No A ? Neber mi to bez dovolenia!
Čo je to?
"Nápady ako získa vlastnú vesmírnu loď."
Čo?
Hoshino si tam píše nápady
ako získa vlastnú vesmírnu loď.
Zjavne to mal pred tým, než sem nastúpil.
Ale kolega, vyhra v lotérii nie je len tak.
Existuje možstvo spôsobov.
Mohol by som dosta Prezidentovu Cenu.
Ale choď... Ako by vybrali práve teba.
Má pravdu Hachi. Navyše cenou je
maskot Nora v životnej veľkosti.
T-Tak by som zachránil nejakého
zazobanca čo by sa mi odmenil...
...alebo si vezmem prachatú ženskú.
Máš snáď záchranárske sklony?
Alebo sa plánuješ oženi?
Vzal by si a vôbec niekdo?
Ak sa muž na niečo zamerá, môže sa
oženi a ma dokonca vlastnú loď!
Čo tam ešte máš? Ukáž mi ten zošit.
Čo ty tu vlastne robíš?!
Nemáš už po službe?!
To je pravda, mám!
Vieš čo bude nasledova?
Áno. Mám to naštudované.
Oukej, skús is teda do zadu.
Jasné.
Ty nemehlo, otáčaš sa pretože si
nezapla trysky v ažisku svojho tela.
P-Prepáč...!
Musíš to by schopná odhadnú správne.
Pretože ak budeš pracova s troskami
nájs ažisko bude kľúčové.
A-Áno!
Ale teraz ma prosím zastav!
Isteže.
P-Prepáčte.
To je v poriadku.
Proste si predstav svoje gravitačné
centrum niekde okolo žalúdka.
Dlho sme sa nevideli Cheng-Shin.
Som rád že som spät Hachimaki.
Vydím že máš konečne nového regrúta.
Vy sa poznáte?
Nastúpili sme sem spoločne.
Pracuje ako pilot.
Zatiaľ mi však nedovolia lieta
s ničím iným okrem zásob.
Čoskoro bude 18 hodín. ISPV-7
prechádza do nočného režimu.
Žiadame vás preto aby jednotlivé
bloky prešli na interný zdroj energie.
Je to fajn že máš nového paráka.
Až na to že nemá ani kúska talentu.
Nie sú všetci na začiatku na tom rovnako?
Okrem toho, je chutná.
Páči sa mi jej zápal pre vec.
Dievčatá ako ona by mali
by sekretárkou alebo čo.
Ooh, takže sa zhodneme
na tom že je chutná.
Nikdy nebudeš pilotom, tvoj zrak nestojí za nič.
Nedokážeš si to prizna, že áno?
Daj si pohov.
Hej, Hachimaki!
Máš už vesmírnu loď?
Počul som že Yankees prehrali.
Tak sme na tom rovnako...
Predpokladám že si prehral.
Aj keby, raz budem ma vlastnú loď
a nikdy a nepustím na palubu!
Len srandujem.
Ja ti verím!
Požičiaš mi nejaké drobné?
Zase vsádzaš na dostihy?
Ani náhodou! Preteky psov, to je tutovka!
Tak čo bude stebou?!
Príjimam posledné stávky!
Dajte mi minútku!
No táák! Niekdo! Hocikdo!
Vezmite za mňa nočnú!
Idem na rande!
Aj tak zase dostaneš kopačky.
Požičaj mi nejaké prachy a ja
urobím všetko po čom túžiš!
Daj si konečne pohov.
Len pristúpte bližšie priatelia!
Mám pre vás niečo nové!
Prenajmite alebo kúpujte,
ale len v hotovosti prosím!
Nechajte aj mne niečo!
Viac stávok už neberiem!
Počkaj, ja sa chcem prida tiež!
Hej Cheng-Shin! Zasponzoruj ma!
Notáák, je to tutovka!
Vrátim ti to trojnásobne!
Dokázala som to!
Počuješ, dokázala!
Len sa nezblázni lebo
sa ti to raz podarilo.
Znova!
Jasné!
Dokázala som to!
A Znova!
Vidíš ako to zvládam!
Bože...
Jasné že áno.
Veď sme trénovali celé dni.
Vedel som že to zvládneš Cheng-Shin!
Mal si skvelé výsledky už počas trénigov!
Hej, o čo tu ide?
Cheng-Shin vraví že ho povýšili.
Povýšili?
Je kapitánom lode.
Vravel som že som kopilot.
Konečne mi dovolili prepravova ľudí.
Vážne...
Okej! Pripime si na to!
Na budúceho kapitána!
Tak skočím pre nejaké pivo!
Bavíme sa tu o Cheng-Shin,
tak nám zožeň nejaké víno!
Ale to obvykle nepijem...
To bola rýchlovka.
Iba tri roky.
Chceš by rovno prezidentom firmy?
Ani nie.
Chcem by kapitánom lode na Jupiter.
O tom snívaš už celé roky.
Je Jupiter naozaj tak super?
Áno bejby, si taká super!
Kedy začneš lieta?
Za týždeň na GO-S27.
Fakticky.
Nuž.. daj do toho všetko.
Dúfam že aj ty budeš ma
čoskoro vlastnú loď, Hachi.
A-Áno, ja tiež.
Tak kapitán lode...
Uhm...
Prepáč že som a sem vytiahla kolega.
Od teraz budem trénova sama.
Čoo?
Uhm... Myslím že to
už zvládnem sama.
Hachimaki!
Vega potrebuje tú oblas o 14-tej hodine,
takže choďte pokračova do hangáru B4.
Hej nebol to ten idiot? Ten čo
tvrdil že si kúpi vlastnú loď?
Vlastnú vesmírnu loď?
Polosekcia platí tak dobre?
Platia im dvojnásobne lebo
majú len polovičný personál.
Čo je vám k smiechu vy hovädá?
Hej, Hachimaki...
Čo je na tom smiešne chcie vlastnú loď?
No táak, odpovedz!
Uhm, kolega...
Samozrejme že je to na smiech! Počúva
polo-debilov ako fantazírujú nad volovinami.
Hej!
Čo je zlé na tom ma sny?!
Čo to stváraš kolega?
Prečo sa biješ?
Ty sráč!
Kolega!
Teraz a mám ty polobastard!
Zaplietol si sa s nesprávnymi ľuďmi.
Tak si to vyžer!
Už nie si taký tvrďas, čo?!
Hej, si v poriadku?
Daj sa dokopy zelenáč.
Chceš vlastnú loď, nie?
Neponáhľaj sa. Daj si na čas.
Daj si na čas.
Daj si na čas...
Do pekla...
Tuším si poriadne vyfasoval.
Ako sa cítiš?
Huh? Fajn...
Dos si vykrikoval zo sna...
Bol to iba starý, zlý sen.
Aha... Nuž som rád
že to bol iba sen.
Čo má by toto?
Oh. Tanabe ti tu nechala
nejakú medicínu.
Nepovedz..
Veľmi sa o teba bála.
Vôbec ma nepočúvala. Vraj pri tebe
zostane lebo sa cíti za to zodpovedná.
Ale poslal som ju preč, predsa len
toto je mužská ubytovňa..
Kdo sa jej o to prosil?
Cheng-Shin, si fakt najlepší.
Ja...
Čo do pekla sa stalo s mojim životom?
DBR-0720-1414.
Na nešastie má tento vtáčik
nejaké zostatkové palivo.
Pôvodne to bola sonda na asteroidy,
takže má špičkové manévrovacie vlastnosti.
A jeho orbita klesá, takže stetnutie
sním bude kapánek problematické.
Naša sekcia sa o jeho vyzdvihnutie
pokúsila už pred troma rokmi...
...ale po tom, ako sa nechtiac
aktivovali trysky nám unikol.
Všetky doterajšie pokusy
o jeho získanie zlyhali.
Fíha, to rozhodne neznie ako rutina.
Pôvodne sme ho chceli necha na pokoj, ale prešiel
na nižšiu orbitu a už nám začína zavadza pri práci.
Našastie ešte neprišlo k žiadnemu
kontaktu s iným telesom poblíž Zeme.
Hachi!
You Copy?
Áno...
Je to rovnaké ako
v hociktorý iný deň.
Hachi!
Daj sa dohromady!
Počnúc dneškom, bude Tanabe
priamo zapojená do našich misií.
Tak jej buď poriadnym vzorom.
Má pravdu!
Ukáž nám ako sa to robí, kolega!
Hachi, skús sa nezaplieta s inými
oddeleniami vo firme...
Prirábaš mi tým problémy...
Pochopil som to.
P-Počkaj ešte!
Ta-dá!
Číslo A-7777-777!
Už na prvý pohľad je jasné
že je to šastné číslo a...
Nemám záujem.
S lotériou som skončil.
Skončil?
H-Hej, Hachimaki! Hlavne to zapla!
Kúpil som to len kvôli tebe!
A sviečky na uzmierenie takisto!
Um, kolega...?
Na prácu vonku nie som moc
dobrá, ale zvyknem ma šastie.
To ma dostalo do firmy.
A ku práci vo vesmíre.
Ak by si chcel, môžeme ís
spolu kúpi tiket do lotta?
Kdo vie, možno vyhráme?
Vzmuž sa trochu kolega!
Tú čelenku nosíš len tak?
Možno nie som užitočná ale
nebudem sa kvôli tomu opúša!
Vravel si že chceš tvrdo pracova
pokým nebudeš ma vlastnú loď!
Nie je práve to tvojim snom?
Daj si už konečne pohov!
Konečne tomu rozumiem.
Už je mi to jasné.
Obyčajný zberač trosiek môže pracova
celý život a na skutočnú loď si nezarobí.
Čo sa za posledné tri roky zmenilo?
Stále som radovým zamestnancom
a nemám nič našetrené.
Denno denne dookola zbieram trosky...
...a nemám ani na takýto skafander,
nie to ešte na celú loď!
Ale čoskoro to pochopíš aj ty.
Darmo vyhlásiš že raz
uskutočníš svoje sny...
...sú veci ktoré sú možné a veci ktoré nie!
GO-S27, tu je velenie hangáru.
Presun ramena do finálnej
pozície je kompletný.
Zaistenie potvrdené.
Aký je stav?
Pane. Jednotky A, B a C majú zelenú.
Môžeme ihneď odštartova.
Si nervózny?
Áno.
To je dobre. Tvojim nákladom
dnes budú ľudské bytosti.
Je to veľká zodpovednos.
Buď nervózny koľko len chceš.
Ano, pane.
Hachimaki, priblíž sa k satelitu
zo strany poškodenej paraboly.
Kontrolý systém vyzerá by mŕtvy.
Ja viem. Ja som tú
vec zdemoloval.
V tom prípade, je to na tebe.
I Copy.
Kolega, pokiaľ ide o tie trosky...
Hej, viem o nich všetko...
Fakticky sa nič za tie tri roky nezmenilo.
Ani jeden z nás...
Huh? Hovoril si niečo?
Tak sa zbavme tej prekliatej veci.
A-Ano!
Počuj, ja sa o to postarám.
Hlavne mi tu nezavadzaj.
You Copy?
Huh? I Copy.
Navyše tu máme do činenia s troskami
ktoré majú pohyblivé časti.
Pokiaľ nechceš aby a ten šrot
zrámoval, maj sa na pozore.
I Copy.
Nedokážem sa
tomu len prizera.
Nečinnos ma znervózňuje.
Len tam pekne zostaň pokiaľ
nevypnem ovládací panel.
Daj mi minútku!
Pozor na rameno.
Rameno?
H-Hej!
Pozzóor!
Kolízny poplach?
Spravila to samé čo ja naposledy.
U-Urobila som niečo zle?
Do pekla, sprostý zelenáč...!
Okej, automatické
riadenie je prerušené!
Hachi, vieš s tým pohnú v manuále?
Ste dos ďaleko od plánovanej dráhy.
Áno, v druhom motore zostalo
ešte nejaké palivo, takže to...
To je divné...
Zážih nereaguje.
Nereaguje? No tak
misiu prerušíme a...
Počkaj! Konečne som nás zahákol.
Pokúsim sa ho aspoň spomali.
A medzitým skontrolujem trysky.
Rozumiem. Opatrne, za 20
sekúnd sa ti minie kábel.
I Copy.
Tanabe, posielam k tebe Yuriho,
tak zostaň tam kde si.
Ano.
Pripravte sa na náraz.
Desa.
Devä.
Osem.
Sedem.
Šes.
Pä.
Štyri.
Tri.
Dva.
Jeden.
Nula.
Okej, Hachimaki.
Ako to vyzerá s tryskami?
Je do nich zamotaná fólia z antény.
Chvíľu mi to potrvá.
Yuri, pozri sa za Tanabe.
I Copy.
Fee, Myslím že z tých trysiek
niečo predsa len bude.
Okej. To som rada.
Čo sa deje Hachi?!
Hachi!
Zasiahol ma kábel, ale som v pohode.
Skafander mám stále funkčný.
Prepáč, nezaregistrovala som ho.
Naštastie tam nie sú žiadne
sekundárne trosky.
Ten poslený náraz znova
zmenil tvoj uhol, takže...
Ale nie! Táto dráha je...
GO-S27, si na príjme?
Tu je kontrolná sekcia.
Na súčasnej dráhe letu vám
hrozí riziko zrážky s troskami.
Čo tá polosekcia vyvádza?
Čo takto úprava orbity?
Nemáme čas! Letia priamo
na nás vysokou rýchlosou.
Použite narázníky!
Áno!
Hovorí k vám kapitán.
S okamžitou platnosou zahajujeme
prípravy proti zmierneniu nárazu...
...aby sme zaistili bezpečný
návrat do atmosféry.
Hachi, vrá sa sem ASAP!
Si v dráhe letu space shuttle!
Hej, počkaj minútku...!
Tú shuttle predsa poznám!
Na tej bude Cheng-Shin!
Kolega! Vypadni odtiaľ. Kolega!
Ak to odľahčíš o svoju váhu tak...
Sklapni!
Ak teraz odídem, čo
sa stane so shuttle?!
Tento krát útek alebo zlyhanie
neprichádzajú do úvahy!
S niečím takým sa nezmierim!
Ale kolega!
Veď shuttle má nárazníky!
Pred niečim tak veľkým ich
vôbec neochránia!
Hachi...
Kurva... a to som si ešte ani
nezarobil na vlastnú loď.
Yuri, on má v pláne...
Jediná vec ktorú môžeme teraz
urobi je veri v jeho schopnosti.
GO-S27, vstupujeme do atmosféry.
Nemá to zmysel! Aj keby sme zrýchlili
nemáme dos času prejs na vyžší orbit!
LTS automatika je totálne mŕtva.
Budem to musie spravi ručne!
Okej, tento ešte reaguje...
Fee! Pošli mi real-time
dáta trosiek a shuttle!
Rozumiem.
Tak poďme...
S palivom čo tu zostalo
mám iba jednu šancu.
A musím urobi zážih z ažiska
tejto rotujúcej masy, alebo je koniec.
Možem to vážne zmáknu?
Vážne to dokážem?
Sústreď sa.
Ešte nie.
Vydrž!
Už len trochu a budem
v správnom ažisku...
To spravili tí s polosekcie?
Akcelerovalo to a prešlo
na vyžšiu orbitu!
Ja sa poserem! Zmákol som to!
Vydíš to, Cheng-Shin?
Hoshino-san!
Kolega!
Si v poriadku?
Oops. Do pekla...
Hej, zelenáč, kam sa tak ženieš.
Pane?
Veď si práve začala.
Netreba sa ponáhľa. Pomaly
ďalej zájdeš. Krok za krokom.
Jasné?
Hádam áno...
Daj tomu 3 roky. Alebo radšej 5,
a ja a dostanem do formy.
Prečo pä rokov?
Že ty si nevidela môj dychberúci
výstup? Tak z toho sprav 10!
Prečo to stále navyšuješ?
Um... Kdo sa za toto ospravedlní?
- Nabudúce uvidíte -
Náš plán financovania je..
Pri počúvaní tých agentov mám chu si to hodi.
T-To je...
Na tom nezáleží čo napíšem.
Našou prácou je zber trosiek. Koniec príbehu.
Môj otec bol astronaut do morku kosti.
Ale to nemôžete!
Do pekla ženská odpovedz!
Hej!
Mal by sa vráti na Zem!
Lásku!
Ty si vážne blbá.