>>
Vesmírne trosky, odpad prameniaci
z rozvoja vesmírneho programu...
...sú veľmi vážnou hrozbou.
Toto je príbeh z roku 2075. Z čias keď
sa vesmírne trosky stali problémom.
Náš zisk si udržuje stabilný
medziročný rast 15%.
A druhá divízia je tento
kvartál znova na špičke.
Áno, ale taktiež máme jednu
sekciu v červených číslach.
Polosekciu?
Prepáčte pane...
"Sekciu Trosiek"
Ako viete, výkup trosiek je
platený podľa sadzieb INTO.
Ale je to banda byrokratov.
Nezaplatia nič navyše len
aby nám pokryli náklady.
Ak sa chceme vrátiť do čiernych
čísieI, musíme ísť do INTO aby...
...nás preradili na zber trosiek
s väčšou výkupnou cenou.
Káždopádne...
A práve preto..
Claire, môžem vás
o niečo požiadať?
Čo také?
Zameranie cieľa.
You copy?
I copy.
Zoom.
Zásah potvrdený.
Zmena cieľa.
Choď doprava.
I copy.
Huh? Čo to...?
Koľko krát ti mám opakovať
že neotváraj toľko okien!
Udržuj si v tom prehľad.
Rozumieme si zelenáč?!
- SÚČASŤ PRÁCE -
Mohol by si už prestať s tým zelenáčom?
Som tu už celý mesiac.
Chcela si povedať iba mesiac.
Kedy ma už budeš volať po mene?
Je toto lak na vlasy?
Svoj som si zabudol a vďaka
beztiaži mám vlasy ako seno.
Kdo do pekla si?
Fíha, to je ale šmejd!
Hej! Položil som ti otázku kamoš!
Nemal by sa najprv predstaviť ty?
Magor!
Nuž, tak...
Som Colin Clifford.
Možno ste o mne počuli?
Clifford...
Clifford?!
Som si istý že
som to už počul!
Čo je to za knihu?
VIP zoznam osôb ktoré musíš
poznať ak tu chceš prežiť!
Čo máš namysli tým VIP?
Šéfovia a klienti...Je dobré vedieť
kdo je kdo vo firme ako Technora.
Urobíš dobre ak
si to zapamätáš.
Mám to!
Jentro Clifford.
Je riaditeľom... INTO?!
Pod tým!
Najstarší syn, William.
Druhý syn...
Colin Clifford.
Čože?
Takže sme si
to vyjasnili?
No a čo má byť?
Civilný personál nemá prístup
do tejto kancelárie takže...
Kanceláriu to moc nepripomína.
K-Kdo si myslíš že
si ty amatér?!
Civili nás len zdržujú
od práce tak vypadni!
Pani z kontrolnej...?
Idete práve v čas, Claire.
Vyditeľne ich nezaujíma
čo im chceme oznámiť.
Mrzí ma to.
Dnes budeme s vami
pri zbere trosiek.
Dúfam že nie ste proti?
Radšej v nič nedúfaj! Nebudeme
robiť pestúnku oteckovému...
Samozrejme že je to okej!
Okej minimálne na 120%!
Vstup povolený.
Ooo, takže ty študuješ
na právnickej fakulte?
Máš v úmysle byť právnikom?
Nezaleží aké dosiahnem vzdelanie.
Otec mi vybaví miesto aké chcem.
Hlavne aby som mal nejaký titul.
Uhm, to sú moje...
Tak to chodí vo veľkom svete, nie?
Áno, to rozhodne...
Pekné že ste si všimli!
Psst, Tanabe!
Prines mu nejakú kávu.
To je v poriadku.
Máte tu len samé
lacné veci, že?
Oops, práve si nás dostal!
Máte tu nejakú kolu?
Ale nie Light alebo Diétnu.
Tanabe, zožeň mu kolu!
Ale my nemáme kolu.
Tak kúp nejakú!
Ale no, nepreháňajte ju.
Troška spoločnosti mi neuškodí.
Áno pane! Tak vám ju hneď kúpim!
Fajn, urýchlite to.
Áno!
Transformácia na Ultra-Lavieho!
To som ja... Áno...
Žiadam o presun
DS-12 na VIP ranvej.
Hej, nerobte si žiadne plány.
Ešte som nič neschválil.
Bude vás iba pozorovať pri práci.
Nebude vám nijako prekážať.
Nehrozí.
Je to príkaz od riaditeľa divízie.
Prečo to musíme byť my?
Nech sa mu venuje PR!
Je to pre vaše dobro.
Inými slovami, ak spravíme INTO láskavosť,
pridelia nám zber lepších trosiek, áno?
Na troskách s nízkou výkupnou
hodnotou firma nič nezarobí...
Ak to hodí nejaké prachy dáte
nám kútik pre fajčiarov?
Tam je to pritesné.
Zvážime to.
Súpiš! Ruku na to!
Hachi! Si dospelý chlap
tak sa spämataj!
Keď sme dohodnutí...
Ááw...
Colin-san?
Už ideme?
Dokončím to na palube...
Mladý pane! Ja Arvind Lavie som
vám úspešne zabezpečil kolu!
Už nemám chuť.
V tom prípade sa opatrujte!
Dúfam že si odnesiete
pekné vspomienky!
Dovidenia!
Hej Hachimaki. Malo vás
byť na palube iba päť.
Sme šiesti. Jeden z kontrolnej
a jeden VIP sú na obhliadke.
Prečo ste nás neinformovali?
Potrebujú povolenie na vstup
civilného personálu!
Ak ho nemajú, nemôžu ísť?
Samozrejme že nie!
Počuli ste to! Máte smolu.
Váš výlet bude musieť počkať.
Hej to je v pohode.
On má výnimku.
Spomínali to šéfovia.
Vieš koho je to syn?
Prepáčte mi to!
Päť pasažierov potvrdených.
Prosím pokračujte.
Päť pasažierov? Ja, kolega
Fee, Yuri, pani z kontrolnej...
A čo vy pán Colin?
Tak to chodí vo svete.
Hovno chodí...
Tanabe-kun!
Ai-chan!
Áno.
Spoliehame na teba, Ai-chan!
Musíš Hachiho udržať pod
kontrolou aby ho nezabil!
Huh? Prečo ja?
Riaditeľ INTO by nás mohol vyraziť
tak rýchlo že sa ti zatočí hlava!
Navyše si približne v rovnakom
veku ako Colin.
Tanabe!
Prestaň vyšilovať zelenáč!
I-Idem! Hneď som tam!
Spolieham na teba, Ai-chan! V mojom
veku nemôžem začať kariéru odznova!
Dole na Zemi mám
sedem hladných detí!
Rozumiem, pokúsim sa ho ustrážiť.
Nejako...
Poriadne!
You copy?!
I copy!
Ano.
Ano, pane...
Nevidím v tom problém pane.
Určite to vyriešime diskrétne.
Nechajte to na nás, pán riaditeľ Cliford.
A na oplátku, ohľadom toho
prideľovania trosiek...
Áno, pane. Teším sa dalšiu spoluprácu.
Okej, takže...!
Nasleduje salutovanie!
To je haluz!
Oops, tesnotka!
S-Snaž sa byť opatrný...
Dovolíte mi neskôr
zobrať nejaké trosky?
Hej, toto nie je hra.
Keď neprestaneš s tými veľkými
rečami, poletíš von cez uzáver.
Ale kolega!
Čo je?
Je to syn riaditeľa INTO!
Riaditeľ je taký veľký pán že
si na nás nikdy nenájde čas.
A čo ak nás vyhodí?!
Chceš si hľadať novú prácu?
A čo naše deti?
Máš nejaké..?
Každopádne, buď milý ano?
Už ste si pokecali?
Oplatí sa vám to, tak sa nevzrušujte.
Hej! Nedemoluj loď!
Ale to sa stáva často.
Takže si na jeho strane zelenáč?
Na jeho strane?
Wow, táto loď je riadna kopa šrotu.
Otcovej nesiaha ani po kotníky.
Vidíš kolega! Existujú ľudia
čo majú svoju vlastnú loď!
Počula si to? Je to možné!
Ty ešte máš tie poznámky?
Čo je na tom zlé?
Vôbec nič.
Vidím že sa nikdy nezmeníš.
Má táto loď nejaké zbrane?
Ako troskové strely alebo
pulzné vrtáky alebo niečo?
Samozrejme že nemá!
Dúfam že Hachi s Colinom
spolu vychádzajú...
Povedz...
Lavie, na čom tam pracuješ?
Robím prieskum!
Napadlo ma kúpiť darčekový kôš
alebo zákusky ak to Hatchi pohnojí.
Nech je to niečo ľahké.
Riaditeľ má svoj vek.
To je náš šéf!
Čo poviete na miestnu špecialitu
"Kozmické Krémeše" ?
Údajne sú veľmi populárne.
Vraj sú do obeda vypredané.
Ale nie!
Pohnime sa!
Počkaj! Peňaženka!
Mám svoju!
Lavie, počkaj ma!
Vravím čakaj do pekla!
Šuchtoš!
Je čas na obednú pauzu, tak idem von.
Kolega...
Čo?
Slečna Claire z Kontrolnej sekcie.
Je to tvoja známa?
Vedela o tvojom zošite...
Neflákaj sa zelenáč.
Som Tanabe.
Nastúpili sme sem
v rovnakej dobe.
Ale rozprávali sme sa
spolu len prvý rok.
Je elitou v kontrolnej sekcii a ja
som iba roboš z polosekcie.
Aj keď ste profíci, nie je
tu nič čo by stálo za reč.
Myslíte?
Lebo máme slabý rozpočet.
Ale tak je to všade.
Vážne? To je deprimujúce...
Sme späť!
Dobrá práca.
Sledoval som ťa! Vyzerala si
tam vonku celkom cool!
Ď-Ďakujem.
Nechcela by si mi
robiť inštruktorku?
Pár výstupov som absolvoval
ale iba som sa motal hore dole.
Nevenoval sa ti žiadny profesionál?!
Bol so mnou jeden, ale bol už
starý a iba po mne vrieskal.
Dievča by bolo lepšie, nemyslíš?
Fee-san?
Si hotový Yuri?
Áno. Všetko som uskladnil do
kontajnéru, vrátane navyjáka.
Mal som to v pláne vrátiť
späť do sekcie zásob.
Jasné v pohode.
Okej, zostal nám už iba návrat na sedmičku
tak upravím kurz o 24 stupňov.
35 stupňov.
Prosím nastavte to na 35 stupňov.
Hej! O čom to točíš?
Chcem mu ešte ukázať
komunikačné satelity Yuukawa.
Ja by som si Yuukawu pozrel.
To máme cestu späť
zobrať obkľukou?
Je to iba malá úprava kurzu.
Palivo a zásoby nebudú problém.
Ale o to neide!
Príkazy riaditeľa divízie.
Nepovedz?!
Mením kurz o 35 stupňov...
Myslíš to vážne Fee?!
Predpokladám že tento kurz
je čistý slečna z kontrolnej?
Samozrejme.
I copy.
Díky moc!
Myslel som si že protekčné
detičky neznášaš.
To je pravda.
Tak prečo...
Chcem povýšenie.
Riaditeľ Dolf sa nestará o tvoje
kontakty alebo pôvod.
Jediné na čom mu
záleží sú výsledky.
Čo máš v pláne ak
dosiahneš vrchol?
To ťa nemusí trápiť.
Pokiaľ viem, medzi nami je koniec.
Ja som nebol ten
kdo to ukončil.
Vidíš niečo?
Som si istý že to bolo hore
okolo tej časti čo vyčnieva.
Prosím zväčšite oblasť
okolo prijímača.
Idem na to...
Čo to je?
Kamera.
Najnovší model.
Zabudol som ju keď som
bol na prechádzke.
Zabudol? Čo ti na to
povedal inštruktor?!
Bol to úbožiak ako ty a do
lode sa vrátil medzi prvými.
Úprimne ten chlap bol
fakt nezodpovedný.
Amatéri ako ja zvyknú vždy
na niečo zabudnúť.
Um...nemali ste pred
výstupom kontrolu?
Teraz keď to spomínaš...
Inými slovami si za
to môžeš sám!
Kolega prosím ukľudni sa.
Sklapni zelenáč!
Stačí jedna chyba a malá
skrutka zlikviduje celú loď!
Máš predstavu aký vážny zločin...
Bóže ty si blbec...
Práve preto mám na to vás
ľudia, aby ste mi to priniesli.
Claire! Očakávaš že budeme zbierať
bordel po tomto faganovi?!
INTO je dôležitým klientom
našej spoločnosti.
Ak vezmeme do úvahy vplyv jeho otca
je to maličkosť a klient bude šťastný.
Šťastný?
Evidentne sa v tom vyznáš Claire.
Ľudia ako ona vedia najlepšie že
koho chleba ješ, toho pieseň spievaš.
Nehanbíš sa za to že tvoj otec
musí po tebe upratovať bordel?!
Aká detinská otázka!
Zamysli sa. Ľudia čo sú chytrí,
rýchli alebo dobrí v hudbe...
...to zdedili po svojich rodičoch.
Platí to aj na peniaze a moc.
Nevieš to to pochopiť?
Počítam že tvoji rodičia...
Pochopiť?
Nič chápať nemusím.
Aj keď sú tvoji rodičia vplyvní,
nemal by si to zneužívať.
Súdiac podľa tvojich rodičov...
Zabudni. Ešte si budem myslieť
že máš komplex menejcennosti.
Čo si to povedal ty bastard?!
Kolega!
Stačilo! Idem von!
Fee-san?
Yuri poď hore. Prevedzmi Toy Box.
Huh? Umm...I copy.
Výborne kapitán. Múdre rozhodnutie.
Sklamala si ma! Nemôžem
uveriť že mu to žerieš.
Kolega...
S usmrkaným zelenáčom sa nebavím.
Hachi čo je tam vonku?
Sú to trosky alebo nie?
Nezáleží na tom kdo
tam čo nechal...
...a nemení sa ani fakt
že sú nebezpečné...
...alebo že treba ísť pre ne von.
Ja ich tam neplánujem nechať.
Čo by si urobil ty Hachi
DS-12, presmerujte sa...
Bilimbické spojenie ukončené.
Dobrá práca!
Vitajte späť!
Som vážne vyčerpaný...
V tom prípade si
prosím dajte drink!
I keď si uvedomujeme
že je to chabý darček...
...prosím odovzdajte
to vašemu otcovi.
Čo je to?
Lokálna delikatesa
"Kozmické Krémeše"
Krém vymiešaný v nulovej
gravitácii má malý dopad na...
Je to príliž veľké. Proste
nám to pošlite domov.
Mne sa to nezdá...
Hneď vám ich pošleme!
Ako to šlo Ai-chan?
Zmestil sa Hachi do kože?
Nuž...
Viac menej áno...
Nemuseli ste sa obťažovať!
Je to česť pán riaditeľ!
Práve sme sa vrátili
z úspešnej misie.
Dobrá práca.
Vitajte späť Colin.
Veľmi ste mi pomohli.
Spomeniem to otcovi.
Vážim si toho.
Váš komorník a priatelia práve prišli.
Čakajú vás v administratívnom bloku.
Vitajte späť pane.
Vitaj späť Colin!
Ale veď by som tam prišiel.
Nie, nie! Práve ideme z nákupu
SOFA do rodinného krížnika a...
...tak sme sa zastavili!
Oh.
Je moja kamera okej?
Jasnačka, je v pohode.
Po rádioaktivite ani stopa.
Záznam nie je porušený.
To som rada! Mám
tam nahratý koncert!
Nezájdeme neskôr na pohrebnú
orbitu odpáliť nejaký ohňostroj?
Mám tu niečo špeciálne do vesmíru.
Zo všetkých debilov práve tento...
Ešte neviem...z beztiaže je mi nejak...
Šéfe, ako dlho tu ešte budeme?
Vydrž to nejako. Mám občerstvenie!
Ai-chan!
Venuj sa mu, zabav ho!
Navyše z toho bude hromada trosiek.
Žiadny problém, mám ľudí čo sa o to postarajú.
To od teba nebolo moc pekné.
Títo ľudia majú vďaka troskám prácu.
Tak by sme im mali zabezpečiť
ich pravidelný prísun!
Ty zasraný ha...
Kolega!
Hachi!
Zadrž!
Je to miláčik INTO!
Hoshino!
Musíš pochopiť kam patríš.
Nemáte ani kúska hrdosti?!
Fíha pane, ste super!
Kolega!
Nemiešaj sa do
toho zelenáč!
A čo máš v pláne teraz?
Predám ťa Polícii INTO!
Oh...?
Kradnutie vyzdvihnutých trosiek je
zločin. Vyfasuješ 5 rokov na tvrdo.
Ani náhodou ty blbec.
Môj fotrík má páky
aj na INTO políciu.
A podľa záznamov som
nikdy nebol na palube lode.
Súd aj tak prehráš.
Nemysli si že ti hocičo prejde,
lebo tvoj ocko je veľké zviera!
V tom prípade ak sa ti uľaví,
prečo mi jednu nevrazíš?
Prirodzene stálo by ťa to miesto...
Oh, alebo by si radšej dal výpoveď?
Aspoň sa vaši nedozvedia
že si zbieral odpad.
Teraz si mu to natrel!
Musíš pochopiť kam patríš!
Robíš tú samú, úbohú
prácu ďeň za dňom.
Je pre teba vesmír
naozaj tak dôležitý?
Úbohé.
Nechceš nejaký tip
na lepšiu prácu?
Týmto tempom z vás bude
čoskoro tiež vesmírny odpad.
Ty jeden...
Sklapni!
Čo si to spravila?!
P-Prečo si ma udrela?
Práve som ho chcel vyhodiť...
Nemáš ani poňatia
o čom rozprávaš!
Zbieranie trosiek je náhodou super!
Robíme vesmír bezpečným!
Chránime ľudské životy!
Je to nevďačná práca
ale aj tak ju robíme!
P-Počkaj chvíľu...
Niekdo ako ty, s plnou hubou
ocinka je skutočný odpad!
Tak ten odpad vyhodím!
V-Vyhodíš?
Prestaň, Ai-chan!
Je synom riaditeľa INTO!
Okej, oteckov synáčik.
Ujasnime si jednu vec.
Nezbierame trosky aby
sme ti uľahčili život!
Čo urobíš Colin?
Ukáž čo v tebe je...
D-Dolf-san, čo na to povie Technora?
Je to prípad násilia voči civilovi.
Veľmi nás to mrzí.
Dostane disciplinárne...
A stalo sa vôbec niečo?
O čom to hovoríte?
Um...
Áno to je pravda.
Nič sa nestalo.
Pán riaditeľ, podľa záznamov tu
nebol nik okrem zamestnancov.
Takže žiadne násilie voči
civilovi sa stať nemohlo.
Mám pravdu?
Tak si to vysvetľujete?
Nezahrávajte sa so mnou!
H-Hej... zastavte ma niekdo!
Čo to stváraš?
No tak Colin! Nedaj sa!
Som tak sklamaná...
Z-Zbytočne to skúšate ututlať. Tento
krát to nezaberie počujete ma?!
Do toho ty šašo!
Celá sekcia trosiek
bude svečiť proti tebe.
To je podvádzanie!
Čo do pekla? Magori...
MAGORI !!!
Ďalšia zastávka, administratívne
priestory spoločnosti Technora.
Veľmi nás to mrzí. Prosím vyjadrite
riaditeľovi našu úprimnú ľútosť.
Nie, urobili ste nám veľkú
službu. Ďakujeme...
Huh? Kde sú všetci?
Sú preč, údajne niečo naliehavé.
Čo? Ako by mohli...
Nuž tak my sa tiež poberieme.
Dobre si to zapamätajte! Môžem
sa vás zbaviť lusknutím prsta!
Myslím že to už stačilo pane.
Ďalšie podobné vyhlásenia by vám
zbytočne skomplikovali život.
Berte to ako výchovnú lekciu.
Alebo mám radšej napísať
hlásenie pre vašeho otca?
Je to neomluviteľné pane.
Mala som okamžite zakročiť.
Neospravedlňujte sa.
Vynahradíte mi to tvrdou prácou.
Áno pane.
Čo bude s Hoshino Hachirotom?
Narozdiel od svojho syna je
riaditeľ Clifford rozumný muž.
Pane?
Skôr akoby nás tlačil do výpovede
si bude myslieť že sme si kvit.
Tak to vydím ja.
Tak je to.
Ako dlho ešte chcete fňukať?
Ja som sa fajčiarskeho
kútika už vzdala.
Navyše to aj tak nič nemení
na statuse "Polosekcia".
Prepáčte,
Nerozmýšľala som...
Prečo si sa nemohla
ovládnuť...?!
Listy s rezignáciou!
Rezignujme!
Možno ich prijmeme
aby nám odpustili!
Nemali by správni šéfovia
prevziať zodpovednosť?
Naozaj?
Kapitán.
Zástupca.
Šéfe.
Prečo to musím byť ja?!
Velíš tomu ty, tak sa
obetuj pre svoj tím!
A čo takto zrážky zo mzdy?
Dobrý nápad! Vzdáme sa prémií!
To nemôžem!
Musím platiť alimenty!
Aww, už ma to nebaví.
Chcete nejaké jedlo?
Áno, dobrý nápad.
Veď už je po šichte.
Fee-kun, počkaj minútku!
Necháme to na vás šéfov.
Tak poďme.
Čo takto v civilnom bloku?
Hej, počkajte chvíľu!
Nie! Čokoľvek len nie zrážky!
Pridáš sa k nám Yuri?
Jasnačka.
Dnes si trochu užime.
Lavie-chan...
Vážne to musia byť zrážky?
Hej, Tanabe!
Poď aj ty!
Jedlo v civilnej sekci je síce
drahšie, ale výborné.
Tam si ešte nebola, že Tanabe?
Tanabe?
Áno!
Ale platíš ty kolega.
A ešte čo? Platia vždy
služobne najmladší!
Čo tým chceš povedať?!
- Nabudúce uvidíte -
Je to vesmírna loď! A má dokonca meno!
Nepočúvaš ma? Toto nie je loď ale záchranný balón!
Strih! Strih!
Stráviť tu celý život...
Nie všetci vo vesmíre majú čisté úmysly.
Vedela som že si hrubý kolega, ale toto...
Ty bastard!
Aj tak nemáš kam utiecť!