>>
Od prístátia Apolla na mesiaci
uplynulo už takmer storočie.
Prvá ľudská posádka na Jupiter,
Von Braun, čelí podobnej výzve...
...a plná nádeje sa pripravuje na svoj prvý let.
Takže medzinárodné vysielanie?
To si píš! Bolo to na 612 kanáloch
od Zeme až po mesiac!
To nie je fér že si to
videl iba ty, Lavie...
Relax, všetko som nahral!
Chcem to ukáza aj žene. Yu-chan,
mohol by si mi to neskôr nadabova?
Môže by Ogg formát?
Nechám to na teba,
ja sa v tom nevyznám.
"A teraz nasledujú informácie o nedávno
objavenej míne na Molnia orbite."
"Vzhľadom na prebiehajúce vyšetrovanie
odmieta INTO situáciu komentova..."
"...tak vám poskytneme rozhovor
s posádkou ktorá mínu objavila."
Teraz to príde, teraz to príde!
Ukľudni sa, veď si to už videl.
"Ako ste vedeli že tie trosky boli
v skutočnosti mínou?"
"Intuícia zberača trosiek."
"Ak túto prácu robíte dos dlho,
jednoducho je to vo vás."
Začali ste vo veľkom štýle?
"Ale neobávali ste sa rizika?"
Musí to ma grády...
"Vobec nie. Je našou prácou likvidova
podobné hrozby vo vesmíre."
Hotový hrdina...
"Vidíte deti? Ocko robí vesmír bezpečným!"
"Khorana, Haal, Musharraf... ocko to dokázal"
"Nie je to tak dávno, čo títo hrdinovia zachránili..."
"...ISPV-7 pred teroristickým útokom."
"Z celého sveta prichádzajú slová vďaky..."
Počuli ste?
Veď ukázali iba Lavieho.
Lebo si použila príliž tvrdý slovník, ako
"obchodníci zo smrou" a podobne.
Tak tak... Ja som si dával na jazyk poriadny pozor.
To je svinstvo...
Aspoň to prinieslo nejaké ovocie.
Vďaka tej reportáži už nemôžu
sekciu trosiek rozpusti.
Presne. Imidž firmy je dôležitý.
Asi áno.
Aj tak je tažké ma z toho rados,
keď to dlžíme podobným ľuďom.
Mali by sme by radi, že zase
môžeme by všetci spolu.
Ha-chan naozaj skončil, že?
- KONCE SÚ VŽDY... -
"Hlásim sa vám naživo z
Lae Papua, Nová Guinea."
"Za mnou môžete vidie účastníkov
výberového kola pre Von Brauna."
"Celkovo je tu takmer 20.000 záujemcov..."
"...a to nerátam špecialistov,
ktorý boli vybraní vopred."
"Šastie usmeje iba na 18 vyvolených..."
"...čím je pravdepodobnos výberu
zhruba 1000 ku jednej!
"A tu je s nami jedna z uchádzačiek,
v minulosti považovaná..."
"...za číslo 3 v ženskom tenise,
Serie Chevalier!"
"Ahój... Dám do toho všetko... Je dobré by s vami!"
Jeeej!
Mrkni na to, to je Serie-chan!
Naživo je nejaká veliká.
Nakoniec veď bola tretia na svete,
ale aj tak je fakt chutná.
Možno sa pridám k fanúšikom.
Čo je to s nimi? Vôbec to neberú vážne.
Nakoniec, veď je to len prvé kolo...
Hachimaki?
Hachimaki!
Cheng-Shin?
Vybrali a rovno bez skúšok? To je sila!
Vďaka. Musím poveda že
ma tvoj odchod prekvapil.
Ano.
Keď som sa vrátil z mesiaca,
povedali mi že si už na Zemi.
Stalo sa niečo?
Ani nie. Iba som...
Chcel som proste odís.
Keď si skončil mal som obavy.
Ale asi to tak bude lepšie.
V poslednej dobe si bol ako vymenený.
Keď som sa konečne rozhodol že chcem
ís na Von Brauna, náhle sa mi uľavilo.
Dovtedy som mal pocit akoby
ma niečo ažilo.
Myslíš že som nemal odís?
Nie... Je to tvoja voľba.
Nič ma do toho nie je.
Díky... Aj tak je už neskoro na návrat.
Ale... Prebral si to s Tanabe-san?
Hej... nevrav mi že si jej nič nepovedal.
Jasné že áno. Bola prvá,
komu som to povedal.
Rozumiem a ste v kontakte?
Nie? Ale to nie je správne.
Aj tak... neviem čo by
som jej teraz povedal.
Nemyslíš že bolo hlúpe len tak odís?
Kvôli tomu výberovému konaniu
si mohol zobra len dovolenku.
Tak prečo potom skončil?
Spýtala si sa ho? Toho plienkoša...
Ano.
Chcem sa koncentrova na Von Brauna.
Preto tu viac nemôžem zosta.
Teraz nemôžeš odís,
konečne sme jeden tím!
Je mi ľúto, ale práve teraz,
ma nič iné nezaujíma...
Prečo to proste nezabalíš?
Vo firme?
Nie vo firme! Myslím tým, kašli
na toho sprostého chlapa.
Veď namiesto teba uprednostnil
tú vesmírnu loď, alebo nie?
To nie je...
Radšej by si sa mala sústredi
viac na prácu namiesto chlapa.
Ale...
Ak prejde tými testami, tak
bude preč sedem rokov.
Aj vzah na diaľku má svoje medze.
Ale Cheng-Shin-san to chce skúsi tiež.
Hej... Toho som sa už vzdala.
Nemôžem s takým idiotom
stráca čas.
Chcem niekoho viac spoľahlivého.
Tiež ty by si sa mala
nad tým zamyslie.
Koľko to bude?
Je to na mňa. Na rozlúčku.
Daj mi ten šek. Dlhujem ti zopár večerí.
Nerieš to. Platí to firma.
V-Vážne? Tak, díky.
V ktorom si hoteli?
"Gold Crown"
Fíha, pekne snobské.
Ten je prvotriedny.
A čo ty, Hachi?
Daj mi na seba nejaký kontakt.
Um... Uh... Prepáč, na meno
hotela si nevspomínam.
Teší ma, som Werner Locksmith.
Dolf Azaria... A vlastne toto je
už štvrtý krát čo sa stretávame.
Bol som riaditeľom druhej divízie.
Ach áno. Šlapalo vám to jak hodinky.
...a občas ste mi poskytly
náhradné diely behom dňa.
Išlo o nadbytočný materiál
z našej recyklačnej továrne.
Dúfam že ste nemali problémy s kvalitou.
To je úžasné.
Prekvavapuje ma že dali niekomu tak
schopnému na staros iba kryciu firmu.
Ibaže... by bol príliž schopný...
Čo tu robíte?
Čo myslíte? Kempujem.
Ste turista?
Som tu na testy Von Brauna.
Prečo nie ste v hoteli?!
Potrvá to takmer dva týždne.
Tak dlho si nemôžem
dovoli zosta v hoteli.
Ak by ste sa viac snažili,
je tu množstvo lacných bytov.
Vraveli že ľudom bez práce
neprenajímajú.
Ste nezamestnaný? Vstaňte.
Čo je na tom zlé?
Nič... ale nie je to ani dobré.
Ak chcete kempova, choďte do štvrti Lagash.
Je to oblas bezdomovcov.
Bezdomovcov?!
Čo si ten magor Hachimaki myslel?
Po všetkom čo sme urobili,
vrátane rozlúčkovej párty...
Je to proste idiot. Len kvôli
testom nemusel da výpoveď.
Veď vyberú len 18 ľudí.
Je to takmer nemožné.
Skôr by vyhral v lotérii ako v tomto!
S jeho vzdelaním sa aj
tak na nič iné nehodí.
Čo budeš robi? Zavoláš mu?
To určite!
Poprosím o pozornos. Dobré ráno.
Som Dolf Azaria z Galileo Development.
Keďže do nás bola vložená dôvera
od managementu Von Brauna.
Budeme sa podieľa na
procese výberu posádky.
Raditeľa divíze preložili sem?
Nasledujúce dva týždne prejdete
všetci čo ste sa tu zhromaždili...
...cez prvé kolo testov, ktoré pozostáva...
...z rady fyzických a písomných testov.
Viac informácii o testoch máte na
materiáloch čo ste obdržali a...
Cheng-Shin! Aj ty ideš
na úvodne fyzické testy?
Ja musím tiež.
Um... No vlastne, my máme
na zakladné testy vynimku.
Sme ošľahaný hráči.
Základné testy preskočíme
rovno na finálny test.
Poďme. Technora tu má ľudí z PR.
Ano.
To zvládneš. Pre niekoho
ako ty to bude hračka.
Jasné.
Cheng-Shin!
Idem!
Hlavne nezabudni zavola Tanabe-san.
To je on čo si spomínal, ten z polosekcie?
Vyzerá dos beznádejne.
Nie... Myslím že si to dobre premyslel.
Tu.
Máte minútku?
Prečo chcete ís na Von Brauna?
Prepáčte, volám sa Howard.
Bruder Communications.
Vedeli ste že by sa dal celý
rozpočet projektu Jupiter...
...využi na záchranu 40% ľudí,
čo minulý rok zomrelo od hladu?
Naozaj sa ľudstvo potrebuje
dosta na Jupiter...
...keď sa o seba nevie
postara ani na Zemi?
Čo si o tom myslíte?
Viete koľko ľudí zahynulo pri
explózii druhého motora?
Myslíte si že to stojí za tie obete?
Má podľa vás právo hŕstka
ľudí, čo myslí len na seba...
...do toho zaahova celé ľudstvo ?
Hej, bavím sa s tebou!
Za starých časov pre
mňa makalo 20 ľudí...
Hups...
Si okej starý?
Hej kamoš... Si číňan?
Japonec.
Nepoznáš Tanaku zo Sunset Lights?
Tanaka čo pre mňa pracoval.
Nepoznám.
Hneď ako som skončil vo firme,
ten hajzel urobil obrat o 180...
Prebral si mi všetkých klientov!
Hej, daj si pohov!
Za všetko čo som a o práci
naučilI vďačíš mne...
Chcem ich spä!
Daj mi pokoj!
Chceš mi poveda že
som nebol tvoj šéf?
Ty krpatý smrad!
Daj si pohov!
Prečo si to urobil ty japonec?
Japonec?
Samurai! Samurai!
Samurai!
Stavím sa že má jeho prachy!
Kam utekáš japončík!
Počkaj, neunáhli sa!
Hoshino?
Hakim?
Myslel som si to, Hoshino.
Si tu pre Von Braun testy?
Ty tiež?
Ano.
Čo tu robíš o takomto čase?
Ak by som behal počas dňa,
zbytočne by som plýtval silami.
Nemôžeš trénova vo fitnesku?
Nezamestnaných vraj
za členov neberú.
Tak je to... Mne sa to stalo tiež.
Ani ma nepustili k reči.
Stratíš prácu a zrazu sa
s tebou nikdo nebaví...
Len preto že som bez práce to...
Hej, čo sa stalo s OSA?
Skončil som.
Prečo?
Von Braun nie je dosiahnuteľný
cieľ ak sa máš kam vráti.
Mrzí ma to, nemala som ti vola
uprostred tak dôležitého testu.
Netráp sa tým, o nič neide.
Takže... Je to čo si myslím?
Ano, nepovedal mi kde ho zastihnem.
Blázon... Vravel som mu nech ti zavolá.
Až ho uvidím tak mu to poviem.
Nakoniec, veď mi a ukradol.
Tak nech sa a poriadne drží...
Čo si počnem?
Dobré ráno.
Hej, dnešné testy nevynecháš?
(Tanabe Ai)
Nie, toto je posledný test prvého kola.
Ideš zavola Tanabe?
Um... Hej... Ale to môže počka.
Prečo? V noci sme spolu volali
a mala o teba skutočné obavy.
Nie... Zavolám jej po finálnom teste.
To dúfam!
Klídek..
Ale teraz sa nesmiem rozptyľova.
Takže konečne sme sa dostali
k záverečnému testu.
Je to veľmi jednoduché.
Poblíž Jupiterovho mesiaca Europa
vám zlyhala podpora života.
Musíte ís von do vesmíru a behom
10 minút tie systémy obnovi.
Oh... Páni?
Vás nebude treba.
Ale potápač musí dba...
Na Jupiteri nebudú žiadny
zachranársky potápači.
Áno, ale...
Čo ak sa stane nehoda?
Vo svojom tíme nepotrebujem
nikoho kdo by zomrel na Zemi.
Chcem ma iba ľudí čo nezomrú.
Žartujete?! Pokúšate sa
zabi ešte viac ľudí?!
Ja vás tu nenútim zosta.
Môžete kedykoľvek odís.
Do pekla s tým! Pre nejaký sprostý
test nebudem riskova život.
Ak má ešte niekdo obavy,
môže kľude odís.
Bavíme sa tu o lete na Jupiter.
Taktiež to tu kvôli testom uzavrieme.
Časy ostatných uchádzačov
uvidíte na monitore v čakárni.
Reputácia bezcitného chlapa
mu rozhodne pristane.
Myslíš?
Možno ten test musí by
naozaj trochu nebezpečný.
V zálohe mám jedného potápača.
Rozumiem riaditeľ.
Chcel som ich iba trochu vydesi.
Ta-dá! Sexi záber.
Žartujem!
V skutočnosti tu práve čakám
v rade na záverečný test.
Myslím že ten bazén slúži na
simuláciu podmienok vo vesmíre.
Nezáleží na tom či ste navigátor
alebo inžinier, musíte by...
Vraj sa to vďaka tomu záahu s mínou...
...vracia do starých koľají.
Aha...
A vraj Lavieho deti sú
v škole celebritami.
Už skončil?
Kdo je to?
To bolo rýchle!
Kdo je číslo 246?
Nebolo to ani pä minút!
Človeče...
Viem že nezáleží na rýchlosti,
ale toto bola sila.
Hakim...
Hej, nebude to je ten chlapík z OSA?
"Ďalšia skupina".
"Čísla 24, 776, 1043 a 1303,
Prosím dostavte sa k bazénu."
Som na rade!
Zdá sa že sme spolu v skupine.
Ano.
Tak fajn, konečne som na rade!
Skupina 12, team B.
Životné funkcie v poriadku.
Tak začneme s testom.
ŠTART.
Čo je s tým krámom?
Myslíš že bude Serie-chan v poriadku?
Moc toho nenakrútime ak
neprejde úvodným kolom.
Môj vzduch! Uniká mi vzduch!
Pomôžte mi!
Pomóc!
Serie-chan!
Hej porota! Pomôžte jej!
Potápača.
Súčasou testu je aj zistenie,
či sa z toho dokáže dosta.
Koľko jej zostáva vzduchu?
Pravú fľašu má stále funkčnú,
takže asi na 20 minút.
Tak chvíľu počkáme a uvidíme
ako sa to vyvinie.
Ukážte mi dáta subjektu 1303.
Musel tú nehodu zaregistrova,
ale ignoruje ju.
Ale nie!
Porota, idem jej pomôc.
Pripravte záchranný tím!
To je všetko.
Nič iné nemám.
Čo tým myslíte že čas vypršal?!
Mali by sme to skúsi znova!
Stala sa nehoda!
To sa neráta!
Nehody sa stávajú aj vo vesmíre.
Ale...
Bola to prvá vec čo som povedal.
Vravel som že ste pri Jupiteri,
a systém podpory života zlyhal.
Keďže ste tie systémy znova,
nenahodili, celá...
...posádka Von Brauna je mŕtva.
Je vám jasné, že životy celej posádky sú
dôležitejšie než život jedného člena?
Je to len test!
Takže naostro by to zvládla?
Nemyslím si.
Na mojej lodi nepotrebujem humanistov.
To čo potrebujem sú realisti, ktorí budú
schopní udrža straty na minime.
Realistov? Posratý egoista!
Počul si to?!
Egoistí sú fajn! Sám som egoista.
Ledva som to zvládol v časovom limite.
Myslíš že Serie-chan dnes príde?
Ty neideš na výberový oznam?
Včera som ten test v bazéne
spravil len napoli.
Všetky svoje PR povinnosti som
si splnil, tak to balím.
Ano? To ma mrzí.
Netráp sa tým, čakal som
že zlyhám hneď na začiatku.
"Teraz ohlásime uchádzačov,
ktorí prešli úvodnými testami."
Ale potom...
Už to začína.
Technora má dve miesta
zo svojeho personálu.
Miesta? Ako to myslíš?
Získame tým veľkú publicitu, ak
niekdo z našich zamestnancov...
...dostane miesto v prvej ľudskej
posádke na Jupiter.
A keďže financujú vývoj a stavbu
Von Brauna, môžu si...
...tie pozície vybra.
A teraz uchádzači čo prešli.
Vyberalo sa z 25 ľudí, ktorí sa
dostali do najužšieho výberu.
"Číslo 23, Jiri Mah Zeagan."
Je to aj politika.
"Číslo 42, Theodore Morrison."
Ak si to vedel, prečo si sem chodil?
18 ľudí z 20.000. Beznádejné.
"Číslo 96, Jeff Smith."
Ak mám by úprimný, necítim sa na to.
"Číslo 102, Sahmura Bandian."
Myslím že v nasledujúcej misii
by som mohol ma šancu.
Ale kým nastane ten správny
čas, musím dosta na to chu.
"Číslo 197, Harriet Andersson."
"Číslo 246, Hakim Ashmead."
Yes!
Číslo 276...
To si to absolvoval len
aby si sa tým chválil?
"Číslo 308, Luo Yucheng."
Zdalo sa mi to divné, ako sa trápiš
nad Tanabe a všetko okolo toho.
"Číslo 311, Fatima Rhada."
Prišiel si sa len zabavi?!
Ak áno, tak ma ušetri tej prednášky!
Ja nie som ako ty!
Bez Von Brauna nemám nič!
Hachi...
Ty sa bez Von Brauna
v pohode zaobídeš.
Môžeš by pilot alebo niečo iné!
Nie, Ja...
A môžeš ma ženu akú chceš!
Preto si sa vzdal Tanabe bez boja.
Čože?
Vždy si bol taký! Všetko si mal
a ničím si sa nezaažoval!
Rozhadzuješ peniaze, máš plno
žien a nikdy si to neriešil!
Ale ja nie som ako ty!
Mám Von Brauna alebo nič!
Nemám nič v zálohe!
Musím sa na Von Brauna dosta!
To sa ľahko povie, ale ak to nezvládneš?
Z čoho budeš ži?
Ako to vysvetlíš Tanabe alebo rodičom?
Tým sa nemôžem zaažova!
Reči máš ako diea,
ale obaja sme dospelí!
Ak túžiš po bezpečnom živote,
nemiešaj do toho moje sny!
Mal by si bra ohľad aj na ľudí okolo seba!
Nebol si ani na rozlúčkovej párty!
Keď si bol v nemocnici na mesiaci,
poslali sme ti ten balíček!
Balíček? Nepotrebujem
nejaké debilné balíčky!
Na Von Brauna sa
dostanem bez pomoci.
Nepoužívaj ľudstvo, priateľov
alebo firmu ako výhovorky!
Kľudne si lietaj okolo
Zeme koľko len chceš.
Ja idem... na Jupiter.
"Číslo 1303, Hoshino Hachirota."
-Nabudúce uvidíte -
Vitajte! Vitajte!
Fantastická, úžasná Sekcia Trosiek...
...vás vrúcne a vďačne víta!
Vitajte! Vitajte!
Fantastická, úžasná Sekcia Trosiek...
...vás vrúcne a vďačne víta!
Čo?