Subtitles by DramaFever
Preloila KJ.
Ak sa chystáš takto i,
nepremýšľaj o návrate domov.
Je to len tvoj dom?
Nemám kam ís iba do toho domu!
Máš kam ís, Joo Yeol Mae.
Poďme.
Mali by sme sa naraňajkova.
Neviem, čo ješ na raňajky.
Toto jedávam na raňajky ja.
Nech sa páči.
Yoon Seok Hyun zostal vonku?
Budem i ako chcem ja.
Budem chodi s muom,
kedy ja chcem alebo nechcem.
Budem sa bozkáva a spa s muom,
keby ja budem chcie. Čo je na tom zlé?
Mala by som odtiaľ vypadnú?
Stále o ňom premýšľam.
Môeš.
Nekontrolujem o čom premýšľaš.
Mono to zlé porozumel.
Prečo neprestaneme o ňom rozpráva?
Budeš to ľutova,
keď sa do mňa zaľúbiš.
- Si si tým istý?
- Na 100% istý.
Ako sa dá posilni sebadôvera?
Aj ja by som nejakú chcela.
Ak sa nad tým zamyslíš,
zistíš, e som slušný človek.
Pýtam sa a váne.
Prečo ma máš rád?
Odkedy ma máš rád?
Neviem, kedy to začalo.
Myslíš si, e láska začína štartovacou čiarou
a ľudia sa začnú navzájom milova?
Nepoznáš ma dobre.
Si náladová, horkokrvná a chladnokrvná,
a si príliš úprimná.
Nevyzeráš veľmi bystro,
i keď ty si myslíš, e si bystrá.
Si veľmi zábudlivá,
akoby si mala Alzheimera.
A... Je ešte niečo,
čo o tebe neviem?
Dobre. Pre toto som dostala kopačky
a stratila som svoju dôstojnos.
Prečo máš rád takúto enu?
Väčšina lások začína bez udania dôvodu.
I keď sa ľudia do seba zaľúbia
pre mnoho dôvodov,
mnohí z nich nevedia poveda prečo.
Mám a rád bez dôvodu.
Proste sa to stalo.
Znovu premýšľam o Seok Hyunovi.
Som šastná. A čo ty?
Som šastná.
Som veľmi šastná. A čo ty?
Musím na to odpoveda?
Prosím, povedz to.
- Cítiš sa lepšie, keď to povieš nahlas?
- Áno, moje pocity viac porastú.
Počúvaj. Nevideli sme sa celý týdeň
kvôli práci.
Ale keď sme sa stretli,
nepovedal si mi, e som ti chýbala.
Ja som a objala a povedala som ti,
e si mi chýbal a milujem a.
Ale ty si nepovedal nič.
Prečo nevyjadríš svoje pocity?
Mám rád, keď nemusím hovori také veci.
Páči sa mi, keď si nechám svoje pocity
pre seba. To sa mi viac páči.
Prečo sa ti to páči?
Keby som ti to nepovedal nahlas, myslím,
moje pocity by porástli viac v mojom vnútri.
Nie si vôbec úprimný.
To je výhovorka.
Ale Shin Ji Hoon je príliš úprimný.
Dobre. Nie e by som a nemala rada.
Nemôem poveda,
e nemám o teba záujem.
A chcem trochu tomu veri,
e ma máš rád.
Nie. Priala by som si,
keby som teba tie mala rada.
Bola by som šastnejšia milova niekoho,
kto aj mňa miluje, a nie, keď ma niekto neznáša.
A?
Ale Shin Ji Hoon,
ešte to medzi nami neskončilo.
Čo to znamená?
Keď sme sa rozišli,
nezanevreli sme na vzahy.
On chodil s inou enou
a ja s iným muom.
Mám rada túto knihu.
Čítal si ju?
- Naozaj?
- Áno.
Začiatok sa mi nepáčil, ale...
postupne to bolo lepšie.
Táto kniha nie je dobre preloená.
Táto kniha je lepšia. Mala by si si
pozrie vydavateľa predtým, ne si ju kúpiš.
Práve sme sa rozišli. Ako to,
e u chodíš s iným dievčaom?
- A čo ty?
- Čo povieš na neho?
Nie je úasný?
Vyzerá veľmi vyumelkovane.
Vyzerá naivne.
- Je dobrá, však?
- Áno, je.
Vyzerá celkom slušne.
Určite si šastný, e tvoja priateľka
má perfektnú postavu.
Prepáč, môeš ís napred
a podra nám miesto?
Čo si zač?
Chceš zomrie?
Prečo si ju rozplakal?
Prestaň plaka a povedz mi,
čo ti také povedal, e a rozplakal?
Plačem kvôli filmu,
ktorý som pred chvíľou videla.
Prepáč.
Kto je to?
Poznáš ho?
Neboj sa. Poznám ho.
Je trochu bláznivý.
Kto napísal tento scenár?
Ja som to napísal.
Preto som tvojim fanúšikom.
A ako vyzerám teraz?
Nie ako spisovateľ, ale ako mu.
Vyzerám viac sexy ako mu, však?
Samozrejme.
Snob. Trápny.
Musela si prís do reštaurácie,
kde sme spolu chodievali?
A čo ty?
Ale do motela nechoď, dobre?
Ty tam nechoď.
Ja si dám toto.
U si sa rozhodla?
Je toto chutné?
Obvykle neznášam toto jedlo,
ale pretoe som s tebou, je vynikajúce.
U ste si vybrali?
Vy...!
Aha.
Potom všetkom, som s nim znovu chodila.
Prečo mi to hovoríš?
Nechcem, aby si si robil nádeje.
Nechcem ti ublíi.
Prečo si sa s ním rozišla,
keď si s ním potom chodila?
Na kadom rande som kopírovala všetko to,
čo som robila s ním.
Ale problém je,
e to prestalo v rovnakom bode.
Keď som si pomyslela, e to je ten pravý,
moje srdce prestalo bi.
Jednoducho som si prestala myslie,
e by som sa mala k nemu vráti.
Nezabudla si,
e dnes je upratovací deň?
Neviem, čo robíš s tým chlapíkom,
ale radšej by si mala prís
do 10-tich minút domov.
Myslím, e vzah medzi vami vyhasol.
Tie si to myslím.
Myslím, e sme naozaj skončili.
Povedala si,
e mi nechceš robi nádeje, však?
Áno, správne.
Nemám u 20. Uvedomujem si,
e ty nie si ten pravý,
aby som sa tým zaaovala?
Obaja budeme nakoniec trpie.
Môeš si vybra čokoľvek.
Môeš prís alebo odís,
kedy chceš.
Nezaujíma ma, či sa to ešte zhorši.
Nezaujíma ma, či sa budeš hra s mojimi pocitmi.
Vo vzahu neexistuje právo alebo bezprávie.
Ak chceš súdi, čo je dobré a čo zlé,
mala by si ís zachráni svet.
U predtým si mi povedala,
e ma máš trochu rada.
Povedala si, e máš záujem o mňa.
Tak začni odtiaľ.
Ak sa budeš chcie k nemu vráti,
tak to urob.
Samozrejme, e sa k nemu nechceš vráti.
Pretoe si sa do mňa zaľúbila.
Nechceš prís domov,
Joo Yeol Mae?
Mala by som ís.
Dobre.
Zaveziem a domov.
Tu môeš zasta.
- Ďakujem ti.
- Zavolám ti.
Budeš odpoveda na moje hovory, však?
Tak choď. Nezabudni sa naraňajkova.
Skoro nič si nezjedla.
Ahoj.
Sú dva typy ien na svete.
Prvá ena sa pozrie naspä, keď odchádza,
a druhá sa nepozrie.
Ani sa neobzrela.
Joo Yeol Mae.
Yoon Seok Hyun.
Bude to aké.
Ja som ten typ, ktorý sa pozrie.
Ak si prišla, poupratuj dom.
Na čo pozeráš?
Čo mám robi?
Ak nezaplatíš zamestnancom,
potom sa zaháji trestné stíhanie.
Trestné stíhanie?
Ach môj boe.
Znovu musím ís pred súd?
Ak sa nám podarí vyjedna s našimi zamestnancami,
bude to v poriadku.
Take koľko im to dlhujem?
Tu.
- Si v poriadku, Jung Min?
- Čoe?
Mám na mysli tvoju výplatu.
Ja som v pohode.
O mňa sa neboj.
Ide teraz do fabriky na spracovanie koe.
Tie nám nedôverujú.
Chcú, aby som im priniesol hotovos.
Najprv poďme zisti ako sa majú veci
v továrni na spracovanie koe.
Vrátim sa.
Objím ma skôr ne odídeš.
Začínam by zraniteľnou.
To je v poriadku. To sa stáva.
Dobre.
U mi je teraz dobre.
Jae Kyung, viem,
e čelíš akej situácii.
- Ale nie si nešastná, však?
- Nie, nie som.
Mám teba.
Dobre.
- Vrátim sa.
- Dobre.
Jae Kyung, je tá,
ktorá sa nepozerá naspä.
Ale to čím prechádzala,
nebolo ľahké vyrieši.
Ale chvíľa, v ktorej sa práve nachádzala,
ju donútila sa pozrie dozadu.
Haló.
Lee Jang Woo, povedz mi heslo do domu.
Chcem si presahova veci.
- Prepáčte.
- Áno?
- Toto nepotrebujem.
- Dobre.
Dokonca si zmenil heslo do trezoru?
Prečo ho chceš otvori?
Nie sú tam tvoje veci.
Mala by som si vzia naspä svadobný dar,
ktorý som ti dala.
Nemyslíš?
Zbláznila si sa? Najprv ty dones
svadobný dar, ktorý si odo mňa dostala.
Tvoje dary? U som ich predala.
Dobre. A pouila si peniaze na svoj biznis.
Kto to povedal, e som ich na to pouila?
Ja som to nepovedala.
Pouila som peniaze,
aby som podporila teba.
Kedy si ma podporovala?
Ak sa dotkneš môjho trezora...
Ak sa dotknem,
dáš to do novín?
Aha, pôjdeš to nahlási polícii?
Si roztomilý, keď sa mi vyhráaš.
Prepáč, ale ničoho sa u nebojím.
Myslíš, e sa bojím polície,
novinárov alebo zákona?
Nebojím sa ľudí, pretoe teraz
som v Kórei oficiálne cundrou.
- Nemyslíš?
- Ty...!
Aj tak beriem trezor.
Ahoj.
Hej!
Pane.
- Áno?
- Vezmite aj tento trezor.
Hej.
Takto sa upratuje dom?
- Rob to poriadne!
- Nepozeraj ako robím?
Pozri na toto.
Čo je to?
Čo?
Čo robí Kang Na Hyun?
Nerobí nič?
Vešia bielizeň.
Tu, tu, tu, tu, tu.
Utieraj to poriadne!
Na všetkom sú tvoje odtlačky.
Potom donesieš účty domácnosti.
Prečo?
Tento rok sme ich ešte nekontrolovali.
Prines ich do mojej izby.
Som rada, e som sa s ním rozišla.
Prečo som ho mala rada?
Odteraz tvoj ivot sa zlepší, Joo Yeol Mae.
Chceš niečo?
Cestou ti niečo kúpim.
- Umm...kameň.
- Čoe? Kameň?
Kameň sa nikdy nezmení.
Všetko ostatné sa rozplynie, alebo zmizne.
Take kameň.
Dobre. Prinesiem ti jeden.
Nechceš sa stara o tvoje účty?
Dokonca si nezaplatila účty!
Pozri sa na toto.
Vôbec si sa o to nepostarala potom,
čo si sa vrátila z plavby.
Buďme milí, keď sa spolu rozprávame.
Myslíš, e sa dokáem o to postara?
- Prečo nie?
- Dostala som kopačky od mua.
Chceš prepichnú kalkulačku?
Ja som sa nerozišiel so enou?
To je iná situácia.
Ty si vyhadzovač a ja som vyhodená.
Myslíš, e moje srdce nekrváca?
Tvoje srdce krváca? Naozaj?
Som ohromená.
Hej, vieš, čo som videla dnes ráno?
Vôbec ti nevadilo,
e vychádza z domu iného mua.
Upratoval si dom a teraz kontroluješ účty.
Takto ti krváca srdce?
Prines mi vkladnú kniku.
Neprinesiem!
Nebudem robi to, čo mi rozkáeš.
Chceš, aby som bola tvojou slúkou, však?
Je mi ľúto, e nie som
to poslušné a milé dievča.
Neočakávam, e budeš poslušná.
Chcem len, aby si ma aspoň rešpektovala.
Ty rešpektuješ moje pocity?
Pošliapal si moje city
a teraz očakávaš, e budem k tebe milá?
Prajem ti, aby si il šastne
a do smrti s poslušnou a milou babou.
Dobre, budem. Nenávidím a,
pretoe nie si takáto ena.
Nikdy si sa nesnaila ma pochopi,
ani si ma neurobila šastným, keď som s tebou.
Aha, u chápem, čo hovoríš.
Chceš stretnú mladú enu,
ktorá bude robi to, čo ty chceš,
a ktorá rozpráva za tvojim chrbtom?
Myslím, e budeš veľmi šastný s takouto enou.
Chcem, aby bola aspoň tichšia.
Ty veľa rozprávaš.
Naozaj? Buď opatrný, keď ju pobozkáš,
mohli by by červy v jej ústach.
Nerob si s tým starosti.
Budú to červy niekoho,
koho budem milova. Znesiem to.
Iste!
Dobre to pouj, ty bastard.
Prečo by som mal by bastard? Robím len to,
čo mi srdce káe. Je na tom niečo zlé?
Ak niekto zraní moje pocity, je bastard.
To je moja teória.
To je tvoja teória.
Nepremýšľaj emocionálne, ale racionálne.
Mala by si milova mua citovo,
ale posúdi situáciu racionálne.
Si veľmi rozumný! Mysli racionálne.
Kde stretneš takú enu, ako som ja?
Som čestná, schopná, citlivá.
Aj keď mám 33, som stále pekná.
Tento typ eny je veľmi vzácny.
Áno, len sa povauj za najlepšiu enu
na svete a i šastne a do smrti.
A ja budem i šastne a do smrti...
s poslušnou, tichou a mladou enou,
ktorá mi bude pomáha.
- Pochopila si?
- Kto ti bude pomáha?
Kto je poslušná, tichá a mladá ena?
Kang Na Hyun?
Kang Na Hyun? Čo?
Mali sme sex raz do týdňa.
V mojej izbe to bude
v nepárny týdeň a v tvojej párny.
To nebude fungova.
Robme to len vtedy,
keď to budeme chcie obaja.
Dobre.
Myslíš, e by sme si mali da
nejaké znamenie, keď to chceme?
Neurazíme sa,
ak niektorý z nás odmietne.
Nebolo by lepšie ma vzah
a rešpektova sa navzájom?
Nie viac ako raz týdenne!
O čom to hovoríš? Ak budeme chcie,
môe to by aj 10 krát.
Viem, e to nie je moné,
tak prestaň blafova.
Mám ti to dnes dokáza,
e to nie je blaf?
- Mal by si pouíva ochranu.
- Kedy som ju nepouíval?
Vdy som to mal na starosti ja.
Urobil som niekedy chybu, keď sme to robili?
Daj do toho trochu úsilia,
a nájdi nový spôsob,
ako sa pobavi.
Aj ty by si mala niečo skvelé vymyslie.
Ešte si nič nevymyslela.
Myslíš si, e si tak skvelý?
Povedz mi, ak chceš niečo viac.
Necítim nič, keď mi bozkávaš klin.
Prečo si pri tom vzdychala,
keď si nič necítila?
Nemôeš chodi s Kang Na Hyun!
Nikdy. Nikdy!
Hovorím ti, ak budeš s ňou chodi,
zabijem vás oboch.
Si hrozne detinská.
Myslím to váne! Ak budeš s ňou chodi,
budem si myslie, e si sa so mnou
rozišiel kvôli nej.
Kde je tvoja vkladná knika?
Vkladná knika!
Neviem.
Choď sa pozrie do mojej izby.
A čo bozkávanie?
- Je mi to jedno.
- Budem a bozkáva.
Pretoe a rád bozkávam.
Doparoma.
Prečo sa chovám ako decko?
Dobre!
Môete by spolu.
Čo to robíš?
Veci, ktoré si práve vyhodila,
boli moje kamene, však?
Vysvetli, prečo si to urobila.
- Hej, tvoja vkladná knika...
- Naozaj?
- Našiel si ju?
- Áno, ty...
Nevyhýbaj sa mi.
Práve si vyhodila moje kamene!
O čom to hovorí?
Videla som veľmi zaujímavú vec.
Ty vole, nerobme to.
Vyhodila kamene, ktoré si mi priniesol.
Naozaj?
Nevieš, e som zlá a detinská?
Mala by som pozna dôvod.
Prečo si to urobila?
Prečo sa jej to pýtaš?
Vieš, e je divná.
Si netvor v mnohých ohľadoch.
Čo to robíš? Choď to hneď nájs!
Prečo si sa dotkla niečoho,
čo ti nepatrí?
Kde sú?
Doparoma!
- Čo sa to deje s mojím ivotom?
- Chceš zmrzlinu?
Vyzerám úboho, nie?
Viem, e som chudera.
Neviem, prečo som takáto.
Prečo som vyhodila tie kamene?
Skrývaš v sebe veci,
ktoré nechceš poveda nahlas.
Odteraz ich dr len vo svojej hlave.
Nevyjadruj svoj názor.
Dobre, a prečo by som nemohla poveda,
čo si myslím?
Toto je výsledok tvojho myslenia.
Nerob to.
Nedotýkaj sa ma.
Po skončení vzahu,vieš,
kto koho viac miluje.
Osoba, ktorá sa prvá zasmeje je tá,
ktorá miluje menej ako tá druhá.
Pretoe si uvedomujem túto skutočnos,
zasmial som sa prvý.
Spokojná? Prepáč.
U sa nedotknem tvojich veci.
Chcem sa a na niečo opýta.
Čokoľvek si myslíš,
je u dávno preč.
Mali by sme usporiada
uvítaciu párty pre neho.
Urobíme ju dnes?
Nemáš plán na dnes, však?
Mám.
Znova ho nedokázala odmietnu?
Táto ena ma len rozčuľuje.
Povedz mi pravdu.
Ten chlap, s ktorým som naposledy
telefonoval, nespala si s ním... však?
- Prečo si myslíš, e som s ním nespala?
- Myslíš, e som blbý?
Tak slušná ena ako ty,
by nikdy nechodila s dvoma chlapmi.
Chodím s dvoma mumi. Stále s ním chodím.
Obaja si uívame spoločný sex.
- S..sex?
- Ako môe ena niečo také poveda?
Ty si mi povedal oveľa drsnejšie slová!
Urobil som to pre náš vzah.
Ukončime tento vzah.
U to nevydrím.
- Toto je dar na rozlúčku.
- Musíš ís a tak ďaleko?
Áno.
Zbohom, Kang Ho Joon.
Zaívala som utrpenie v posteli s tebou
predstierajúc, e ma to baví.
Vybrala som ti tie najlepšie.
Take usilovne študuj.
Dobre?
Študova?
Čo je to?
Si stopár? Prečo si šiel za mnou
a odpočúval ma v súkromných veciach?
Sledoval som a,
pretoe som mal strach o teba.
Nemôem to urobi?
A prečo si sa s ním rozišla?
Zaujímaš sa o mňa?
Nezaujímam sa o teba.
Len som mal strach o teba.
Mal si o mňa strach,
pretoe sa o mňa zaujímaš.
Čakal si, kým sa s ním rozídem,
aby si mohol so mnou potom chodi?
Zbláznila si sa?
Si skala! Obrovská skala.
Prepáč, Ji Hee.
Nie e by som tomu veril,
čo povedal.
Ako mu mám sexuálne predstavy.
Vieš si predstavi aká som vzrušená?
- Naozaj?
- Chceš, aby som ti to dokázala?
Verím tomu, e bývaš veľmi vzrušená.
- Ale nechcem to vedie.
- Ani ja ti to nechcem ukáza!
Strká všade nos.
Myslím si, e chce zachráni svet.
Yeol Mae, myslela som si,
e mám rada Ho Joona.
Ale cítim sa oveľa lepšie,
keď som sa s ním rozišla.
- Čo sa to so mnou deje?
- Nemáš ho veľmi rada. To je dôvod.
Závidím ti, e máš tak
jednoduchý vzah.
Počkaj.
Volá Jae Kyung. Pýta sa ma,
či voláš s Ji Heeou.
Prečo?
Stretnutie?
Kde?
Je jednoduché nosi hocijaké topánky.
Ale nie je ľahké získa pozornos bez toho,
aby človek nenosil značkové výrobky.
Prečo to musíme počúva?
Neviem.
Ako to mám vedie?
Vieš to?
Ako to mám vedie,
keď to ani vy neviete?
Sú veľmi populárne,
pretoe sú elegantné.
Čo si myslíte?
Nechcete to urobi?
- Čo ako?
- Investova do nášho podnikania.
Jediný problém sú peniaze.
Viete, akú sú skvelé naše topánky.
Počkaj, Jung Min.
Mňa nezaujíma biznis.
- Mňa tie nie.
Nechcem si poiča peniaze.
Hovorím vám investova.
Ani nevieme, čo znamená investova.
Nemôeš investova peniaze
bez toho, aby si to vedela?
Poznáte moju situáciu, však?
Som cudzolonica.
Som oficiálne mrcha v Kórei.
Tým sa môeš chváli.
Kto by investoval do môjho obchodu?
Vy traja viete, ako sme sa snaili
riadi túto firmu.
Môe to by aj malá suma?
Ideš to robi?
- Bude to skvelé,
ak aj ja na tom niečo získam.
- Koľko potrebujete?
Nepozerajte sa na mňa.
Nezmením svoj názor.
Povedzme, e zostarnem alebo ochoriem.
O vás sa postarajú vaše rodiny.
Ale bez mojich peňazí
zostanem chorá a zomriem.
Nebudem môc dosta ani liečbu.
Nemám rodinu.
Myslíš, e a nechám zomrie samu?
Dr hubu! Dal si mi kopačky,
pretoe ma neznášaš.
Sú peniaze pre teba dôleitejšie ako ja?
Keby si bola chorá,
dala by som ti dokonca moju pečeň.
Naozaj?
Naozaj mi dáš svoju pečeň?
Chceš jej da peniaze za jej pečeň?
To nie.
Ale povedala, e by mi ju dala.
Hlúpe, ako jej môeš vzia pečeň,
keď nemáte rovnaké krvné skupiny?
Stačí investova.
Nie si predsa bez peňazí.
Koľko máš?
Neviem. Mám tieto dve vkladne kniky.
Zarábala som si peniaze tým,
e som spievala pesničky na ulici,
keď som bola vysokoškolský študent prvého ročníka.
Nemôeš mi da nejaký čas na rozmyslenie?
Čoe..?
Prečo máš a toľko?
Ty si posielal svoje peniaze rodine,
ale ja som si ich nechávala len pre seba.
A niektoré sú od mamy.
Chceš jej da všetko?
Mala by som jej da len polovicu,
i keď som jej povedala, e budem investova?
Mono by som mala da len polovicu.
Viem, e jej chceš da všetko.
Nebuď vrtošivá.
Áno, proste investujem všetko.
Šetrila som to na sobáš,
ale teraz to nepotrebujem.
- Yoon Seok Hyun.
- Čo?
Ak budem potrebova pečeň, namiesto Jae Kyungi,
mal by si mi da svoju.
Máme tú istú krvnú skupinu.
Iste. Dám ti všetko, čo môem.
He.
Hej!
Čo to robíš?
Zbláznila si sa?
Hej, Kang Na Hyun.
Hej.
Len preto, e ju Yoon Seok Hyun
mal rád, ja som ju neznášala.
Yoon Seok Hyun.
Poď do mojej izby.
- Prečo?
- Vezmi svoju kolegyňu preč z mojej izby.
Naozaj je námesačná?
Čo tu robí?
Na Hyun.
Snaila som sa ju zobudi,
ale nedá sa.
- Čo robíš teraz?
- Povedala si mi,
aby som ju vzal von.
Na Hyun, ideme do tvojej izby.
Ešte nie som pripravená,
aby som ho videla s ňou.
Ak chodíš s Kang Na Hyunou,
Zabijem vás oboch
a budete odsúdený na smr.
Prečo nemôem s ňou chodi?
Ty a ja sme mali sex pretoe sme to chceli,
a rozišli sme sa, pretoe sme to chceli.
Môem chodi s kýmkoľvek.
Je to legálne, morálne a etické.
Nemyslíš?
Väčšina začína milova
bez udania dôvodu.
Aj keď sa zamiluje do niekoho
pre mnostvo dôvodov,
mnohí nevedia vysvetli dôvod.
Mám a rád bez dôvodu.
Proste sa to stalo.
Nemôeš sa o mňa oprie,
keď ti je ako?
Nemôeš sa mi vyplaka?
Ber ohľad aj na mňa.
Neznášam sa za to,
e nedokáem poveda, e iarlim.
Mám a rada, Yoon Seok Hyun.
Bol som nerozhodný po prvýkrát
v mojom ivote.
Prečo? Pretoe u nechcem urobi chybu.
Bojím sa, e zraním tvoje city!
Nechcem, aby sa to znovu stalo!
Kadý je pre teba cudzinec, však?
Dokonca aj ja, nie?
Nie!
Ty a ja sme skončili ako mu a ena.
Rob to takto.
Shin Ji Hoon.
Volal si. Prepáč,
len teraz som to zbadala. Spíš?
Čo robíš v túto neskorú hodinu?
Pracovala som.
Čo je to?
- Hryziem len kúsky ľadu.
- Ľad?
Áno, pretoe by som si dala
zmrzlinu z červenej fazule.
- Zmrzlina z červenej fazule.
- Áno. Dnes bolo veľmi horúco.
- Chceš, aby som ti teraz niečo pripravil?
- Čoe? Teraz?
Kaviareň je zavretá.
Nie, nie. Som teraz v kaviarni.
Ešte nie je zavretá.
Sú dve hodiny ráno.
Áno, viem.
Som teraz v kaviarni.
Naozaj.
Musel som niečo dokonči,
pretoe zamestnanci urobili zopár chýb.
Kadopádne, ešte nie je zavretá.
Urobím to rýchlo a prinesiem ti ju.
Nemám rada vašu zmrzlinu z červenej fazule..
Prečo?
- Prečo ju nemáš rada?
- Príliš sladká.
Viem, e si práve beal do kaviarne.
Ako to vieš?
Ako by som to nevedela?
Počula som tvoj aký dych.
Take ju nebudeš jes?
Urob ju a prines mi ju.
Nedávaj tam elé. Nech je jemná.
- Aby nestratila pôvodnú chu.
- Dobre. Len počkaj.
Nech je jemná.
- Ta-da!
- Wau!
Nech sa páči. Vyskúšaj.
Veľmi som sa snail,
aby bola jemná.
Ďakujem.
Ach, dal si tam hrozienka.
- Áno. Myslel som, e ich máš rada.
- Áno, mám.
Ale prečo je tu len jedna lyica?
Nebudeš jes?
- Prečo je tam len jedna lyica?
- Nemáš to rád?
Je to vynikajúce.
Dobre si to urobil.
- Je to vynikajúce?
- Áno.
Nabudúce to znova urob.
Áno.
Nie si zvedavá,
prečo je tam len jedná lyica?
Nechceš mi da aspoň vyskúša?
Len jednu lyicu.
Je to výborne.
Chceš viac?
Nie, som v pohode.
Môeš zjes zvyšok.
Bicyklujú sa tak neskoro?
Tak to je pre dnešok.
Čo si myslíš o tomto bicykli?
Je pekný.
Za 5 minút dostaneš tento bicykel,
vdy keď pôjdeš ku mne, choď na ňom.
Mám bicykel.
Si hore?
Yeol Mae, prečo som bola v tvojej izbe?
Myslíš, e si naozaj námesačná.
- Kde si spala?
- Spala som hneď vedľa objímajúc teba.
Na Hyun, vieš sa bicyklova?
Chceš si necha ten bicykel?
Prečo?
Nejazdíš na bicykli?
Môeš ho ma.
Prečo tak zrazu?
Vezmi si ho a zabudni na to,
čo som urobila s kameňmi.
Dobre?
Ďakujem ti veľmi.
Kde je Ji Hoon?
Šiel na kvetinový trhu
kúpi kvety do kaviarne.
- Dovi.
- Ďakujem ti.
Čo je to? Bicykel?
Nie je pekný?
Áno, je.
Ty máš bicykel.
- Kúpila si si druhý?
- Dala som ho Na Hyune.
Nejdeš dovnútra?
Kúpil som zmrzlinu.
Daj si ju s Na Hyunou.
Musím niekde ís.
Kde?
To nemusíš vedie.
Som na ceste za tebou.
Páči sa ti?
Áno, veľmi sa mi páči.
Shin Ji Hoon.
Dám ti svoje srdce.
Take zariaď,
aby som sa do teba zaľúbila.
Dávam ti šancu.
Gratulujem, Joo Yeol Mae.
Odteraz sa musíš na to pripravi.
V opačnom prípade tvoje srdce exploduje.
Subtitles by DramaFever
Preloila KJ.
Dnes s tebou zostanem dlhšie.
- Čo je to?
- Menu, ktoré som vymyslel.
Nevolala som vás,
aby ste sa o mňa báli.
Pripime si na nový ivot!
- Hore nohami.
- Bývala som roztomilé ieňa.
Som vegetariánka, vieš?
Ji Hee!
Pán Kim?!
- Naozaj si v poriadku?
- Neviem, či som v poriadku.
Idem neskoro.
Mal by si sa ma na to najprv opýta.
Si hlúpy, však?
Prišla si.
To je všetko, na čom záleí.