Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Ekvivalentní výměna
Zase jsem prohrála.
Jsi moc dobrá, Onee-chan.
Dobrá, poražený musí koupit zmrzlinu.
Moje starší sestra mě vždy ve
hrách porážela a nutila mě dělat všelijaké věci.
Takže zábavu vážně nesnáším.
Začíná se s kamenem!
Kámen, nůžky, papír!
Podívej se jinam!
To je otrava.
Remíza!
Co to ty dvě vůbec dělají?
Kámen, nůžky, papír!
Remíza!
Podívej se jinam!
Kámen, nůžky, papír!
Remíza!
Podívej se jinam!
Ne, to není pravda!
Pořád ti říkám,
že když se podíváš jinam, tak jsi v suchu!
A ťuknutí do čela, né facku!
Hm?
A zase máš tu svou "Nerozumím Japonštině" pózu!
Jako tvá průvodkyně končím!
Počkej.
Neopouštěj výměnnou studentku z Ameriky.
Ah, pravda, dnes se k nám přidala nová spolužačka.
Třídní učitel tě požádal, aby ses o mě postarala, ne?
Jen proto, že bohužel sedím vedle tebe!
Pojďme si zahrát "podívej se jinam" ještě jednou.
Ani náhodou, zase mě flákneš!
Japonské hry jsou tak zábavné!
Ehm...
Sklapněte, prosím.
O-Omlouváme se.
Promiň.
Kdo to je?
Moc jsem s ní ještě nemluvila.
Pojďme si spolu zahrát "podívej se jinam".
Ne, díky.
Prosím? Jenom jednou.
Jenom trošičku. Jen trošku.
Jenom trošičku? A jak moc?
Ne.
Tak já se spokojím s touhle.
Ehm... Prosím, hraj s ní, jen jednou.
To bude stačit na její uspokojení.
Dobrá, tak jen jednou.
Super!
Úplně se těší, až jí nafackuje.
Kámen, nůžky, papír!
Podívej se jinam!
O-Ou.
Co se to teď stalo?
Teď já
Hej, tys uhnula!
Hej
Jej.
E-Ehm... Omlouvám se...
Kámen, nůžky, papír.
Podívej se jinam.
Tohle je pravá hra na "podívej se jinam".
Ehm... Jsi v pořádku?
A to, co říkala, je pravda.
To sis zasloužila.
Sekretariát
Omluvte mě.
Zpomal, Olivie.
Počkej.
Ehm...
Můžu si s vámi o něčem promluvit?
Čtvrtletní test   Angličtina
Nomura Kasumi
(1) Chci si dát kávu.
(2) Bill rád hraje na klavír.
(3) On má rád auta.
1.() Dopište správná slova.
2. Přeložte z japonštiny do angličtiny.
Dvě procenta?!
Vždyť jsi úplná knihomolka!
Pravda je taková, že mi angličtina nejde.
Hele, ty jsi Američanka, že?
Mohla bys mě, prosím, doučovat angličtinu?
Dlužíš mi to za tu hru "podívej se jinam".
Hele, tahle borka je fakt děsivá.
Ehm... No...
No vlastně, moji rodiče jsou cizinci,
ale já se narodila a byla vychována v Japonsku.
Jen jsem si s ní hrála
a předstírala, že jsem Američanka.
Nemohla jsem si pomoct, vypadala tak hloupě.
A ve skutečnosti neumím anglicky ani žbleptnout.
Možná jí to řeknu.
Ne, to se nestane.
Ehm...
Ah, opravdu mě zajímají hry jiných kultur.
Hry, jo?
Dobrá, teď ji můžu odmítnout.
Chci se dozvědět, jak se Japonci baví,
takže nemám čas na to, abych tě doučovala.
V tom případě tě naučím, jak se bavíme.
Ale ty mě budeš učit angličtinu.
Prosím, uč mě angličtinu.
Proč?!
Asobi Asobase!
Asobi Asobase
Levné potěšení
Svítání je ta nejlepší část jarního dne.
Bílé světlo se plazí nad horami,
nad tím vším plují fialově zbarvené mraky.
Hullo, what Ackbar Bono!
Yo! Yo!
Silkworm narwhaller
Yum, Maggie, wow!
Scottie?
Alkaline!
Hakisák digitální c'mon!
Držte si ponožky, Tania sbírá pasti!
Dobrá, Olivie-san.
Děkujeme ti.
Ale proč máš tak špatnou japonštinu?
Sekretariát
Nenarodila ses a nevychovali tě v Japonsku?
Ano.
Na rozdílových zkouškách
jsi měla z japonštiny 90%, ne?
Ano.
A v angličtině jsi měla okolo 20%.
To jste nemusel zmiňovat.
Bóže.
Od teď mluv prosím normálně.
Dobře.
To se nestane.
Jdeš pozdě.
Pojďme si dát už oběd.
Promiň, promiň.
Ach ne, vyzobala jsem
všechno ostatní, a teď mi zbyla jen rýže.
Zeptám se, jestli mi něco dá.
Co máš na oběd?
Sendvič.
Můžeš mi dát šunku?
Nechci.
Ehm...
Uč mě angličtinu, prosím.
Kurva.
Vůbec jsem se neučila.
Právě obědvám.
Máš na mysli ty dva kusy chlebu, co máš v ruce?
Díky za šunku.
Mám šunku, pokud chceš.
Odkud jsi tu šunku vytáhla?
Š-Šunka nestačí!
Také tě naučím naše hry.
Takže mě, prosím, uč angličtinu.
A co bylo pak?
Takže co budeme dělat?
Je to naše poprvé, tak jsem myslela
na něco jednoduchého, co nás rozehřeje.
Ehm...
Tohle je špatné.
Toto laciné potěšení je velkým hitem
mezi středoškolačkami a vysokoškolačkami.
Mluví totální sračky jen proto, že jsem cizinka!
Ah, a co kdybysme
z toho udělaly soutěž, kde když prohraješ,
budeš ji muset učit angličtinu?
Soutěž?
Ne!
To není dobrý nápad.
Jsi snad vyděšená?
V-Vůbec ne!
Možná budu mít šanci, když se bojí.
Dobře.
Jdeme na to.
A co takhle ťukanou?
Dobře.
Ta to teda sype.
Páni.
Jsi další.
Je to nebezpečné, ale selhání není možné!
T-Také je velmi rychlá!
Trochu jsem se škrábla.
Obě jste byly rychlé.
Byly jste na tom stejně.
Nedokážu říct, která vyhrála.
Dobře, teď...
To udělejte s kružítkem!
Co to s tebou je?!
N-Nuže dobrá.
Vážně?!
To je rychlost.
Dobře, další.
V lavici jsou díry.
Neboj se.
I kdybys selhala,
získáš alespoň schopnost dýchat skrze prsty.
Dýchat? Myslíš jako skrz tu díru?
Sbohem, prsty!
Ona je...
Super rychlá!
Ne, počkat!
Vůbec se netrefuje mezi prsty!
C-Co bych tě měla učit?
No...
Co kdybys mě učila nějaké
obyčejné americké konverzace?
To vůbec.
(D-Dej mi čokoládu.)
G-Give me chocolate.
To je angličtina,
kterou používali japonští vojáci na Američany.
Američané jí také čokoládu.
To určitě ano,
ale nežebráte o to stále, ne?
Přesně to děláme.
Vážně?
To jsem nevěděla.
Omlouvám se, Američani!
To je dobré vědět.
Uufff!
Vyhledám nějaké dobré hry.
Nic nebezpečného, prosím.
Asobi Asobase!
Asobi Asobase
Hledači potěšení
Jsi užasná, Hondo-san!
Pokračuj v tom a určitě se dostaneš
přímo až na nároďák, který je příští neděli!
Děkuji, Sensei.
Ale, Sensei...
Kvůli tomu jsem se do klubu Soft Tenisu nepřidala.
Jak to vypadá s tou nedělí?
Dobře.
Domluvila jsem se s pár lidma z klučičí školy.
Doveď mi nějaký kvalitní kousky, nějaký chytrý.
Neboj se, všichni jsou to fešáci.
Nebudeš zklamaná.
E-Ehm...
Co bude příští neděli?
Ach, Hondo-san.
Jsi tak úžasná, že začínáš ve startovní sestavě.
Hodně štěstí na soutěži.
Na soutěž si nemůžeme vzít naše školní uniformy,
takže si je kvůli tobě vemem na karaoke.
J-Jasně.
Sensei...
Ano? Co je?
Opouštím váš klub.
Počkat, cože?
Proč tak náhle?
A pak se stalo co?
Takže jsi skončila?
Tak to úplně není.
Nechtěla jsem vyhrát turnaj, nebo tak něco.
Důvod, proč jsem se přidala do klubu Soft tenisu...
je, že jsem si myslela, že bych mohla být populární.
Ale ne.
Populární děcka jsou
populární ještě předtím, než se připojí do klubu.
Se mnou je něco jinak.
Nezapadám.
Oni jsou masožravci.
Býložravce jako já hned rozkoušou, víš?
Náhradní dívka byla tak ráda, že jsem skončila.
Jako by to tak bylo lepší? Asi?
K-Kdy o tom přestane mluvit?
T-Ty jsi štístko.
Chtěla bych do klubu.
Není tady nějaký jednoduchý dětský populární klub?
Co je to jednoduchý dětský populární klub?
Ehm...
Proč si nezaložíme klub my?
Zase ona!
Nevím, jestli je to možné.
Ve skutečnosti jsem už o tom mluvila s učitelem.
Ty a já jsme členky.
Cože? Cože?
Počkat, co to sakra?
Jaký klub?
Klub studia anglického jazyka.
Testy z angličtiny?
Chtěla bych se dostat alespoň na 5. stupeň.
Nemyslím si, že potřebuji ještě víc studovat angličtinu.
Ale...
Nevadilo by mi se připojit,
kdyby to byl klub o něčem jiném než o angličtině.
Tak já tomu vymyslím jiný název.
Super!
Také se chci přidat.
Ty také, Hanako?
Dej tomu populární jméno.
Pořád ji to žere.
Manga Klub?
Poslouchala jsi mě vůbec?!
No chci říct, tihle lidé mají
vlastně dost schůzek a událostí.
Myslím si, že jsou v životě velmi šťastní.
To teda ne!
Něco, kde je dost lidí a vypadá to, že se baví!
J-Jako surfování nebo potápění?
Ano, ano!
Jsem si jistá, že určitě dělají vodní sporty.
To teda ne!
Konečně si potřásla rukou s gobliním
žralokem 1200 metrů pod vodou
Pořádný klub potápění by byl o něčem takovém.
Neexistuje způsob, jak by TIHLE mohli být na sport.
Nej kámoši <3
Vlastně, ti by podle jejích standardů už byli mrtví.
Sakra!
Neuznávám nikoho, kdo nedělá sport pořádně!
Byla tahle holka vždycky taková?
T-Tak...
Co takhle Zábavný Klub?
Hlavně proto, že máš ráda zábavu, Olivie-san.
Hele...
Skončím tak, že tě budu
muset učit angličtinu kdykoliv prohraju, že?
I když pravda je taková, že mě takové věci lákají.
Ale nechci to přiznat, víte?
E-Ehm...
Už jsem udělala tolik kompromisů.
Co máš za problém?
Nevím, co víc chceš, Olivie-san.
P-Počkej...
Proč je najednou tak nasraná?
Pojďme to rozseknout pomocí války palců.
Pokud vyhraju já, je to Zábavný Klub.
Pokud vyhraješ ty, vyber si cokoliv chceš.
Dobrá.
Blbko, mám totální výhodu,
díky tomu, jak mám dlouhé palce!
Dobrá.
Připravit... teď.
To je nuda.
Teď!
Co?
Opravdu ten palec takhle ohnula?
Na co se zaměřuje?
Na základnu!
Musím to za každou cenu vykrýt!
Oj.
Jedna...
Dva...
Tři...
Čtyři...
Au, au...
Pět...
Au, au, au, au, au...
Šest...
Sedm...
To bolí!
Osm...
Devět...
Vzdávám se, vzdávám se!
Deset.
Dobře.
Říkejme tomu Zábavný Klub.
Když říkala, že ji to bolí, tak zněla tak japonsky.
Hej...
"Zábavný Klub" zní trochu chabě, takže...
Říkejme tomu Zábavnický Klub.
Jak se to liší?
Vážně to musí být "Zábavnický"?
"Zábavnický" zní víc populárně
jako hledači potěšení v Shibuye, ne?
Vlastně mě to nutí myslet na staré lidi bez práce,
kteří sází na dostihy nebo hrají mahjong.
D-Dobrá.
Tak tohle.
Vážně?!
Zábavnický Klub
A tak Zábavnický Klub, také známý jako Klub Flákačů,
byl tiše založen ve volné třídě.
Ve skutečnosti studují hledače potěšení?
Bože, to je tak ponuré.
Asobi Asobase!
Asobi Asobase
Druh perverzáka
Olivie.
Pojďme do klubovny.
Musím vzít tyto papíry
na sekretariát, takže dojdu později.
Dobře.
Olivie je v japonštině dobrá, že?
Nejspíš proto, že je s námi.
Sakra, musím se zlepšovat víc pomaleji.
A pak bylo co?
Co bude dnešní zábava?
Co to dělají?
Co to je?
Co?
No, je horko, takže...
Hanako-san chtěla dát do klubovny bazének.
Ano.
To mi zní nebezpečně všemi způsoby.
Neboj se, budeme opatrné.
Notak, vem si plavky, Olivie.
Dost, perverzačko!
Počkejte, převleču se.
Ah ano, slyšela jsem, že existuje zahraniční
značka pánských kufrů, která ve vodě nadnáší.
Myslíte si, že je to pravda?
Fakt ty kufry nadnáší?
Nedostane se do nich voda?
Víš jak lidé jezdili na dovolené k moři?
Tak existovala podobná
značka kufrů, která fungovala jako plovák.
Slyšela jsem, že díky
tomu také někdo přežil potopení Titaniku.
Víš toho tolik, Hanako-san.
Myslela jsem si, že bysme to měly vyzkoušet.
Ale já nemám pánské kufry.
A zvláště zahraniční značky.
Tak já řeknu komorníkovi, ať nám nějaké přinese.
Haló? Maedo?
Počkat, Hanako je bohatá?
To jsem já, Hanako. Dones mi nějaké pánské kufry...
zahraniční značky,
která má znak podobný tomu japonskému.
Dobře, konečně!
Počkej, Hanako-san,
možná bysme to měly dělat normálně.
To je v pohodě.
Do toho, Kasumi-san.
Já nevím, je to příliš mělké.
Ehm...
Mohla bys mi přestat zírat na mou hruď?
Promiň.
Jsou tak obří.
Nikdy jsem neviděla nikoho
tohle tvrdit s takovým výrazem.
Jsi tak kozatá, Kasumi.
Ano.
Má obří kozy.
Ale co jako?
Přinese snad kozatka světový mír?
Promiň, Hanako. Smůla.
Jakto, že jsou tak velké?
Geny.
Narodím se z dělohy kozaté ženy!
Uvidíme se v příštím životě!
Hanako, ne!
Prosím, zabte mě!
Moje máma je v tomto životě totální prkno!
H-Hele, je i jiný způsob, jak si je zvětšit, kromě genů.
Ztloustneš.
To je celkem jednoduché.
To je.
Není to tak špatné, pokud máš silná kolena a orgány.
Počkat, o jakém stupni obezity to mluvíš?!
Moje máma má postavu přesýpacích hodin.
Mám se na co těšit.
Tvůj typ rychle zestárne.
T-Ty jsi šmejd.
Nedávno jsem narazila na dobrou pizzérii.
Zajděme tam někdy. Zvu tě.
Ne, nechci to nutit.
Možná se snažíš, abych ztloustla, ale já se nedám.
O čem to mluvíš?
Nesnažím se z tebe udělat monstrum
podobné Jabbovi zasranýmu Huttovi.
Tak co je ten extrémně
přesný obrázek, co za tebou vidím?
Tady máš, Hanako!
Zdá se, že se baví.
M-Mám z toho špatný pocit.
Ehm... Dívky?
Něco tady prosakuje.
Co jste to...
Sakra!
Nechci, aby nás viděl ve školních plavkách.
Můžu otevřít?
P-P-Počkejte, Sensei, neotvírejte!
Ale...
P-Poslouchejte, Sensei...
Zvládnu to.
Olivia-chan to nemohla zadržet.
Nemohla to zadržet?
Ale je to jasné...
Správně.
Pokud má člověk pochyby, musí se ujistit.
Převládá jen jedna pravda.
Zkoušel jsem to olíznout, ale chutná to jako voda.
Co to ten chlap dělá?!
Jsem vážně smutný, že jste mi lhaly.
O-Omlouváme se.
To není Oliviina moč.
Je to jen voda.
Rozumím.
Z-Zdá se to jenom mně, nebo byl vážně zklamaný?
Jsem vážně rád, že jste mi řekly pravdu.
Děkuji, dívky.
Buďte i nadále upřímné.
Dobře, Sensei.
Pak tu vodu utřete.
Dobře.
Je to dobrý člověk.
To jako fakt?!
Jen tak tak jsem to uhrála,
aby šel domů, aniž by se do nás pustil!
To co udělal bylo super nechutné!
Asobi Asobase
Asobi Asobase!
Japonskou Zábavu, Prosím
Co budeme dělat?
No co?
Daruma Otoshi.
Daruma Otoshi
Hra — nebo spíše lov —
který hrají hlavně populární dívky.
Striktní kluci
Vítězem je dívka,
která na karaoke nebo alkoholové párty,
dokáže sbalit a pobláznit
striktního kluka, který nemá o dívky zájem,
Bohatství
pouze s její čirou ženskostí.
Tato hra nemá žádná
zvlášní pravidla, co dělat a co nedělat.
Misandrist
Ehm... Co budu dělat?
Ehm...
Kluci jsou tak odporní, sakra!
Asobi Asobase
Asobi Asobase!