Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Daniel
Ta dá.
No není rozkošný?
Sensei, kdy jste si stihla pořídit dítě?
G-Gratuluji.
Ne, ne.
Tohle je dítě mé kamarádky.
Víte, já jsem na tuto školu chodila.
Opravdu? To jsem nevěděla.
Měly jste v té době stejné uniformy, co máme teď?
Ano.
Moje kamarádka se točí okolo
pro wrestlingu a přišla mě pozdravit,
tak se jí na chviličku starám o dítě.
Měla ho vzít sebou.
Neocenili by to současní členové?
Říkala, že by to mohlo být pro dítě až příliš stimulující.
Sensei, chtěla bych si ho pochovat.
Už jsi se někdy starala o dítě, Hondo-san?
Chovala jsem svého bratra.
Opravdu? Dobře.
Tak pěkně voní!
Můj bože, aroma mateřského mléka a moči!
Asi se z toho zduním.
Určitě to nejde říct nějak lépe?
V čem je problém? Dítě z toho má také radost.
Higuchi-sensei, dostavte se
prosím okamžitě do sborovny.
Ale, ale, co si jen počnu?
My to dítě pohlídáme. Vy běžte.
Ale...
Hanako vypadá, že je na to zvyklá.
Nicméně mám trochu obavy.
Asi bych ho mohla zanést zpátky
kamarádce, předtím, než zajdu do sborovny.
Nelíbí se mu to, Sensei.
Máš pravdu.
Hned budu zpátky. Postarejte se o něj prosím.
Ovšem.
Proč začal z ničeho nic plakat?!
Nevím. Ještě před chvílí byl šťastný.
Chytá se za kravatu Kasumi-san!
Chce, abys ho pochovala!
D-Dobře.
Přestal plakat.
Máš rád Kasumi? I ty jeden.
Mačká ti prsa!
No, je to dítě.
P-Promiň, zatím nemám v plánu produkovat mléko.
To dítě předstírá, že chce mléko,
ale podívejte se mu do tváře,
rozhodně si chce jen hrát s tvýma kozama!
Ty perverzní spratku!
To je nechutné!
Takhle by dítě neuvažovalo.
Ne, tohle teda ano!
Dobře, tak proč si ho nezkusíš pochovat ty?
Tak pěkně voní!
Plochá.
Promluvil!
A mám pocit, že mě právě urazil!
To ne, jak by mohl.
Je to dítě.
Hele, také si ho chci podržet.
Tady máš.
Je tak rozkošný!
Tak baculatý!
Pálivé!
Cože?!
Teď rozhodně promluvil!
To byla pěkně zlá slova!
N-No, chci říct, je to dítě.
Tady.
To není moc uklidňující, když se tak třeseš.
Proč ho někam nepoložíme?
Ano, mám dost špatný pocit z toho,
že bychom ho měly dlouho chovat.
Vypadá...
Zdá se být docela nafoukaný, že?
Možná nedokáže udržet svou hlavu.
Je bezpečné posadit ho na židli,
když neudrží svou hlavu?
Je na něm něco fakt děsivého.
Možná chce něco sát?
No jasně, na lavici Sensei
byla taška plná věcí pro děti.
Jestli pak tam něco je.
Dudlík!
Proč to tomu dítěti nedáš?
Tady máš.
Je tak rozkošný!
Opravdu je to jen dítě.
Sakra, tohle dítě je mafiánský don!
Je fakt divný!
Myslíte si, že má vzpomínky na svůj předchozí život?
T-To ne.
Nakonec je to dítě.
Tohle už mě nebaví poslouchat!
Asi je mu teplo.
Ach, jasně.
Ta dá.
Mini větráček.
Propašovala jsem to sem z domu.
Zapněme to a ochlaďme ho.
Tak co? Chladí?
Líbí se mu to.
Co dalšího je v té tašce?
Počkej, chci to vidět.
Co to? Co je to za bílý prášek?
Lék proti nachlazení?
Mohou brát děti antibiotika a tak?
Je na tom něco napsaného.
Hej ty, dítě, co to tam děláš?!
Vtahuje mě to dovnitř!
Počkej, Hanako-san, tím směrem ne!
Kasumi-san, vypínač!
Zmáčkni to tlačítko!
D-Dobře!
Ehm, to dítě si hraje nad tím
vypínačem a pěkně se u toho culí.
Tak to stvoření prostě odsuň!
Pomozte mi!
Hanako!
Vážně se mě snaží zabít!
Ustup, je to nebezpečné.
Místo držení té masové koule
radši zmáčkni to tlačítko!
P-Počkej, mám plné ruce.
Jsi snad blbá?!
Je konec...
Jsem v bezpečí?
Kasumina noha!
Zakopla jsi o kabel.
Ach, máš pravdu.
Tos mohla udělat už dřív.
Promiňte nám, je všechno v pořádku?
Ach, paráda, je nadšený.
Omlouvám se vám za ty potíže.
V pohodě.
Co? Líbí se ti ty slečny?
Kromě mě se mu obvykle nikdo nelíbí.
Opravdu?
Jsem vážně poctěna.
Jupí, jsem tak ráda.
Ou
Jé.
Ó
bože.
Našel
jsem
si
pro
sebe
fungl
novou
hračku.
Podívejte se, jak se řechtá.
Je tak šťastný.
Zdá se mi to, nebo právě něco říkal?
Asobi Asobase
Setkání podprsenek
To je hic.
Proč nás musí během těláku
potkat tak pitomé počasí?
Já vím, jsem tak propocená, to je hnus.
Moje sportovní podprda je tak lepkavá.
Tak si ji sundej.
To myslíš vážně?
Pokud to udělám, tak mi budou viset.
Nemáš je tak velké, aby mohly viset. Neboj se.
Jak bys to mohla vědě—
Kasumi-shan...
Co je?
T-Tvoje podprda-sama je s-s-s-suprová.
T-T-Tohle je jediná podprda,
kterou jsem mohla najít ve své velikosti.
"Tohle je jediná podprda,
kterou jsem mohla najít ve své velikosti"?
Cože?
A je to tady zas.
Takovou výmluvu používají kluci, když říkají,
že jim jejich máma koupí jen určitý typ plavek.
Co? Co to má společného?
Vůbec to nechápu.
Měla bych se rychle převléknout.
Přísahám, je to pravda!
Kdybych mohla,
tak bych si ráda vybrala z více druhů!
Nikdy jsi nepoznala ten pocit,
že bys žádné kozy neměla, Kasumi-san.
N-Ne, no...
Vždy jsem si říkala, jaká by to mohla být zábava
moci si vybrat z tolika druhů, tak jako ty, Hanako-san.
Menší podprsenky mají víc roztomilých druhů.
Řekni mi víc!
Hanako, obleč se.
A co bylo pak?
Zábavnický Klub
Až do teď jsem nosila jen sportovní podrpsenky.
Je čas pro můj debut se skutečnou podprsenkou!
Jaké podprdy nosíš ty, Olivie?
Chceš to vidět?
Lezeš po schodech dospělosti...
...ale...
...pořád jsi Popelka.
Eh...
Fajn, tady máš webovku s podprsenkami.
Ovšem, mrknu na ně.
Novinka
Dekolt -Odepínací                     Prémium
Mají tady tolik druhů.
Že jo.
Krajka je moc fajn.
Některé z nich mají i tvarovací paměť.
To je budoucnost.
Tahle je rozkošná!
Mohu na to kliknout?
Počkej, předtím by sis měla změřit obvod hrudníku.
Vždy si kupuji malé sportovní podprsenky.
Podprsenky jsou trochu víc konkrétnější.
Musíš se změřit v centimetrech.
V noci jsem se tajně měřila a je to 74cm.
Kliknu na A75.
Počkej, počkej.
74cm jako jakých 74cm?
Moje prsa.
Ach, musíme ti změřit obvod pod košíčky.
Co myslíš tím "pod košíčky"?
A75 znamená, že má 75cm pod košíčky.
Asi takhle nějak.
Prsa
Pod košíčky
Rozdíl mezi horní a dolní částí
znázorňuje tvou velikost košíčků.
To je matika?
To není matika.
Počkej, to je moc složité.
Ne, je to v pohodě.
Pokud to změříš, tak je to snadné.
Budu tě měřit přes tvou podprsenku.
Co to?
Když tak nad tím přemýšlím...
Mám prsa 85, pas 60 a boky 88.
Jsem Marshmallow Body.
Prsa 85...
To je velikost C.
Jak to víš?
85 je asi takhle velké.
Sedí tak akorát do levačky.
Mohl bys prosím přestat s tou gestikulací?!
Jde o hodnocení založené
na obrovském souboru dat.
85 je C.
A-Aha.
A co prsa 96?
Prsa 96, jo?
Prosím tě, dědo, nepřidávej se k nám.
Prsa 96 by byly asi...
Něco takového, byla by to velikost F.
Ale vážně, už dost s těma rukama!
Jackie dělal ve filmu Křížová cesta
Šaolinem úplně stejné pohyby.
PP: Ano, ten film opravdu existuje.
Ne, to nedělal.
Nikdy jsem to neviděla!
Počkat, tak o co tam šlo?
Už jsem doměřila.
Tak co?
No, velikost pod košíčky máš 68 a prsa 75.
Prsa 75?!
Narostla jsem o jeden centimetr!
Gratuluji!
To znamená, že mám B?
Lezu po B žebříku?
No...
Ach, máš velikost AA.
Počkat, je možné, že AA je mezi A a B?
Jupí!
Ehm, musím si zajít na záchod.
Neutíkej, Kasumi.
Musíš jí říct pravdu.
Je to menší než A.
Tak nějak... jsem to tušila.
Proč?
Provedla jsem snad něco?
Nic jsi neprovedla.
Tak proč mi teda bůh snížil mou velikost?!
Hanako...
Olivie...
Možná sis to jen představovala, že máš velikost A.
Jako ti lidé, kteří si myslí, že jsou čarodějové,
když z oblohy dostávají nějaký druh signálu.
Hanako-san!
Pusť mě!
Jdu se zapsat na chlapeckou školu!
Uklidni se!
Dej mi své maso!
Hanako?!
Fajn, nastal čas na sání!
Kozní liposukce!
Hanako je úplně mimo!
C-Co se děje?
Zakuckala jsem se...
A něco vyšlo ven.
Co něco?
Asi jsem rozhněvala prsní bohy.
Omlouvám, neberte mi prosím ještě víc z mých prsou.
Hanako-san, to je v pořádku.
Jménem prsních bohů ti odpouštím.
Já...
Žádám o slitování prsních bohů.
Fakt nevím, jak se jim daří vést konverzaci,
ale co je to ten "prsní bůh" a od kud to vzala?
Asobi Asobase
Fairy Tale Battle Royale
Sakra!
Tady máš, šmejde!
Co to děláš, Olivie?
Tahle hra, původem z mé země,
je teď v Japonsku vážně populární.
Tak to musí být dost divná.
To je dost hrubé, ale je tak rozkošná.
Pojďme si hrát!
Fairy Tale Hell.
Co to sakra? Je to rozkošné!
Opravdu.
Vypadá to zábavně.
Pojďme si to zahrát společně.
Celou tu dobu jsem to hrála sólo a pořád jsem
čekala, až si budu moci konečně zahrát týmové hry.
Jupí!
Můžeš to stáhnout v Pineapple store.
Dobře.
Pineapple store. Jasně.
Eh...
Já mám starší mobil.
Můžeš to hrát i na PC.
Měla bys to hrát na svém notebooku.
Fajn, staženo.
Začněme!
Vítejte ve Fairy Tale Hell!
Vyberte si postavu.
Jméno: Kitty-chan
Schopnosti: Má dobré ručky
Volba postavy
Vyberte
Umím to
s ručkami.
Jméno: Doggo-chan
Schopnosti: Rychlý běžec
Jsem fakt rychlík.
Jméno: Bunny-chan
Schopnosti: Skvělý skokan
I'm a good jumper
Jméno: Froggy-san
Schopnosti: Skvělý výhled
Moc dobře vidím.
Schopnosti: Síla
Jméno: Teddy-chan
Jsem silný
Jméno: Fox-chan
Schopnost: Hrozná osobnost
Mám příšernou
osobnost
Za co hraješ ty, Olivie?
Za Bunny-chan.
Tak já budu hrát za Kitty-chan.
Já budu hrát Doggo-chan.
Oden | Lízátko | Květy | Pití
Pastelka | Dort | Koblížek | Bonbón
Vyberte si předmět.
Jsou tak rozkošné.
Co si mám vybrat?
Proč jsou všechny položené na bok?
Oden je užitečný.
Opravdu?
Tak to si vezmu to.
Já si vezmu lízátko.
Lízátka jsou dobrá pro začátečníky.
Zvolte si týmové jméno
Týmové jméno?
Mohly bysme tomu také říkat Zábavnický Klub.
Fajn, dej tam Zábavnický Klub.
Váš tým se jmenuje Zábavnický Klub.
Dobře?
Tohle bude sranda!
Někdo se už chytil.
Co?
Tým HISHA si s vámi chce hrát.
Jde si hrát i s jinými týmy?
Jasně.
To je vlastně hlavní náplň hry.
Dobře, tak to přijmeme.
Jasně.
Deset, devět, osm, sedm, šest,
pět, čtyři, tři, dva, jedna, start!
Začal odpočet.
Jste připravené?
Ano.
Zapomněla jsem vás naučit pravidla.
Ach, no, jsou dost jednoduchá.
Naučíte se je za pochodu.
Chápu.
Start!
Kasumi-san, kde jsi?
Tady.
Kde je Olivia?
Proč se tady schováváš?
Jo no.
Pojďme prozkoumávat Fairy Land.
Ne, ne.
Musíte se schovat.
No tak, jsi tak bojácná jenom
proto, že hraješ za zajíce?
Dost!
Také se musíš schovat, Hanako!
Tys už umřela.
Počkat!
Co je to s tou hrou?!
Rychle, musíš se vyléčit.
Proč se klepu?
Pokud do minuty nesníš to lízátko, tak zemřeš.
Inventář
Zapomněla sis ho koupit.
Máš jen samá hovínka.
Pomozte mi někdo!
To nejde, s tvou postavou je ámen.
Ach, už jsi umřela.
No tak, Kasumi, také se musíš schovat.
To snad ne!
Ta hra je tak nechutná!
Kasumi!
Tolik se bojím!
Neutíkej takhle na otevřeném prostranství.
Nemám vůbec tušení...
Jupí!
Kritický zásah!
Zemřela jsi, aniž bys nějak trpěla!
Jsem poslední.
Všichni tři nepřátelé budou nejspíš ještě naživu.
Nejspíš na nás stříleli z támhle toho směru.
Věděla jsem to, jdou po mně!
První hráč, který se dostane na "Kope Naděje"
získá speciální zbraň "Antrax"!
Dostala jsem úkol.
Když já nevím...
Proplazím se polem plným květin.
Spustila jsi květinovou nášlapnou minu.
Dávej si pozor na květiny rozdílné barvy!
Prohrála jsem!
Nepřátelský tým je až moc dobrý.
Fajn, pojďme na druhé kolo!
Ne, v pohodě.
Já také.
Proč? Zrovna se rozehříváme.
Jsem traumatizovaná.
Budu mít noční můry.
Ach, dostala jsem zprávu.
Je od lidí z HISHA, se kterými jsme právě hráli.
"GG EZ, nubs"
Napíšu jim, "Byla to naše první hra".
Tyhle zprávy je lepší ignorovat.
Další zpráva.
"To je tak super, drtit hráčům této hry hlavy."
"Ta první kočka byla byla horší jak trepka."
HISHA říkají, že chtějí hrát znovu. To je divné.
Jen do toho!
Teď už vím, jak ta hra funguje!
Rozmrdám je na sračky!
Fajn, koupím si hodně lízátek.
Koblihy fungují jako štíty, takže koupím tři.
Ale koblihy jsou uprostřed děravé... je to bezpečné?!
Fajn!
Tři, dva, jedna, start!
Start!
Jdeme na to!
Počkej, Hanako, na co to střílíš?
Počkejte, počkejte, nevím, jak to ovládat!
Nemůžu to zastavit!
Nikoho netrefuješ!
Ach, přestalo to.
Došla mi munice?
Zase mě dostali první!
Počkejte, vymyslím něco pomocí cukrátek!
Kasumi, použij svou optiku, abys našla nepřítele.
J-Jak?
Ta rybí koláček chikuwa je vlastně optika.
Ach, jasně.
Asi jsem je támhle viděla.
Ano, něco tam je.
Ale je to tak malé, nevím , co je co.
Pomocí kolečka na myši to můžeš přiblížit.
Dobře.
Přiblížit...
Hnus!
Vyměnili boj na krátkou vzdálenost za odstřelování
a mají vážně dobrého odstřelovače
s postavou perverzního Froggy-san!
Jmenovali se Zábavnický Klub,
tak jsem si myslela, že možná...
Nejspíš to byl vážně ten Zábavnický Klub.
Jsou dost špatné.
Nicméně prezidentčiny prsty...
Vždy je na ní tak působivá podívaná.
Už je to dlouho, co jsem přišla
o svou schopnost hrát shogi.
Enomoto, budu schopná
zase někdy držet figurku shogi?
Prosím...
Bude vám lépe.
Věřím ve vás, prezidentko.
Tohle je chyba Zábavnického Klubu.
Pomsta bude má.
Nastal čas na šach mat a odcizení jejich krále.
Ano, prezidentko!
Zase jsem prohrála!
Jejich tým je až moc dobrý.
Co budeme dělat?
HISHA chtějí hrát znovu.
Chcete si dát třetí hru?
Už jsem tu apku smazala.
V pohodě.
Já také.
Asobi Asobase
Papírové války
Pravidla
Zvolte si svou oblast na obrovském kusu papíru.
Doprostřed každé oblasti nakreslete princeznu
a obklopte ji zbraněmi (můžete použít cokoliv).
Pokud svého protivníka přesvědčíte, že nemá šanci, tak jste vyhráli.
Hanako-sama, pouze jsem vám donesl deštník.
Je přijatelné, že jsem se přidal?
I tak jsem potřebovala dalšího hráče.
Dobrá tedy.
Začněme!
Co to je?
To je kanón!
Já budu další.
Co to je?
Štít, který mě má chránit před tím kanónem.
Chrání mě proti všemu.
Aha.
Začala jsi z vostra.
Dobrá, já budu další.
Co to je za strašidelnou sračku?!
T-To je to nejsilnější monstrum.
Dokáže ztrojnásobit výkon děla.
Dokáže to zničit tak polovinu Oliviina šítu. Nejspíš.
Jsem další.
T-To je rytíř.
Kreslení ti fakt jde.
Další...
Co to je?
Už jsem to zahrála.
Možná na to bylo až příliš brzy.
Nejsilnější stvoření na světě...
Pan Pán!
J-Jak může být nejsilnější?
Ehm...
Je super silný!
Může... tě zkamenět? Svým zrakem.
A tak nechá zkamenět tvého rytíře!
Ach jo...
Fajn.
Co to je?
Čaroděj.
Dokáže odrážet kletby a tak.
A teď tvůj Pan Pán zkameněl!
Můj nejmocnější Pan Pán je poražen!
Nechte to na mně, Hanako-sama.
Ale fakt, co je zač ta parazitická věc?!
Ale tohle je ta nejsilnější...
Jako...
Je to nejlepší úplně ve všem.
Provádí to oživovací rituál Pana Pána.
Jupí, Pan Pán je zpátky!
Co to je?
Řečník.
Dokáže upokojit nepřítele a získat ho na mou stranu.
Co to je?
Podavač papírových kapesníků,
ale místo nich má špunty do uší!
Proslov teď díky špuntům nefunguje.
Dej nám něco dobrého, Olivie-san.
Ano.
To je dinosaur s křídly?
To je drak!
Drak!
Porazí nepřítele jedinou ranou.
Sakra!
Dovolte, Hanako-sama.
To je to jediné, co dokážeš namalovat?!
Je to to nejsilnější monstrum...
To už jsi říkal!
Jak tohle ukončíme?