Konkurz na Krále Joseonu
byl váš nápad? Brilantní.
Nemůžeme se vašeho názoru dočkat.
Musím to JM předat.
Yong-mine.
Tedy chci říct, manažere Jo.
Dejte tomu šanci,
je to Il-hanova nová úžasná písnička.
KIM RAE-WON
Sarah Parková už není jednou
z kandidátů na režiséra muzikálu.
Tak co třeba Il-han?
Pane Kangu, poslechněte si to,
je to mistrovské dílo.
JI DAE-HAN, LEE SUNG-MIN
Dobrá, tak já to pustím za vás.
Jen jednu sloku.
Tentokrát na to kápl.
Zapomenutý génius vstal opět z mrtvých.
Celý ten příběh je něco.
Zavolejte mi, ano?
Opatrně s tím.
To snad není možné.
Proboha, do ledničky ne.
Vážně bych měl odsud zmizet.
Režie
KIM SUNG-HOON
MY LITTLE HERO
Pomoz nám, Bleskomane.
Bleskomane, pomoz.
Co to?
To je Bleskoman.
Chlapci a děvčata,
copak se to tu děje?
Unesli Včelu a Motýla.
Žádný strach, já je zachráním.
Počkat, počkat.
-Jung-ile.
-Ano?
Kde máš helmu?
A to tě ten drát tak řeže?
-Bolí to?
-Trochu.
-Tak se prohoď s Pavoukem.
-Ne, už to nebolí.
A Motýl má vyjít až po Včele.
Tentokrát to vyjde, Il-hane.
Ty víš, že Sarah Parková
už je mimo hru, viť?
Dávám JM tak 4 dny než...
Za 4 dny mířím na Broadway.
Slyšel jsi?
Jo-ovi se to líbilo.
Seš nejlepší.
Co jsi to říkal?
O tom jsi s námi nikdy nemluvil.
Copak nevidíš,
jak moc se kvůli tobě snažíme?
Vážně?
Strčit to do lednice?
Beztak je to hotová věc,
AMDA už mi poslala pozvánku.
Chtějí mě tam co nejdřív.
-A co Král Joseonu?
-Zapomeň na to, je to příliš komerční
a stejně si tu mou nahrávku nepustí.
Tohle mi věnoval profesor Trayan,
který říkal, že všude zazářím.
-Zklamal jsem vás, pane.
-Tohle nám nedělej.
Il-hane, počkej 4 dny,
to je vše, oč žádám.
Myslí to vážně?
To neudělá.
Ber to vážně, co když ano?
Bez něj už nebude
žádný Bleskoman a nic dalšího.
Snad si to rozmyslí.
Tam.
-Ne, tam ne.
-To je už pozdě.
Mluvil jsi s ním narovinu?
-Párkrát jsem mu volal...
-Program se změnil.
Zapomeň na to, zařídím si to sama.
Ale on není...
Je to také soutěžící?
Přesně takové děcko potřebujeme,
trochu to naši show okoření.
-Mluví korejsky?
-Lépe než ty.
A má lepší přízvuk než ty.
Jak zpívá?
Je jedinečný.
Podej mi jeho složku.
Možná se nezúčastní.
Proč ne?
Ještě nebyl podepsán souhlas.
Žili jsme kdysi společně,
ale už si na něj nepamatuji.
Opustil nás, když jsem byl...
Ale, ale, Young-kwang.
Mám omrknout záznamy?
Tak se podíváme.
Není tu.
Dobrá, nashle.
- Co to bylo?
- Ten klučina hledá svého tátu.
-Odložený případ?
-To ne.
Ten chlápek vzal roha,
tady nic neobvyklého.
Tak bys mu neměl lhát.
Mohl by ses mu snad podívat do očí
a říct mu, že ho jeho táta opustil?
Ne, ale...
Ztište se.
Náš Young-kwang byl vybrán
do televizní soutěže
pro muzikál Král Joseonu.
Potlesk, prosím.
Paní učitelko,
neměl by našeho krále hrát Korejec?
Vždyť on je také Korejec.
-On?
-Jistě.
Ať to do zítra podepíše.
Víte, paní...
Žádná paní, říkej mi Sung-hee.
Dobrá, Sung-hee.
Copak?
Nemohla bys jí to říct ty?
Strýčkovo jméno?
Avid.
A tety?
Ariel.
"Chodím do školy."
Ako...
Vžyť jsme to včera cvičili.
No tak.
Dones si učebnici filipínštiny.
Haló?
Je mi líto, ale nepodepíšu to.
Bude v národní televizi,
je to pro něj skvělá příležitost.
Ze všech 3000 přihlášených
se dostal mezi 5 finalistů.
-Mami, dostaneme za to peníze.
-Mlč.
Odměna za účast je slušná.
-Když si navíc povede dobře...
-Odjíždíme na Filipíny.
-Cože?
-Já nikam nejedu.
Všichni mí kamarádi a táta jsou tady.
Prosím, promyslete si to kvůli němu.
Taková šance už se nemusí opakovat.
Tak je tomu vždycky.
V Koreji.
Madam, věřte mi prosím.
Nemám v úmyslu plýtvat jeho talentem.
Osobně na něj dohlédnu.
Ale jen do konce roku,
příští rok už musíme odjet.
Dobře.
To je vtip?
Televize má 5 dětí.
Tak proč nedokážete najít 5 režisérů?
Omlouvám se, pane.
Snažíme se najít náhradu
za Sarah Parkovou.
Děláte si srandu?
Podej mi vodu.
Děláte z JM neschopnou bandu lidí.
Do večera chci mít na stole
kompletní seznam 5 režisérů, jasné?
Pane, jeden by tu byl.
To se mi snad zdá.
Vypni tu sračku.
Podívejte.
Korejská muzikálová legenda Choi Ho-jin
a stoupající hvězda
Min Jun-sang jsou jasní.
Dále Barkleyho Bae Hyun-jin
a Emily Hwangová.
Nádhera, ne?
A tady
nikdo?
Idiot, co si ze všech utahoval
a zruinoval obrovskou produkci.
-Je z Manhattanu.
-Jako 1,6 milionu dalších.
-Manhattanská hudební škola, pane.
-Žádný Juilliard?
On je to v podstatě Juilliard.
Je stále aktivní?
Věnuje se teď muzikálům pro děti.
A tohle je beztak dětský konkurz.
Co zde říkáte, je pravda,
tihle dva jsou favorité.
Jen oni by mohli pokrýt
10 miliónů dolarů produkce.
Vyvolený, vyzývatel a doplněk.
Nemůžeme dovolit,
aby tuhle soutěž vyhrál jen tak někdo.
Budou padat hlavy,
protože je to národní kulturní projekt.
No to snad ne.
Prostě prosazujme favority.
a zbytek jen hezky zapadne.
Ahoj, to jsem já.
Jak se vede?
Zítra vyrážím do Států.
Tady? Pořád mám fůru nabídek,
jen je to tu umělecky mrtvé.
Vedení, herci, příběhy,
nic, co by odpovídalo mé úrovni.
Tak to chci rozjet v New Yorku.
Můžu se stavit, až se ubytuji?
Deportace?
Měl jsi být opatrnější.
Ke mně?
Já už mám ale všechno sbalené.
Zavolej mi, až dorazíš.
Jaktože si to
s tím vízem ještě nezařídil?
Na houby jsem to všechno balil.
Takže vážně zvedáš kotvy?
Jo, AMDA mě tam chce co nejdřív.
Stejně tak i Král Joseonu.
Mluvíme tu
o Americké hudební a dramatické akademii.
Jen pro nejlepší z nejlepších.
Ale ty seš Král Joseonu.
-Seš sťatej?
-Miluju tě, brácho.
-Poslechli si to?
-Říkal jsem ti, že to vyjde.
Ale co řeknu AMDA?
Už mě naháněli.
To je ale prekérka.
Uděláme to takhle.
Vzhledem k tomu, že v Koreji není nikdo,
kdo by znal úroveň z Broadwaye,
na chvíli své sny odložím
a zaměřím se na tohle,
jako takový akt vlastenectví.
Vlastenec.
Yu Il-han, vlastenec.
Jeden jediný.
Během jednoho roku
dobijeme West End i Broadway.
My?
My tři.
-Kolik ten oblek stál?
-Netuším.
Ale je z Itálie.
Parádní, co?
Brácho,
to jsou mé úžasné hodinky Swiss.
Na co ta fólie?
Aby se nepoškrábaly.
Jsou celý můj život.
Půjčím ti je.
Kdepak, netřeba.
Vždyť sotva zaplatíš nájem,
jak sis je mohl dovolit?
-Zvedni to.
-Jasně.
Ten rozhovor je rozhodující,
musíš na sebe strhnout pozornost.
Budou si myslet,
že favority jsou Choi a Min.
Favority jsme já a Min.
To každopádně.
Neměj strach, mám vše, co chtějí.
Řeč, talent a teď navíc oblek.
V obleku jsem se už narodil.
-Rejžo, ty sis objednal klavír?
-Ano, už dorazil?
Ať ho dají na pódium.
Nyní bude o mém osudu rozhodovat hudba.
My jsme vyplázli peníze za klavír?
-Kolik?
-Bůh ví.
Utrácí jako nějaký bohém.
Zařídil jsem to za tebe, nevadí, že?
Jistě, v pořádku, děkuji.
Vypsal jsem 100 potencionálních otázek,
tak si to teď zkusíme.
-Za prvé, když jsi byl v USA...
-Ty sis objednal auto?
Už je tu?
Mazej pro klíčky.
Od teď musím být v bezpečí,
je to Mercedes.
Už jsem také zaplatil zálohu.
Dobrá, díky.
Broadwayi, jdeme na to.
-Dobrý den, režisér Yu Il-han, že?
-Ano.
Tudy.
-Šatna je...
-Slečna Nah Sung-hee?
-Mohu vám tak říkat?
-Prosím?
-Jsem asistentka rež...
-Těšilo mě.
Potřebuji přístup k nahrávkám těch dětí.
Prosím?
Jelikož jsem se přidal na poslední chvíli,
neměl bych vše dohnat?
Předem děkuji za vaši pomoc.
Jun-sangu, to už je ale doba.
Pamatuješ si na mě?
Akademie umění, Yu Il-han.
Režisére Choi, tak rád vás vidím.
Král Joseonu musí být velké sousto,
když vás to přilákalo až sem.
Nejlepší řeč za 90 vteřin
-Režisére Mine.
-Dobrý den.
Yu je váš přítel?
Nejsem si úplně tak jistý.
V druháku jsem odjel do zahraničí.
Takže jste spolu studovali v New Yorku?
-Slyšel jsem, že navštěvoval Manhattan.
-Vážně?
Do čího zadku musel lézt,
aby se tam dostal?
Viděl jste to jeho dílo?
Jmenovalo se to tuším Hero.
To udělal on?
Dobrá patlanina.
Kopírovat cizí práci
a říkat si pak umělec.
Takových podvodníků je dnes spousta.
Jdeme.
Je mi ctí,
být tu dnes s ostatními režiséry.
Jsem šťastný, že toho mohu být součástí.
Teď pár otázek na režiséra Mina.
Získal jste za váš
režisérský debut ocenění
a toto je jediný místní muzikál
dosahující jednoho miliónu kor...
Ano.
Rád bych na to odpověděl.
Světově známý skladatel
a můj učitel, profesor Trayan, řekl...
-Tato otázka je pro...
-Ano, ale rád bych na ni odpověděl.
Muzikál není
o nějakých notách na notové osnově.
On tvrdí, že je to bojiště,
kde se prolije spousta krve a potu.
Co chci říct je,
že tahle soutěž není o přátelství.
Pro mě je bojištěm právě tato soutěž.
Dobrá, další otázka.
Režisére Mine, jaká je vaše odpověď?
Natáčení začíná ve dvě,
musíme si pospíšit.
-Honem.
-Kam?
No do televize,
ode dneška jsem tvůj manažer.
Manažer?
Abys mohl být muzikálová hvězda,
potřebuješ manažera.
Zní to skvěle, ne? Jdeme.
Honem.
Máš nějaké peníze?
Neměli bychom tam jít s prázdnou.
A co fotbal?
Nechceš být fotbalová hvězda?
V Koreji ne,
tady to pro černá děcka není.
Lidé jako my musí snít zodpovědně.
-Lidé jako my?
-To je fuk.
Prostě dělej, co ti říkám.
Chceš jet busem nebo metrem?
Vítejte v Hudebním snu,
v soutěžním konkurzu,
který určí muzikálového režiséra
a dětského herce pro Krále Joseonu.
Začínáme právě teď.
Za malou chvíli poznáme
5 mladých soutěžících,
kteří se dostali až sem,
aby se mohli stát králem Jung-jem.
Režiséři smí ovšem
pouze slyšet jejich hlasy
a podle nich si vybrat svého favorita.
Yu Il-han, Bleskoman.
Až budou jednotliví soutěžící přiděleni,
budou se společně připravovat
na týdenní živé vystoupení.
Přiblížit kameru 5.
Vítěz bude mít obrovskou čest
uvést tento muzikál na světová pódia
zahrnující West End v Londýně
a Broadway v New Yorku.
Můžeme pozvat prvního soutěžícího?
Přibliž to.
Záběr na režiséry.
Připraví se kamera 4 a 5.
Nyní se dozvíme výsledky.
Kdo je šťastným partnerem Kim Do-yuna?
Byl vybrán dvěma režiséry.
Do-yune, koho si vybereš?
Rád bych režiséra Choie.
První šťastnou dvojicí je
režisér Choi Ho-jin a Do-yun.
Gratulujeme.
Máme zde ještě jednoho soutěžícího,
jenž byl vybrán dvěma režiséry.
Odhalme nejprve jejich jména.
Prosím teď.
A jsou to režisér Min a Yu.
Můžeme nyní vidět toho šťastlivce?
A je jím Kim Young-kwang.
Kohopak si vybereš?
Vyber si jeho.
Měla jsem o tom předem
režiséra Mina informovat.
Prosím, jeho.
Young-kwang si vybral režiséra Yu,
gratulujeme oběma.
Sung-hee.
Producentko Nah.
Nemyslím si, že jsem dostatečně
porozuměl tomuto konceptu.
Prosím?
To je blbost,
kdo by ho bral jako Korejce?
Říkám vám to pro vaše dobro,
taková je skutečnost.
Vážně, bez jakéhokoliv spiknutí...
Cože? Spiknutí?
-Kdo je to?
-Producent.
A vy jste potom...
Asistentka producenta.
Když se mrknete na výsledky,
není to trochu podezřelé?
Sám jste si ho vybral.
Protože jsem ho prve neviděl.
A proč si pak vybral mě?
Kdybyste byla na jeho místě,
vybrala byste si mě nebo Mina?
-Jistěže Mina
-Vidíte?
Naprosto logická odpověď,
tak proč si vybral zrovna mě?
Chcete snad naznačit,
že jsme to na přání Mina podfoukli?
To jste řekl vy, ne já.
-Když se ale podíváte na...
-Tak helejte.
Už překračujete hranici.
Překračuji co?
Bacha na to, s kým mluvíte.
A vy jste jako kdo?
To myslíte vážně?
Hned jak jsme se poznali,
jsem věděla, že ten chlap bude něco.
-Pořád stejný lidský odpad.
-Odpad?
Pojďte sem.
-Co jste to řekla?
-Uklidněte se, všichni se dívají.
Pitomec.
V pohodě.
Kdyby záleželo na barvě pleti,
nemohl by v té soutěži být.
Jak mohl někdo
pro korejského krále vybrat Malajsijce?
-Není Filipínec?
-To je to samé.
Měl jsem zmizet na Broadway a hotovo.
Mysli pozitivně,
teď z toho nemůžeme vycouvat.
Stačí projít 1. kolem,
lidé si tě budou z televize pamatovat
a víc jich pak
přijde na Bleskomana, viť?
Rejžo, mrkni na ta hodnocení,
publicita bude k neudržení.
Zmizte, nemáte snad co na práci?
Koho zajíma Bleskoman,
na řadě je Broadway.
Tam se také dostaneš,
jen co projdeš 1. kolem.
Pěkně krůček po krůčku.
Na co nějaké krůčky,
když na vrchol vedou jezdící schody?
-To je fuk.
-Il-hane, Il-hane.
Pořád můžeme vyhrát, nevzdávej to.
Jeho vlastní blbost,
že si to děcko vybral.
Tak takhle se dereš nahoru, jo?
-To je Kim Do-yun.
-Sakra.
Škoda slov, on je zázračné dítě.
Ne mnoho dospělých herců
dosáhne jeho kvalit.
On je vaše největší hrozba.
Minův Choi Hoon
je zase student Královské baletní školy.
Není to sice Do-yun,
ale trocha peněz zajistí řádný trénink.
Co to tu zkoušíte?
Omlouvám se za tamto.
Dovolte mi vám být po ruce.
Proč by lidský odpad
potřeboval pomocnou ruku?
Pane, vážně se omlouvám.
Vždyť předtím nebyl tak černý.
To je jeho kamarád.
Young-kwang je támhle.
Tvoji rodiče jsou z Malajsie?
Maminka.
Přesněji z Filipín.
To je to samé.
A ty?
Já jsem z Gabonu.
Pomalu, neohýbej tolik zápěstí.
-Slečno Hongová.
-Ano?
-Neumí ani základy.
-Proto je tady.
Udělejte cokoliv,
s čím by mohl trochu zabodovat.
Dejte mi něco, s čím se dá pracovat.
Mohu s vámi později mluvit?
Sakra, zmizte už.
Měl bych vzít prostě roha.
Co je to?
Mamky krém.
Zesvětlí ti to obličej.
-Není to pro ženy?
-Jen to zkus.
Takhle.
Hezky vetřít.
Pro dokonalý účinek se tím maž 2x denně.
Správný manažer se musí umět postarat.
-Ty ho nepotřebuješ?
-Já?
Pro mě už je pozdě.
Prosím, dobře se
o Young-kwanga starejte.
Nemá andělský hlas?
Proto jste si ho také vybral.
-Nevědomky.
-No právě.
Vybral jste si jeho hlas.
Má těžký život,
vychovávala ho jenom máma,
navíc jak je smíšený.
-Kdyby jeho talent...
-Dobrá, to stačí.
Pojďme mu ze soucitu pomoci.
Je mi jasné, co tím míníte,
tak už toho necháme.
Počkat, ještě jednoho panáka.
Tyhle patoky se mnou nic nedělají,
jsem zvyklý na whiskey.
Co je to umění?
Všichni melou samé hovadiny.
Proč bych měl být podvodník?
-A to řekl kdo?
-Ten zmrd.
Zkurvysyn jeden.
Já vím, že on je něco extra,
ale já mířím na Broadway.
Jeďte, já bych zase měla jet domů.
Pojeďme společně.
Kam?
Na Broadway.
Ruka dopředu a dívej se na ni.
-Slečno Hongová.
-Ano?
Tohle nepůjde, nic to s ním nedělá.
-Přidáme piruetu.
-Máme jen týden.
Jen jednu.
Nauč se od ní hezky piruetu.
Trénuj dokud to nezvládneš.
-Odpověz mi.
-Dobrá.
Klidně tu zůstaň celou noc,
pokud to bude nutné.
Co to s nimi poslední dobou je?
Ženšenový nápoj, to vždycky zabere.
Proto potřebuješ manažera.
A teď vybereme hráče do týmu.
Sung-joon.
Cože? Ronaldinho?
Prd Ronaldinho,
Ronaldinho je Brazilec, tohle je Afričan.
-Paní učitelko, jeho nechceme.
-Nechte toho.
Filipínče, tu ruku dolů.
Dobrá, takže Sung-joon.
Kdo další?
Proč jsi to udělal?
Co zkoušky?
Jsou to moje zkoušky.
Potřebuješ manažera, aby tě chránil.
Pokud jím chceš být, střel 5 gólů.
Pak můžeš být můj manažer.
Musí jich být 5.
Ty zrádče.
Neměl bys být v televizi?
Boduje se herecká stránka a aranžmá.
I kdyby ten kluk dostal jen 30 bodů,
můžu mu přispět svými 50.
Jinak to nevidím.
To je mixák, musím si to ošéfovat sám.
Ale v televizi jeden mají.
Drž rovnováhu.
Lokty a ramena níž.
Já to zvládnu.
Dokud to nebude ono.
Broadway.
V 1. kole se představí
5 finalistů se stejnou písničkou.
-Už to začíná, připravit masky.
-To je tak trapné.
-Potřebujeme pozornost ostatních.
-Příště, až příště.
Příště?
Žádné příště možná ani nebude.
Vrazil jsem už do toho tolik peněz.
Tak si na sebe taky něco hoďte.
Kamera 3 nahoru.
Tvůj věrný přítel, Bleskoman.
Bojovník za spravedlnost.
Vystřihněte ty blázny.
Spadni, zlámej si hnáty.
Není rockové podání podvod?
Proč?
Nelíbí se mi to.
Máme dva va finalisty,
kteří jsou nám již známí,
nyní postoupí ještě jeden.
Kdo jím bude?
Režisér Yu a Young-kwang.
Gratulujeme.
-Slečno Hongová.
-Ano?
Vy jste ho naučila trojitou piruetu?
Ani netušíte, jak neuvěřitelný je.
Makal na tom celý týden,
protože vy jste to tak chtěl.
Dokud to perfektně neuměl.
Naučit se to za týden je zázrak.
Ten dopad byl trochu nejistý.
Příště alespoň 10 piruet.
Dokud v tom nebudeš jednička.
Pomozme mu najít jeho otce.
Je tak roztomilý.
Tolik mě to bolí.
Dítě proti světu
plného předsudků a navíc jeho smutek.
Tak jsem si řekl,
že mu dopřeji svobodu alespoň na pódiu.
Zasadit tak semínko naděje
pro ostatní děti v podobné situaci.
Mohlo by to udělat svět
zase o něco jasnější.
Během výběrového kola,
řekl vám Young-kwang,
proč si vybral právě vás?
Říkal, že jsem se na něj usmíval.
Možná, že ten úsměv byl náš osud.
Ano, jeho barva pleti je jiná,
ale narodil se a byl vychováván zde,
tudíž je to korejský občan.
Takže kdo říká, že nemůže hrát krále?
Nebo se pletu?
Ne, to rozhodně ne.
Máte pravdu.
No co, nebylo to dojemné?
No, mám z toho husí kůži.
Fajn, až všem natrhnu zadek,
neplazte se zpátky.
Nikoho z vás na Broadway nepotáhnu.
Tvá upřímnost z televize doslova cákala.
To je vše.
17% za první kolo,
25% za druhé,
tímhle tempem dosáhneme
ve finále oblíbenosti 30%.
A za to vděčím vám, režisérům, děkuji.
A já si myslel,
že si budu muset dávat pozor jen na Mina.
Young-kwang se vynořil odnikud,
ale aranžmá bylo jakžtakž.
Tu trojitou piruetu by sám nezvládl.
Společnost mu dělaly krev a pot.
Pirueta a další nejsou to podstatné.
Pak tedy co?
-To Choi Hoonovo představení bylo jeté.
-Bylo co?
Prostě divné.
Pro vaši informaci,
nejvýše se umístil Kim Do-yun,
a po něm hned Kim Young-kwang.
Co se aranžmá týče,
na 1. místě se umístil režisér Min
a režisér Yu na 4.
Chtěl jsem se o to s vámi podělit.
Co se týče téma na příští kolo...
Co kdyby si každý připravil něco svého?
Ano, příprava v televizi
je docela nepříjemná.
Udělejme to každý po svém
a předveďme se v odlišném kabátě.
Tohle začíná být lepší a lepší.
Veliké finále se blíží.
Dobrá, uděláme to tedy takhle.
Beru.
-Do háje.
-Co to je?
Národní baletní společnost.
-Není tohle Baek Man-chuI?
-Správně je Baek Min-chuI.
-Koukej.
-Strč si to někam.
Nešij sebou.
Zruš to trio, jsou nám k prdu.
-Oni mají Baek Man-chuIa.
-Baek Min-chuIa.
Máme tu dost dalších lidí.
Prostě to zruš, záleží tu na kvalitě.
Musíme se zaměřit na velikost
a potřebujeme kvalifikované tanečníky.
Sežeňte jich tolik, kolik jen můžete.
-Scéna musí být obrovská, ano?
-Ano.
Herec vedlejší role musí být profík.
Profi herec pro vedlejší roli?
To je trochu nezdvořilé.
Co třeba Jung-il?
Má dost zkušeností.
Děláš si srandu?
Jen přes mou mrtvolu.
Už jsme jaksi
překročili přidělený rozpočet.
-Tak mi trochu pomoz.
-Všechno to dělám pro nás.
-Kde jsme to byli?
-Scéna.
PSY náhodou v televizi nebyl?
Ne.
Ale viděl jsem Girls' Generation.
Buďte laskavě zticha.
Hned si vás prozkouším.
Jděte od sebe.
-Promiň.
-To nic.
Jaktože jsme dostali kluka jako je on?
Jo, fakt posraný štěstí.
Jenom já bych s ním
tohle dokázal udělat.
Tak jsem to nemyslel.
-Proč to působí tak divně?
-Že?
Něco nám uniká.
Stačí.
Stop, stop.
Vezmeme to odznova,
ale vedlejší roli bude hrát Jung-il.
Tak honem.
-Já?
-Zkus si ten text.
Dobrá.
Já...
Jsem si jist, že váš...
Otočka.
Ne.
Znovu.
Neslezeš dolů, dokud to nebudeš umět.
-Young-kwangu, seš v pořádku?
-Jo.
Rejžo, tohle je nelidské,
nech ho odpočinout.
-Už je tam 5 hodin.
-Zmiz.
Young-kwangu, ještě chvíli.
Dokud to nebude šlapat.
Je to vážně fuška, že?
Něco jsem tam zapomněl.
Kdo říkal, abys to vzal o tóninu výš?
Není načase,
aby to Hoon Do-yunovi nandal?
Myslím,
že by měl předvést něco výjimečného.
Je snad tohle talentová show?
Jestli je tohle to nejlepší,
co umíš, tak sbohem.
Tak jak?
Dobře, stop.
Znovu, řekni mi ten text.
Když tančím, vše se rázem zlepší.
Na tomto tmavém a prázdném místě
se již cítím dobře.
Měl by ses při tom dívat do publika.
Bude tam narváno.
Nečuč do země nebo do zdi, jasné?
Přesně tak,
jako se dívá do publika Annie.
Viděl jsi to?
Ne.
Co Petr Pan?
Cats?
Co za muzikál jsi viděl?
Žádný.
Young-kwangu, okamžitě stůj.
Kde je?
Je na cestě.
Budeš hezky den odpočívat, vyřídím to.
Kdepak, já to zítra zvládnu.
-Takhle sotva.
-Nepotřebuji odpočívat, pane...
Pane režisérův šéfe?
-Klidně mi říkej brácho.
-Dobře, brácho.
Neříkejte to panu režisérovi.
-To tě to tolik baví?
-Ano.
-Proč? Mrkej na ty modřiny.
-Prostě tak.
Tak mu to prosím neříkejte.
Miluji zpívání.
Dva lístky
na zítřejší představení v 19:00.
Young-kwang a já...
Ne, vezmu si tři.
Věřila byste tomu?
Ještě neviděl žádný muzikál.
Málem to se mnou švihlo.
-Pane režisére.
-Jo?
Ten trénink by pro něj měla být zábava
a ne, že ho to bude odrazovat.
To vám říkal?
Kdyby byl schopný vám to říct,
tak bych to tu neříkala.
Má od toho drátu pořádné modřiny.
Říkám to,
protože si myslím, že jsme na stejné lodi,
ale nevšimla jste si,
proti komu soutěží?
Ti kluci berou soukromé hodiny,
už co začali běhat v plenkách.
-To já vím, ale...
-Moje srdce není z kamene.
Nevidím snad, jak tvrdě maká?
Ale co můžu dělat?
"I přes osamělost a smutek..."
-Jak je ten text dál?
-"Nebudu plakat?"
Správně.
Nechme ho předvést to nejlepší.
Umělecké studio JM v 19:00.
Dobrá.
Je to nemožné, jsou příliš dobří.
A ty to dobře víš.
Dřív mě to bavilo, ale teď už ani ne.
Slib je slib.
Nedochází ti to?
Nemůžu dát tolik gólů.
Jen si to zkus.
-Takže se vzdáváš?
-Ne.
Jen se dívej.
Nikdy jsem nic neslíbil.
Zrádce.
Blokuj ho.
Gól.
Dobrá práce.
Tyrane.
Rejžo.
Ta vedlejší role,
nemohl bych se toho chopit?
Je to jen pár vět.
-Ale já už herce mám.
-Já jsem také herec.
A vážně bych to chtěl zkusit.
S vlastním obličejem,
žádný make-up Bleskomana.
Zapomeň.
Ten orchestr, cítíš to?
Použijeme to na finále
a všechny rozdrtíme.
Fantom opery, Aida,
JekyII & Hyde, Miss Saigon.
Všechno to tam je.
Že?
Tohle je má nejlepší práce, trhák.
Il-hane.
Víš, proč Hero nevyšel?
Publikum nebylo na naší úrovni.
To jsem si myslel také
nebo spíš jsem tomu chtěl věřit,
ale tak to nebylo.
Vybouchlo to, protože jsme imitovali.
Ten trhák, co jsme plánovali,
na všechno jsme šli špatně.
Co je to?
Když jsme se poprvé poznali,
dal jsi mi tohle, pamatuješ?
Stále si myslím,
že Sunshine je tvá nejlepší práce.
Ztratil jsi svou intuici?
Tohle je starověká historie.
Alespoň je to originál.
Hanba mě fackuje, když vidím,
jak do toho dává všechno
a jak moc tohle celé zbožňuje.
Co ty?
-Co?
-To stačí.
Mohl jsi říct rovnou, že se ti to nelíbí.
A tohle nepotřebuju.
Dobrý den.
Young-kwangu.
Ano?
Tohle je do finále,
100x si to poslechni.
Do finále?
Nechystáme se tam snad?
Jistě, samozřejmě.
Zdravíčko, Young-kwangu.
Kamaráde.
Jak se vede?
O tolik jsem se zlepšil.
To už se za námi nikdy nestavíš?
-Má pravdu.
-Takhle ne.
Nohu sem, ruce víc od sebe.
Trénujte, dokud to nebude ono.
Omlouvám se, jdeme pozdě.
Kde je kamera?
Pardon?
Přišla jste se pobavit nebo kvůli práci?
Mám to snad dělat za vás?
To si říkáte producentka?
Vážně potěšující podívaná.
Tohle není rande.
-Tak já...
-To je fuk.
Kde je ten blbeček?
Pane.
Dobrý večer, tady to je.
Jo, potřebovali bychom
použít skladbu od profesora Trayana,
ale nemůžeme ho zastihnout.
-Jste stále v kontaktu?
-Jasně,
ale jeho honoráře jsou šílené.
Žádný strach, my jsme JM.
Jo, ale ten stařík je docela vybíravý,
nezajímá ho kde co.
Zavolám mu,
o jakou skladbu se jedná?
Prozatím jen zařizuji
setkání s našimi pracovníky v New Yorku.
-Dobrá tedy. Jdeme.
-Děkuji.
Je tu malinko binec.
Na trénování je trochu pozdě.
Nějak jsem naznal,
že by si chtěl Young-kwang popovídat.
Nalijte nám trochu džusu z lednice.
-Která část se ti líbila nejvíc?
-Všechno.
Vážně?
Musíš to vidět a cítit,
jen tak se to správně naučíš.
Skleničky jsou nahoře.
Nejsem slepá.
Poslechl sis to 100x?
Ano.
Tak si to zkusíme,
jakože jsme na finále.
Tu cestu domů,
která je vzdálená na míle daleko,
před očima nevidím.
Má snad tahle cesta
nějaký konec?
Tu cestu domů,
která je vzdálená na míle daleko,
před očima nevidím.
Má snad tahle cesta
nějaký konec?
Jediný paprsek slunce,
to světlo ve tmě přede mnou,
obklopuje mě teplem.
Jsi stále se mnou.
Milý Yu Il-hane.
S lítostí vám musíme oznámit,
že jsme neobdrželi vaše školné.
Jelikož lhůta k zaplacení vypršela,
vaše docházka se ruší.
I kdybys na mě zapomnělo,
budu ti stále zpívat,
sluneční světlo.
Co pro vás muzikál znamená?
Je to prostě tanec a zpěv.
A to stačí?
Sláva v úspěchu není,
peníze znamenají moc.
Je to jako se ráno probudit
a být vzrušený, co všechno váš čeká.
Hláška z Fame, co?
Trochu divoké a drsné,
ale je to trhák.
V hudebním světě věřím své intuici.
Ano, pane.
Vrhněme se na Sunshine společně.
Dobrá.
Můžu se mrknout na vaše hodinky?
Odráží se v tom životní příběh.
Hustý.
-Chodil jste na MSM?
-Prosím?
Já to tušil.
Omlouvám se.
Rád vás poznávám.
Stop.
Promiňte,
ale mohli by tanečníci ustoupit?
Vy také.
Zhasnout světla.
Jen kromě toho nad Young-kwangem.
-Jung-ile, pojď sem.
-Co je to s ním?
Budeš hrát ochránce a zítra také.
Brácho.
Tedy chci říct rejžo.
Pamatuješ si ten text?
Jsem si jist, že váš tanec je výjimečný.
Na co myslíte, když tančíte?
Úžasné.
Na řadě je režisér Min a Choi Hoon.
Jdeme na to.
Sledujete Hudební sen,
kde bude Král Joseonu
znám již velmi brzy.
Nastal čas ukázat si finalisty.
První tým, který se ve finále předvede je...
Režisér Choi a Kim Do-yun.
Gratulujeme.
A druhý tým, který ve finále zazáří je...
Režisér Yu a Kim Young-kwang.
Také gratulujeme.
Komu bys rád poděkoval?
Mamince,
panu režisérovi,
Bleskomanovi, Sung-joonovi
a také mému tátovi.
Ve svém úvodním rozhovoru
jsi již svého otce zmínil.
Už ses s ním setkal?
Ne.
Jsem si ale jistá,
že se teď na tebe dívá.
-Jak se jmenuje?
-Kim PiI-sung.
Nechceš mu něco vzkázat?
Tati, budu tvrdě trénovat a vyhraji,
protože vím, že se na mě díváš.
Maminka i já jsme v pořádku.
Tati...
Ještě jednou gratulujeme, Young-kwangu.
Young-kwangu.
-Jdeme.
-Kam?
Do televize.
Jak jsi tuhle odešel, dal jsem 10 gólů.
Spokojený?
-Dneska máš zápas.
-To je fuk, jdeme.
-Dej mi tu tašku.
-Ty, Afričane.
Nakopu ti zadek.
Proč?
-Dneska máme zápas.
-Ale já musím jít.
Jsem jeho manažer.
Zbláznil ses?
A co fotbal?
No tak, bez tebe nemáme šanci vyhrát.
Honem, Afričánku.
Jen jdi.
Promiň, kamaráde.
Vážně mě to mrzí.
Ale přijdu ti fandit na finále.
Slibuju.
Hanba mě fackuje, když vidím,
jak moc tohle celé zbožňuje.
A co ty?
Tady.
Tohle je má písnička?
No jasně, stojí to tam.
Děkuji, pane.
100x si to poslechni,
dokud ti to nezačne lízt ušima.
Kvůli tomu tě zavezu domů.
Dobře.
Vy jste ale nafoukanec,
je to jen jedno svezení.
Tohle není obyčejné auto.
Šéfik se div nesedře,
aby tu půjčku splatil.
Koukej mu zítra poděkovat, jasné?
Ano.
Mimochodem,
co tedy bude se Sunshine?
Změna plánů.
Proč jste ještě nezmizeli?
Proč je Young-kwang v televizi?
A proč tam sakra zmínil moje jméno?
-To tys ho navedla, že?
-Jo, to já.
Řekla jsem mu,
aby o tobě celému světu řekl.
-Proč bychom se měli schovávat?
-Zavři zobák.
Co po mně chceš, snažil jsem se.
Snažil jsem se být dobrým otcem,
ale není to holt nic pro mě.
Prostě odsud zmizte, ano?
Zlato, zlatíčko.
To je táta?
-Ne, to není on, broučku.
-Ale ano, je to on.
-Není.
-Ty lžeš, seš lhářka.
Je to tvoje vina.
Nenávidím tě.
Přišel sem za mnou.
Ano, je to moje vina.
Mrzí mě to.
-Jděte za ním.
-Young-kwangu.
Young-kwangu.
Já jsem také vyrůstal bez táty.
Nesnášel jsem ty,
co tátu měli a záviděl jsem jim.
Také jsem to zažil.
-Tohle je jiné.
-Ale není, ty ťunťo.
Tvůj táta je alespoň naživu.
Určitě si pro tebe brzy přijde.
Ale vy jste bez něj stále Korejec,
já bez něj Korejec nejsem.
Jasně, že jsi.
Jsi Korejec ať se děje, co chce.
Nemusíš se vracet na Filipíny,
protože...
Rejža tě odjet nenechá.
-Že?
-Jasně.
Má pravdu, na finále to rozbalíme.
Věř mi.
Mrkni na mě.
Seš Korejec a máš na to.
Číhej, ryba.
Young-kwangu,
představ si,
nesnášíš svého dědečka i matku,
seš smutný, ale nemůžeš brečet,
protože by tě mohli vyhnat
jako tvého otce.
Jak by ses cítil?
Byl bych vyděšený k smrti.
Bylo by mi do breku
a chyběl by mi táta.
Zkusíme to?
Manažer Jo
Do tohoto divadla se vejde 2000 lidí.
Takové divadlo
je fuška sehnat i v zahraničí.
Když se za oponou ozve zuřivý potlesk,
přejete si, aby to nikdy neskončilo.
Slyšel jste o mém
hlavním projektu Don Quijote?
Ano.
Rád bych, abyste se toho ujal.
A krom toho,
vidím pro nás i jiné spolupráce.
Nikdo už o vašem talentu nepochybuje.
Udělám, co bude v mých silách.
Ale je tu problém, a to ten kluk.
Tento projekt je podpořený státem,
aby pak mohl prorazit i do zahraničí,
ale vedení moc šťastné není.
Možná by si s tím nevěděli rady.
A možná tušíte,
jak nepříjemné by to mohlo být pro něj.
Slyšel jsem, že by měl odjíždět,
o důvod navíc, ne?
-Promiňte, ale...
-Zadržte.
Nepotřebuji vaši odpověď hned teď.
Promyslete si to
a Jo bude čekat na váš telefonát.
Jo a mimochodem,
měl byste jednou za čas
zavolat profesoru Trayanovi,
je to konec konců váš učitel.
Prosím?
Před pár dny jsme se s ním
setkali kvůli jedné laskavosti,
ale moc dobře si na vás nepamatuje.
-Používal jsem své anglické jméno...
-Pokud...
Pokud je zde nějaký problém,
dejte nám vědět a JM se o to postará.
Koleno nahoru.
Trochu výš.
Brácho.
Jo?
Konečně ti to také vyrazilo dech.
Co kdybych dostal svou životní šanci,
a to režírovat Krále a Dona Quijota,
a konečně bychom mohli odjet na Broadway
a dělat cokoliv bychom chtěli?
JM po tobě chce dělat Dona Quijota?
Ale je tu jistá podmínka.
Jak jinak.
Nic ti v kompu jen tak nepřistane.
A co je to?
Smlouva na několik let?
Za takovou šanci bych prodal svou ženu.
Nemyslíš snad...
Manažer Jo.
Vyskytla se na naší straně chyba.
Kdybyste snad měli v plánu se vrátit,
nebyl by už k ničemu oprávněný.
-Takže Young-kwang musí soutěž opustit?
-Ano.
A kdybych náš návrat zrušila?
Toto by mělo
vaše přestěhování hravě pokrýt.
-Pokud byste chtěla víc...
-A co na to režisér Yu?
Musíme zkontrolovat šatník.
On už stejně nepřijde.
Pane režisére.
To je lež, že?
Já tedy nepůjdu do finále?
Tohle je ale moje písnička, ne?
Tak jste to říkal,
že jste ji napsal pro mě.
I se po mně jmenuje.
Nebo ne?
Já to zvládnu,
dám do toho všechno.
Sám jste říkal, že na to mám.
Říkal jste, že vám mohu věřit.
Když budu poctivě trénovat...
Vy jste neskutečný ničema.
A co můj sen?
To máme jen živořit a umřít?
Co?
Není to má vina.
Odjeďme odsud hned teď, mami.
Už budu poslouchat jenom tebe.
Od teď už budu hodný.
Budu na Filipínách šťastný
a nikdy už se na tátovu fotku nepodívám.
Nenávidím to tu.
Dobrá, pojedeme.
Vaše soukromé studio je již připraveno.
Je dostatečně veliké na to,
abyste mohl začít s novým nazkušováním.
Stejné uspořádání jako v televizi.
Tudy.
Madam,
nemohla byste si to ještě rozmyslet?
Ještě není pozdě.
Určitě tu nějaká možnost je.
Zajeďme si to do televize vyříkat.
Korea je dostatečně liberální
přijmout muItikulturní rodiny...
Proč bychom potřebovali souhlas?
Prosím?
To jsme tak ubozí?
Litujete nás?
Lidé jako vy jsou nejhorší.
Dáváte nám akorát falešné naděje.
Jako Young-kwangův otec
a režisér Yu.
Nemáš být na hřišti?
Říkal jsem ti, blázne,
že musíme mít realistické cíle.
Promiň.
Dávej na sebe pozor.
Brácho, měj se pěkně.
Ty také, kamaráde.
Sbohem, Bleskomane.
Promiň, je to moje vina.
Už nikdy nebudu hrát fotbal.
Neodjížděj, prosím.
Neodjížděj.
Dobrý den.
Můžeme začít?
Představ si,
nesnášíš svého dědečka i matku,
seš smutný, ale nemůžeš brečet,
protože by tě mohli vyhnat
jako tvého otce.
Jak by ses cítil?
I přes všechno je třeba
být na dědečkově straně,
protože stále je to král.
A já jsem jeho dědic.
Správně.
Young-kwangova píseň
Proč se ta písnička pořád tak jmenuje?
Nemohla by se jmenovat po mně?
Začneme.
Všude křičte mé jméno.
Vašeho přítele, Bleskomana.
Bleskoman.
To je všechno?
Proč jste tak skleslí?
Kim Jung-ile.
Říkal jsem ti,
že ten make-up máš nosit i na zkoušky.
A vezmi si tu helmu.
Tomuhle vy říkáte herectví?
Jestli je to to nejlepší, co umíte,
radši zmizte a už se nevracejte.
Nikoho z vás nepotřebuju.
Jste naprosto zbyteční.
A co trocha repspektu?
-Cože?
-Do háje.
Já mám také city.
Jasně, všechno to tu rozsekej.
Máme teď
toho nejlepšího muzikálového režiséra.
No copak, brzy budeme v balíku, ne?
Broadwayi, už se řítíme.
Proč bych měl být zodpovědný
za soutěžícího, který odstoupil?
To vám to nedochází?
Proč nemohl Young-kwang pokračovat?
A co já mám jako dělat?
Dělej si co chceš.
Začni bojkotovat,
dones mi výpověď nebo cokoliv jiného.
Můžeme začít.
Akce.
Mé jméno je Yu Il-han.
Díky neočekávanému návratu na Filipíny
se Young-kwang finále nezúčastní.
Mrzí mě to než cokoliv jiného.
Byl tak talentovaný a pracovitý...
Tolik talentovaný.
Jsem si jistý,
že nám teď odtamtud fandí...
Omlouvám se,
mohli bychom pokračovat později?
Co zas?
Nezasloužíte si truchlit.
Cože?
Měl jste mu být oporou,
ze všech těch lidí nejvíc.
Věřil ve vás a důvěřoval vám.
A já také.
Kam to jdete?
Omluvit se mu.
-A kde je?
-Nevím.
Jdeme společně.
-Kam?
-Omluvit se.
On už ale v Koreji není.
Já vím, honem.
Jste dospělá ženská, tak nebulte.
Tohle se vám nepodobá.
Však mě znáte, jsem vypočítavá osoba.
Ale tentokrát musím
poslechnout své srdce.
Nebude to lehké.
To vím.
Vzdal se Hoona.
Idiot.
Zavolej Minovi.
Ano, pane.
Sunshine
Kde seš?
Rozumím.
Kim Jung-ile.
Ano?
Připrav se.
Dobrá.
-Brácho.
-Vítejte zpátky.
Co tu všichni chcete?
Sako.
Kalhoty a boty.
Jděte dovnitř.
Budeš v pohodě?
Mockrát děkujeme.
Jdu do finále.
Cože?
Děláte si ze mě srandu?
Vzdal jste se Hoona, zmizel
a teď byste se chtěl vrátit?
Nejdu do finále s Hoonem,
ale s Young-kwangem.
Cože? Pane Yu.
Jun-sangu, omlouvám se,
vykliď mi šatnu.
Je mi to fuk, vážně fuk.
Vyříkejte si to,
ale natáčíme ať je to, jak je to.
Připravte se, pojedeme.
Proč bych to dělal?
Vážně se za tohle celé omlouvám.
Je tohle nějaký vtip?
Nežádám vás tu o povolení.
Yu Il-hane.
Pane?
Nečekal bych, že se tu objevíte.
Můžete na slovíčko?
Není si o čem povídat.
-To je jen ten...
Jen ten problém s papíry.
Sung-eun,
tady je předělaný scénář.
Za chvíli začínáme.
Naživo ti to tak jde.
Za 5 minut jedeme, hodně štěstí.
Támhle.
Název a hned kamera 2 a 3.
Dobrý večer,
vítejte v Hudebním snu.
To si chcete právě teď zničit kariéru?
Potom se o tom budu muset
s ostatními podělit.
To vás i toho kluka odrovná.
Osobně se o to postarám.
Zvládl byste to i bez MSM,
na co ty falešné pověřovací papíry?
Pravda vždy vyjde najevo.
Ale ne, asi jsem to špatně pochopil.
Špatně jsem vás odhadl,
chtěl jste za každou cenu úspěch,
ta urputná touha a ambice.
Dostal jste mě, přiznávám.
Vezměte Hoona na scénu
a o zbytek už se postarám.
Je to pravda?
Není, že?
Je.
Jak...
Připravený?
Už je čas.
Kdo je dnes večer Hoonovým partnerem?
Je o všem režisér Min informovaný?
-Podle...
-Malý moment.
Všechno jsou to jen pomluvy,
nic se nezměnilo.
Jsme si vědomí předpisů...
-Není to Young-kwang?
-A režisér Yu.
Počkej tady.
Odstupuji.
Nemám právo tu být.
Od začátku jsem se prezentoval
s falešnými papíry.
Nikdy jsem MSM nenavštěvoval.
Profesor Trayan nebyl mým učitelem,
je to jen skladatel, kterého obdivuji.
Nikdy jsem nechtěl...
aby se tohle stalo.
Tohle všechno jsou jen výmluvy,
jsem zkrátka podvodník.
Ale Young-kwang není.
Není důvod, proč by neměl vystupovat.
Varuji vás.
Makal na sobě víc než kdokoliv jiný
a lidé venku ho chtějí vidět.
Tak proč ne?
Je stejný jako my.
Platí daně
a plní své povinnosti jako Korejec.
Má právo tu být.
To jste vážně tak natvrdlý?
-Jsem, ale on ne.
-Young-kwang?
Tohle nikdy nedovolím.
Pak novinářům napráskám,
jak se mě JM snažilo podplatit.
Jak jste mi vyhrožovali
Young-kwangovým odstoupením.
Se mnou si dělejte co chcete,
ale s ním ne.
Jste na řadě.
Připravte se, prosím.
Jun-sangu.
Prosím,
vezmi na pódium Young-kwanga.
Nauč ho, jak se stát nejlepším.
Udělej to pro něj, prosím.
Jun-sangu,
vždyť ty sis ho vybral také.
Oba jsme slyšeli ten jeho hlas.
Měl si vybrat tebe,
ale ten trouba si vybral mě.
To kvůli mně teď musí trpět.
Jenom ty ho můžeš zachránit.
Udělej to pro něj,
snažně tě žádám.
Jun-sangu.
Prosím.
Všechno je to moje vina.
Omlouvám se, ale co mám dělat?
Co teď zmůžu, je to má vina.
Snažně tě prosím.
Prosím.
Jdu s ním,
je v tom nějaký problém?
Už jdou.
-Režisére Mine, a co Hoon?
-Odpovězte, prosím.
Další je režisér Min
a ten, co vzbudil největší pozornost,
náš malý hrdina Young-kwang.
Young-kwangu, Young-kwangu.
Neboj se, do toho.
Pane, dejte tam reklamu.
Young-kwangu.
-Šoupni tam reklamu.
-Reklamu?
Sung-hee to říkala,
žačni s tou na energeťák.
Seš v pořádku?
Všichni přišli, aby tě slyšeli.
Ale mám tmavou pleť
a král Jung-jo takovou neměl.
Můj táta mě opustil,
protože se za mě stydí.
-Nejsem Korejec...
-Ne, Young-kangu, tohle neříkej.
To, co říkají ostatní, není pravda,
nikoho neposlouchej.
Tohle je tvá písnička,
jen ty ji můžeš zpívat.
Pamatuješ si to vznášení se po pódiu?
Dívej se na mě a vznášej se, ano?
Půjdeme do toho společně.
Až ti dám znamení, začni.
Společně to zvládneme,
a ty se budeš vznášet.
Pane, reklama už skončila.
Tak tam dej další
nebo tu asi vybuchnu.
Jsem sklíčený smutkem,
jak ho mohu nechat odejít?
Jeho přání a vůle,
jak je bez něj mohu splnit?
Jaký má bez něj
tohle všechno smysl?
Otče.
Opovažte se na něj vztáhnout ruku.
-Otče.
-Opovažte se ho jen dotknout.
To pouto mezi otcem a synem,
to pouto, které nás drží pohromadě,
kdo se opovážil ho zpřetrhat?
Pojď sem, můj synu.
Otče.
Ano, můj drahý.
Synku, jak moc jsi už vyrostl.
-Tvůj osud je zpečetěný.
Pamatuješ si, co to je?
-Je to cesta, kterou mi vybrala nebesa.
-Správně.
-Neplač, můj drahý.
-Už nikdy plakat nebudu.
-Musíš přežít.
-Tohle je můj osud.
-Ochraň...
-Můj osud.
-Má vůle...
-Je nyní v tvých rukou.
-Osud Joseonu
-je ve tvých rukou.
-je v mých rukou.
Já jsem ty.
Ty jsi já.
Jsem sklíčený smutkem,
jak ho mohu nechat odejít?
Stojím tu sám,
opouštím smutek
a ochraňuji svůj osud.
Můj osud.
-Okvětní lístky padají na mé tváře.
-A probouzí mě.
-Vítr mě zvedá.
-Na nohy.
-Měsíc jasně svítí.
-Bouře sílí
a déšť se spouští,
ale já hrdě vytrvám
a ochráním Joseon.
Je to můj úděl z nebes.
Naplním ho,
svůj osud.
Zapamatuji si tvá slova a tvá přání.
Tahle úžasná země, můj Joseon.
Ta slova, která jsi mi předal,
jsou mým posláním.
Jsme jako jeden, můj synu.
-Můj osud.
Nyní nastal čas odhalit
Krále Joseonu a jeho režiséra.
A vítezem se stává...
Režisér Min a Young-kwang.
Gratulujeme.
Pane režisére.
O rok později
Stop.
-Jung-ile.
-Ano?
-Seš trpaslík, že?
-Ano.
Řekni "Já jsem trpaslík."
-No tak, řekni "Já jsem trapslík."
-Já jsem trpaslík.
Řekni to tak, jako bys to myslel vážně.
Já jsem trpaslík.
Pořád to v sobě mám,
jak poznám talent, je to tam.
Nelíbí se mi, je moc divoká.
Mohl jsi mi to říct.
A co?
To s MSM.
A nepodepsal jsi to se mnou kvůli tomu?
Za co mě máš?
Nelituješ toho?
JM mohlo to tvý tajemstvíčko pohřbít.
Vypadá to dobře.
To bych byl podvodník celý život.
Znovu.
překlad do CZ: mischa