Durarara!!x2 Ketsu
WeebySubs
uvádí
Překlad: Mareep-chan
Korektura: Elorent, Mareep-chan
Prosím, znič tyhle obyčejné dny-
Ryuugamine
Mikado
musel jsem čekat na podnět něčeho abnormálního...
Sonohara
Anri
Kida
Masaomi
Mikajima
Saki
Ten maličký kousek dobrodružnosti
Akabayashi
Mizuki
mě protlačil přes turniket.
Rokujou
Chikage
Potom, co mě vyplivl zpět,
Mamiya
Manami
jsem dorazil do tohohle upršeného města.
Kuronuma
Aoba
Neumřu, aniž bych nikdy nic neucítil,
Tanaka
Tom
Varona
takže nastavím své vyhlídky až za konec!
Orihara
Izaya
Heiwajima
Shizuo
Přišla jsem vzít Izayův důležitý
majetek, který tu drží.
Tvoje matka se mnou uměla zacházet líp.
V takových situacích by udělala věci, kterých bys ty nebyla nikdy schopna, nespočetněkrát.
Buď zticha!
Pokud chceš opravdu uniknout obyčejnému životu, musíš se neustále vyvíjet.
Dlouho jsme se neviděly, Sonoharo-san.
Běhajíce skrz, dneska vykročíme ven!
Kujiragi
Kasane
Ačkoli jsme pořád tak nejistí.
Karisawa
Erika
Svítíce jasně, dneska vykročíme ven!
Walker
Yumasaki
Čeká to na nás, tak pojďme vstříc zítřku!
Togusa
Saburo
Kadota
Kyohei
Bráníce se, dneska vykročíme ven!
Sharaku
Mikage
Niekawa
Haruna
Jsme uprostřed větru,
Izumii
Ran
nicméně dnes vykročíme ven!
Honíme se za tím,
Kishitani
Shinra
takže už není cesty zpět!
Celty
Sturluson
Tyhle mysl děsící, zemí otřásající události, co se zčista jasna stanou!
Před stanicí Ikebukura
se našla hlava ženy!
Každý je zmatený, Kuru-nee!
Ano, to je.
Seiji?
Ti, kteří omdlí...
Ti, kteří zamraženě stojí... Ti, kteří křičí...
A rovněž...
Všichni na stejné lodi
Před stanicí Ikebukura
byla nalezena hlava ženy!
Není to Harima-senpai?
Ne, není. Myslím, že to je Celty.
Harima-san podstoupila plastickou operaci.
Aby vypadala stejně jako Celty.
Haló? Tady Mika!
Kdokoliv mi volá, aby mě zkontroloval, děkuji!
Ta hlava ve zprávách není moje, takže vaší zprávu bez problému vyslyším!
Hele, nechvějou se ty oční víčka?
- Wau! Vážně?
- Potom je naživu!
Co to je? Je ve skutečnosti někdo popleten jejich šokujícím nezájmem? - "Hm, to je všechno?"
-To je způsobený jen tou kamerou, ne?
Podivín.
Hádám, že už jsem teď na to zvyklý?
Nejspíš už Celty nevidím jako nevšední.
Hele... Chci o něčem popřemýšlet,
můžete mě na chvíli nechat osamotě?
Už zase auta polišů?
Stalo se něco?
Ryugamine Mikado
Že by Akabayashi-san už začal svůj krok?
To byla ale doba, Mikado.
Ehm, zdravím.
Byla to dlouhá doba, Oriharo-san.
Tak teda, co se děje? Terorizoval tě snad
někdo, kdo snídá děcka ze střední?
Nějakou náhodou, byls to ty, kdo o mně řekl Akabayashimu-san ze skupiny Awakusu?
Napůl správně,
napůl špatně, bych měl říct.
Už jsem ti to říkal. Jako projev mého respektu k tobě,
nikdy neprodám informaci,
že jsi zakladatelem Dollars.
Takhle řečeno, to má pár výjimek.
Výjimek?
Když za mnou přišel,
Akabayashi-san už uhádnul, že jsi lídrem Dollars.
Promiň, ale malicherné lži by šly proti
všemu, co můj biznis znamená.
A teď mám na tebe jednu otázku.
Prosím.
Proč jsi pořád tam?
Proč si na chvilku nesedneme?
Nemusíš být tak vystrašená.
Koneckonců, tvoje Saika se
nestará o vzdálenost, že?
Ehm, na síti Dollars jsem viděla...
Tvůj otec tě hledá.
Můj táta?
Myslím, že by ses měla vrátit domů.
Ne. Hledání Takashiho je důležitější, než můj táta.
Takže... Niekawa-senpai...
Přišla jsi mě sem zabít?
Jednoduše odlož to, kým jsi,
a chovej se jako normální středoškolák.
To není jako když Shizu-chan odešel z Dollars...
A víš, že se Dotachin zapletl do nehody, že?
Takže proč jsi pořád tady?
Když jsi si perfektně vědom toho, jak nebezpečné by to mohlo být?
Ty jsi ten, kdo to říkal, Oriharo-san.
Že, "Pokud chceš opravdu uniknout obyčejnému životu, musíš se neustále vyvíjet."
Není potřeba se tím kompletně řídit.
Volba je na tobě.
Správně. Přesně proto,
i kdybys nic neudělal,
myslím, že bych
pravděpodobně stejně skončil takhle.
Ále, prosím. Takhle to zní, jako
bych snad potají tahal za nitky.
Ale to není možné, abys ty potají něco neudělal.
Jako Kanra jsi řekl Masaomimu, kdo jsem, ne?
A co když jo? Opovrhuješ mnou teď?
Nebo možná nenávidíš?
Ten způsob mluvení...
to jsi rozhodně ty, Oriharo-san.
Mockrát ti děkuju.
"Přišla jsem tě zabít..."
... je to, co bych ráda řekla, ale já ti odpouštím.
Kdybych byla tím, kým jsem jednou
byla, tak bych ti nikdy neodpustila.
Když jsi mi přebrala Takashiho
a navrch toho všeho jsi ho odmítla.
To skutečně není odpustitelný přestupek,
ale vyrostla jsem, od doby, co jsi mě bodla.
Hlas Saiky...
Potom, co jsem byla vystavena skutečnému hlasu Saiky, ke kterému pořád nasloucháš,
jsem spadla do tvé moci.
A-Ano...
Jsem teď absolutně zmatená.
Vše, co jsem chtěla,
bylo řezat Takashiho, aby on řezal mě,
a vytrvale nás mísit, než by se z nás stal jeden.
Ale předtím, než se to mohlo stát, jsi mě nakazila... znesvětila jsi mě!
Pozn.překl.- Anri se červená, protože Niekawa v eng překladu řekla "violate", což kromě porušit a poškodit může být přeloženo i jako znesvětit a znásilnit.. Prostě chápete, ne? :D
Yuri confirmed
Ale potom mě napadlo tohle.
I kdyby moje tělo bylo nakaženo,
i kdyby mě Takashi začal nenávidět,
nezměnilo by to mou lásku.
Že bych dokonce mohla změnit
i svou nenávist k tobě v lásku.
Udržovala jsem tvou Saiku
na uzdě, ale bez výsledku, víš?
Ale to je všechno - držet ji na uzdě.
Tvoje Saika je uvnitř mě.
Myslela jsem, že je oddělená od
mé Saiky, jenže ony se ve mně mísí.
J-Je to tak?
Nedělej, jako by se tě to netýkalo.
Říkám ti, abys převzala zodpovědnost.
Spojme síly. To je to, co chci říct.
Ryugamine Mikado a Kida Masaomi...
Začala jsem se o ně zajímat, ale ne že bych na ně něco zkoušela.
Kdyby to tak nebylo,
musel bych pokračovat skrýváním
věcí od Masaomiho a Sonohary-san.
Smetla by mě vlna zvaná Dollars,
zatímco bych se pořád cítil provinile
vůči těm, kteří jsou pro mě důležití.
To co teď děláš...
Kvůli tomu se necítíš provinile?
Co mě tíží nejvíc, je v první řadě to, že jsem Dollars vůbec založil.
Právě proto se snažím v Dollars všechno obnovit, resetovat.
Chci vzít Dollars zpátky do té noci prvního setkání, které jsem svolal.
A abych toho dosáhl, chci zničit
vše nesmyslné kolem Dollars.
To je vše, co chci udělat.
A teď, když Dollars
měníš ve svůj osobní majetek,
neřekl bys, že ty sám se stáváš nesmyslným?
Ale notak. To se ti ale vůbec nepodobá, Oriharo-san.
Myslíš?
Už je to dlouho, co jsem se stal nesmyslným.
Prosím...
Ani na jednoho z nich nevztáhneš ruku!
Ále, prosímtě. Samozřejmě nic neudělám!
Konec konců, když jsou ti dva pro tebe
tak důležití, dělá to z nich důležité i pro mě!
Co tím myslíš?
Nejsem jako ti ostatní, co byli pobodáni Saikou, která se vymkla kontrole.
Řízla jsi mě, takže mě můžeš ovládat-
mimo svou vlastní vůli, víš?
Myslela sis, že do mě začal proudit jen hlas Saiky?
Taky jsem si to nejdřív neuvědomila. Ale...
Potom, co jsem potlačila Saiku
a získala nad sebou opět kontrolu,
jsem v sobě objevila další city....
K Mikadovi a Masaomimu.
Ke klukům, které jsem ještě ani nikdy
nepotkala, ani s nimi nemluvila!
Ne!
Díky bohu, že tvé pocity byly zmatené.
Kdyby se vyřítilo stejné množství lásky, kterou cítím k Takashimu,
moje tělo by se rozdělilo na tři!
Moje pocity?
Ty pocity se už ponořily do mého těla.
Vše, co ti říkám, je,
abys za to převzala odpovědnost.
Odpovědnost? Co bych měla dělat?
Říkám ti...
Že chci, abys mi pomohla přeměnit mou
lásku k Takashimu v něco skutečné.
Tím myslíš...
Eh? Co?
A naoplátku,
ti pomůžu s tvou vlastní romancí!
Víš, od té doby, co jsem bývala Oriharovým
poslíčkem, vím všechno o tvé situaci.
Oriharovým—
Propáníčka, tvoje nepřátelství je tak zjevné.
Stalo se něco mezi váma dvěma?
Ale svým způsobem je to úplně jak ty, když ho pořád oslovuješ -san, Anri-chan!
Ehm, no...
Právě jsem tě bez přemýšlení oslovila
'Anri-chan', ale tobě to nevadí, ne?
Koneckonců, ty a já jsme teď kamarádky.
Chci, abys mi říkala "Haruna"-
používej moje křestní jméno, dobře?
Sonohara Anri...
Prosím, řekni mi o Mikadovi a Masaomim!
Co to má Orihara-san sakra za lubem?
Kdo ví? To já netuším.
Proč nepoužiješ sílu Saiky,
abys to prozkoumala přímo?
Jenže to je...
Trochu ses změnila, ne?
Pamatuješ, cos mi řekla, když jsi mě řízla?
"Saika je osamělá věc, takže ty ji taky miluješ.
Neříkej, že ji potlačuješ, používáš,
nebo cokoliv smutného, jako je tohle."
A teď to vypadá, jako že se ji
právě teď snažíš potlačit.
Trefila jsem se, co?
V tom případě, proč bych nepřevzala tvou Saiku?
P-Převzít... Saiku?
Odmítám tvou nabídku.
Opravdu?
Ale to je tak dobrá nabídka, víš...
Děkuju, žes jí odmítla.
Teď mám důvod s tebou bojovat.
I když jsme kamarádky, neznamená to, že jednou za čas
spolu nemůžeme bojovat do poslední kapky krve, že?
Už je to dlouho, co jsem se stal nesmyslným.
Ty jsi nejlepší!
Pozn.překl.- Ale ne. Já chtěla, aby to první řekl mně ._.
Jsi třešničkou na dortu všech
klaunů, které jsem doteď viděl!
To se mi líbí! Ty jsi člověk!
Ty, panečku, jsi člověk!
Já? Jsem jen nerozhodný, to je vše.
Áh, to vážně nebyl kompliment.
Navzdory svojí nerozhodnosti,
víc než cokoli, to můžeš vzít do svých rukou.
Můžou to být postupné kroky,
ale ty jsou nepředvídatelné.
Přesně jako pomalu se otáčející větrníkové ohňostroje!
Pozn.překl.- takovýty ohňostroje, co jen "srší" a otáčí se na kolečku
Btw miluju ty jeho debilní přirovnání :D
Chceš říct, že se na konci
chystám explodovat a umřít, že?
O tom nerozhoduju já.
Záleží jenom na tobě, jakou cestu si zvolíš.
Jestli se budeš potulovat po dně temného oceánu, nebo se vrátíš na sluncem zalitou pláž.
Ale já nechci zůstat stát ani na jednom z těch míst.
Hm?
Použitím stejného přirovnání,
chci jen zůstat stát na hraně vody.
Jestli budu jen student, nebo členem Dollars,
pokud si budu muset vybrat, v takovém případě...
bych se mohl nudit.
Vše, co na konci chci, je, pokračovat
v zírání na něco jiného, než na místo, kde jsem teď.
A proto chci být na lodi, na hraně té vody,
plout nekonečně dokola a dokola,
jako by mě kolébaly vlny.
Hádám, že takhle bych to mohl popsat...
Chce být vždy tím "pozorovatelem hranice", který se pokaždé ukáže na kameře.
Aby toho dosáhl, je ochotný
se stát žhářem i hasičem...
Kluk s tím nejhorším druhem hrdinskýho komplexu!
Jinými slovy, chceš
vyzdvihnout lidské zoufalství a blaho
a dívat se z přední řady, že?
Hrát Boha...
On není Bůh, ale ďábel...
Pozn.překl.- Iza-kamisama bude navždy můj zmrdský bůh c:
To mluvíš o sobě, Izayo-san, ne?
To byla náhoda, žes mě právě teď oslovil 'Izayo-san'?
Je to důležité?
Moje chyba.
Jelikož je pozorování lidí mým koníčkem, rychle si všímám změn.
Ale oddychl jsem si.
Vůbec ses nezměnil.
Heh?
Právě teď si lidi kolem tebe myslí,
žes přišel o rozum,
nebo žes byl oklamán, že?
Ale s tím si nemusíš lámat hlavu!
To ti můžu garantovat!
Tohle měli říkat tehdy, když jsi vytvořil Dollars!
Pozn.překl.- No, tak nevim, komu tu hráblo :D
Shromážděním té obrovské hordy lidí,
snahou znepřátelit si celou společnost
jedinou zprávou... v tomhle bodě,
jsi byl rozhodně 'bez rozumu'.
I když s sebou neseš tu pokroucenou atmosféru, povedlo se ti chodit po té "obyčejné" cestě.
Vážně ti závidím.
Protože to je něco, co jsem já nikdy nedokázal.
Pozn.překl.- Tohle je tak kurva deep
Takže...
co plánuješ udělat s Dollars, Izayo-san?
Co myslíš tím "udělat"?
Plánuješ nám teď udělat to, cos provedl
se Žlutými Šátky před dvěma lety, ne?
Jelikož ses distancoval od Masaomiho,
nikdy jsem si nemyslel, že přijdeš na tolik věcí.
Pokud by to bylo možné, rád bych,
abys přešel na mojí stranu, Izayo-san.
O tom nevím.
Na konci dne, to, co chci vidět, jsou lidé jiní než já.
Pozn.překl.- On se na sebe rád kouká? ....
He's sexy and he knows it!
Pozorovat, jak budou reagovat v těch nejneočekávatelnějších krizích.
Pozn.překl.- 'Nejneočekávatelnějsích'. Tak to je teda slovo :D
A abych to všechno viděl,
roznítím a uhasím tolik sporů,
kolik jen budu potřebovat.
Přesně jak jsem myslel, ta hlava taky...
Počkat, proto ti vlastně volám!
Izayo-san, viděl jsi polední zprávy?
Ne, právě jsem vyřídil jednu obchůzku.
Stalo se něco?
Aha, takže jsi o tom ještě neslyšel.
Bylo by lepší, kdyby sis pustil zprávy, než abych ti to popsal.
To je pro dnešek všechno.
Mockrát děkuju.
Shizu-chan utekl z vězení nebo co?
Docela by bodlo, kdyby ho mezitim odkráglovali.
Ztrhující zprávy
V oblasti Toshima,
v Ikebukuru, bylo nalezeno mrtvé tělo
Aha... Takže tohle je její krok?
Mňau.
Mňau. Mňau, mňau.
Mňau?
Šachmat, Sonoharo-san.
Máš dobré srdce, viď?
Kdybys mě tehdy bez keců bodla,
nezašlo by to až sem.
Můžu mít důvod tě pořezat,
ale nemám důvod tě zabít.
Vážně nechápu ten
"zabít, když mám důvod" pocit.
Neříkej mi, že si pořád myslíš, že jsi člověk?
Jsem... jsem opravdu smísená se Saikou?
Co je?
Nejsi vůbec jako ta osoba, co mě pořezala!
Myslíš si, že jsem člověk?
Nebo si myslíš, že jsem monstrum?
Ani člověk, ani monstrum-
ty jsi parazit.
Sama jsi mi to řekla!
Ach, tak je to. Omlouvám se.
Tak je to.
Každopádně nejsem člověk, že?
V tom případě budu parazitovat tebe, člověka.
Já... Jestli to, co dělám, Mikadovi a Kidovi pomůže, nebo ne...
Ani tím si nemůžu být jistá.
Jenom mi, prosím, řekni jednu věc.
Haruno-san, mohla bys ty dva zachránit?
Vyplašíte kočky.
Tohle je vůbec poprvé, co jsem svědkem matky a dítěte, co se chystají navzájem zabít,
ale upřímně je to na obtíž.
Vadilo by vám pokračovat někde jinde?
Kdo jsi?
Matka a dítě?
Co to sakra... kdo vůbec seš?
Omlouvám se, že jsem se nepředstavila.
Já jsem Kujiragi Kasane.
Tohle je jedna z původních čepelí Saiky.
Nemám problém vzdorovat něčí matce.
Rebelská fáze, nezávislost...
jsou tu různé důvody.
Ale tasit tesáky na vlastní matku...
Věřím, že to je znakem nesmrtelnosti.
C-Co jsi provedla s Harunou?
Jenom jsem ji nabila trochou elektřiny.
Napětím nedostačujícím k způsobení smrti.
Saika... Saika je ve mně.
A vůbec... to, co jsem teď viděla, vůbec nevypadalo jako Saika.
Je vidět, že jsi Saiku ještě vůbec nezvládla.
Právě teď, vše,
co jsi měla udělat, bylo vytasit dvě Saiky,
a mohla sis tu její Saiku snadno podmanit.
Dvě Saiky?
Neříkej mi, že sis vážně myslela, že obyčejný Japonský meč je jediná forma Saiky?
Jsem zklamána.
Myslela jsem, že mé setkání s tebou, hned po mém dosažení volnosti, byl zvrat osudu...
Jsi ochotna předat svou Saiku mně?
Ale Kujiragi-san, vy už přece máte Saiku, ne?
Ano, mám.
Proč tedy?
Protože osobní vlastnictví
a zboží jsou dvě rozdílné věci.
Zboží?
Jelikož je Saika jedním z produktů, který jsem již zapojila do kontraktu,
v nejhorším případě doručím svou vlastní, ale soudě dle toho, co jsem z tebe viděla,
nejen, že nad Saikou nemáš žádnou kontrolu,
ale navíc jsi ovládána Saikou,
jako byli i její předcházející majitelé.
To je vzácný případ soužití.
Jestli ji nepotřebuješ, nevadilo by mi, pořídit si ji.
Ty máš teda arogantní kecy...
Měla bych tě upozornit, aby ses nenamáhala.
Anriina Saika... Já se jí ujmu.
Kdo vlastně jsi?
Skočíš nám zničehonic do rozhovoru a říkáš, že chceš Saiku...
Zlodějská kočko!
"Zlodějská kočka..." To se mi líbí.
Cože?
Pak tedy, bylo by možné to nakonec probrat v blízké kavárně?
Ty jsi Shijima, že?
Pracuju pro Yodogiriho Jinnaie.
Pozn.překl.- To skloňování jmen mě jednou zabije
Co to máš za hadry?
Ah, promiň.
Mám nějaký dluhy, tak se snažim moc nevyčnívat.
Jsem tak trochu zbabělej.
Ah, ale rozhodně nejsem tvůj nepřítel.
I když jsi nepřítelem Yodogiriho.
Co tím myslíš?
Yodogiri Jinnai měl autonehodu.
P-Pak teda—
Zadrž, to neznamená, že jsi volnej.
Ani jeden z nás.
No, každopádně...
Chtěl bys vydělat velkej balík peněz?
Eh?
Mluvim o vykradení tý štěstěny,
kterou Yodogiri ukryl.
A-Ale to by bylo moc riskantní, ne?
Chápu. Jsi zatlačený do kouta.
Nemůžeš mi jen tak věřit, že?
No, ne...
Kadota Kyohei.
Proslulý člen Dollars.
Jo, ten týpek, kterýho před pár dny srazili...
Co bys řekl na to, kdybych ti pověděl,
že vím, čí je to práce?
C-Co... přesně tohle je?
Natočil jsem to z místa spolujezdce.
T-Takže...
Správně, to já jsem řekl
tomu pachateli "Vraž do něj!"
Proč mi to říkáš?
Protože chci, abys mi věřil.
Co uděláš? Připojíš se k mýmu plánu?
Jsem upřímný muž, víš, Shijimo Hiroto.
Když o tom mluvíš, ještě si mi neřek' svý jméno.
Za to se omlouvam.
Jmenuju se—
Cítím, že ve městě zvaném Ikebukuro, se brzo semele spousta věcí!
Tohle by mohl být první krok
ke světové revoluci, Kuru-nee!
Přeháníš.
Vlákna osudu se točí a točí,
a neočekávatelný pár by právě mohl začít jiskřit na neočekávatelném místě!
Děláš si prdel... Co tady dělá?
Rokujo Chikage...
Znáš ho, lídře?
Ne, nikdy jsem s ním přímo nemluvil.
Čusec, vy jste Žlutý Šátky, že?
Jo, jsme...
Sorry, že to na vás tak vychrlim,
ale přemejšlel jsem, jestli byste si mohli vybrat.
Vybrat co?
Jestli si necháte převzít svůj gang, nebo si ho necháte zničit...
Čemu dáte přednost?
Špičková slova… Atraktivní skupina…
Číslo, na které nikdy nevolám... Relativní dostatek…
Nic víc, než věci, které nechci budovat dál-
přemýšleje, jestli jestli je opravdu spokojená,
ta dívka někam zmizela.
A to jen ukáže,
že karty, které chci, jsou v rukách někoho jiného…
Jen bojuj, jak nejlíp umíš,
než karty, které ti byly dány,
všechny spotřebuješ!
Žolík nikdy nepřijde,
nezávis na něm, nespoléhej na něj,
Taková vyrovnaná smůla!
Propláchni si tvář zablácenou vodou, aby ses probudil!
Nebuď tak spokojený –
V téhle nejubožejší možné utopii,
tam není žádný měřitelný konec…
Tak plánuj svůj útěk!
V příštím díle
Durarara!!x2 Ketsu
KREV JE HUSTŠÍ NEŽ VODA
Město se tiše otřásá.
Mumlání se potají rozptylují.
Jako vyvěštění blížícího se povyku,
podklady byly pevně položeny, aniž by si toho někdo všimnul.
Příští epizoda: Krev je hustší než voda