Durarara!!x2 Ketsu
WeebySubs
uvádí
Překlad: Elorent, Mareep-chan
Korektura: Mareep-chan
Prosím, znič tyhle obyčejné dny-
Ryuugamine
Mikado
musel jsem čekat na podnět něčeho abnormálního...
Sonohara
Anri
Kida
Masaomi
Mikajima
Saki
Ten maličký kousek dobrodružnosti
Akabayashi
Mizuki
mě protlačil přes turniket.
Rokujou
Chikage
Potom, co mě vyplivl zpět,
Mamiya
Manami
jsem dorazil do tohohle upršeného města.
Kuronuma
Aoba
Neumřu, aniž bych nikdy nic neucítil,
Tanaka
Tom
Varona
takže nastavím své vyhlídky až za konec!
Orihara
Izaya
Heiwajima
Shizuo
Hej, ty... tvoje oči...
Myslím, že ten Kirisaki, co je teď ve městě...
má se mnou co dočinění.
Skolím a ovládnu toho chlapa pomocí Saiky, ať to stojí co to stojí!
Celty...
Ta obluda...
Běhajíce skrz, dneska vykročíme ven!
Kujiragi
Kasane
Ačkoli jsme pořád tak nejistí.
Karisawa
Erika
Svítíce jasně, dneska vykročíme ven!
Walker
Yumasaki
Čeká to na nás, tak pojďme vstříc zítřku!
Togusa
Saburo
Kadota
Kyohei
Bráníce se, dneska vykročíme ven!
Sharaku
Mikage
Niekawa
Haruna
Jsme uprostřed větru,
Izumii
Ran
nicméně dnes vykročíme ven!
Honíme se za tím,
Kishitani
Shinra
takže už není cesty zpět!
Celty
Sturluson
V životě každého přijde čas,
kdy se musí něčemu postavit.
Tihle lidé...
To jsou děti Saiky.
Saika?
Ano.
To je Saika psána znaky pro "hřích" a "píseň".
Děti? To znamená, že maj rodiče?
Ano. Nevím, kdo to je,
ale nejspíš se řídí rozkazy toho rodiče.
Jak to přesně funguje?
Tenhle člověk, který věčně proti něčemu bojuje, taky...
A tenhle člověk,
který se vždy vyžívá v tom, že přiměje někoho bojovat proti někomu jinému, taky...
Tohle je...
to, co myslím Saikou.
A já taky.
Telepatie
Takže jsem naživu, co?
Co se to právě stalo?
Co si pamatuju...
Jasně.
Ten chlap mě odpálil jako baseballovej míček. On...
Ta zatracená bestie!
Přijde mě sem dodělat.
Kéž by jen spadnul...
Ne... k čemu by
bylo dobré doufat, že sám sebe zničí?
Přesně tak.
Přišel jsem se střetnout s příšerou.
Ne jí uniknout.
Ále, jestlipak to není Orihara!
Kam to jdeš v takovym spěchu?
Co si o tom myslíš, Egore?
Být ignorovaný mladistvým je víc zničující, než jsem si představoval.
Neříkej mi, že jsi nikdy
předtim nebyl ignorovanej?
Proč to říkáš tak, jako bych byl ignorovanej?
Nejen to, je to jeden z mála přátel mého syna
a muž, který byl jednou obviněn
za to, že bodnul Shinru!
Nemyslíš, že by mi měl ukázat víc...
Co to...
Ty mě taky ignoruješ, Egore?!
Má vlastní figurka, který platim za služby—
Co si myslíš, že děláš?!
Odpusť mi. Nicméně...
Nebylo to tam pro tebe bezpečné.
Takže, pověz mi, tohle je docela divné...
ale myslíš, že bych ti měl poděkovat?
To nestojí za řeč.
Mimochodem, co bys s ním chtěl dělat?
Je pryč.
Má... hlava...
Takže tohle se stane, když se zamiluješ
do bytosti, která je mimo realitu.
Dullahan...
Má... hlava... hlava...
Jak dojemné!
Vypadá to, jako by ti ukazoval, co skýtá
budoucnost pro tvého syna, že?
Ale ne, Shinra se nezlomí kvůli takové maličkosti.
Hádám, že by spíš prohlásil, že "Strasti jsou důkazem lásky."
Co budeš dělat?
No, myslel jsem, že bych počmáral Seitarovu tvář
předtim, než přijde k sobě!
Máš nějaký návrhy, Egore?
Přesně jak jsem si myslel,
byl jsi seknut Saikou?
Protože její kontrola
nad tebou se nezdá být neotřesitelná,
hádám, že to musela bejt ta Sonoharovic holka...
Nějakej novej postup na tý frontě?
Tohle je něco, co mě už nějakou dobu otravuje.
Začínají se objevovat
"děti" a "vnoučata"
další "matky".
Upřímně, jak moc komplikovaný tohle bude?
Tohle je to...
co myslím Saikou.
Jak to funguje?
E-Ehm.
Den, který jsem si přislíbil, je konečně tady!
Věděl jsem, že jednoho dne dostanu šanci
získat superschopnost!
Pozn. překl.: Oh come on :D
Můžu taky třímat tuhle Saiku?
Pokud jo, právě teď začnu s tréninkem v doju!
Abych mohl v budoucnu
účinněji bojovat s nepřáteli!
No... víš...
Třímání meče tě naplní
Saičinou kletbou milování lidí.
Lidmi myslíš trojrozměrnej druh?
No...
Nemyslím, že by někdy Saika ukázala zájem v mangách nebo novelách.
Je to pravda?
Potom můžeš zapomenout, co jsem řikal.
Nemam žádný výčitky, když sloužim jako spojení k dvourozměrnym postavám,
ale nemám čas pomáhat s trojrozměrnou láskou.
Bystrost na takový úrovni... To je neskutečný.
Ale když to necháme bejt...
Opravdu se chci podělit co nejrychleji s Erikou o radost z toho,
že jsem mohl vidět démonní meč.
Pojďme ji co nejrychleji zachránit!
Je tu něco, o čem se chci přesvědčit.
Když i Erika skončí posedlá touhle Saikou,
budeš s tim schopná něco udělat?
Ano.
"Matka" Eriky a těch lidí na ulicích posedlých Saikou...
Pokud dokážeme zjistit, kdo to je
a přepsat jejich kletbu mou Saikou,
minimálně navenek se vrátí do normálu.
Chápu.
Takže když se to podělá, počítám s tebou.
Omlouvám se.
Tak milí.
Tito lidé jsou tak milí.
Možná je to kvůli tomu, že jsou stále spolu, takže na sebe mají vliv.
Přestože jsme byli pořád spolu,
nemohla jsem nic udělat.
Nebyly tu žádné známky změny.
Přesně kvůli tomu jsem všem řekla o Saice.
A stejně...
Um...
Nebojíte se mě?
Jaké nádherné nebe...
Barva, kterou miluji...
Mimochodem, myslíš, že se s tím ti tři už smířili?
Smířili? O kom to mluvíš?
Však víš, děcka z akademie Raira.
Kdykoliv o nich slyším,
připomíná mi to naše dny na střední.
Zadrž, tyhle děti nejsou tak perverzní jako ty.
Perverzní? To je od tebe docela přímočaré.
Víš, myslím, že se od Mikada a jeho přátel lišíme.
Co tím myslíš?
No, tito tři mají svá tajemství
a záměrně se to snaží nedávat najevo.
Ale i Orihara nebo Shizuo
určitě mají nějaká tajemství.
A to ústí v naprosto opačný
druh osobního vztahu.
A narozdíl od Anri, já mám pocit,
že jsi byla odhodlaná tehdy zůstat přihlížet.
No, abych byla upřímná,
tehdy jsem opravdu nechtěla
mít nic společného s lidmi.
Ano, ale když přemýšlím, že my čtyři,
včetně tebe, jsme mohli mít budoucnost,
si upřímně přeji, aby to tihle tři zvládli.
Takže jim závidíš?
Ne, vůbec.
Protože jsem šťastný tak dlouho,
dokud jsem s tebou.
Nedokážu přemýšlet o lepším životě, který by mě donutil závidět.
Neuváděj mě do rozpaků
s takovým upřímným výrazem!
Poslední dobou se cítím
pohodlněji v temných místech.
Na tyto stíny se koukám
jako na tvou součást, Celty.
Absorbují veškeré světlo.
Nikdo na celičkém světě,
mimo tebe, nemá takovou barvu.
Minimálně z těch, které znám.
Nebojíte se mě?
Proč bychom se, proboha, měli bát takové osůbky, jako jsi ty?
No, překvapila jsi mě,
ale nemyslím, že mě děsíš.
Ale já...
Já nejsem člověk.
Poslouchej...
A-ano?
Myslíš, že bys zvládla
to samý říct před Celty?
V porovnání s tebou je ještě míň člověk, ale...
Nenajde se tu nikdo, kdo by ji neměl rád.
Oh, ale já nikdy—
Sestři, ale notak.
O-omlouvám se, Seiji.
Důvodem, proč se nikdo Celty nebojí, je,
že ji všichni známe.
Co byla doteď, co ji dělalo šťastnou,
co ji dělalo smutnou...
Jinými slovy, je to ten samý důvod,
proč jsme tě přijali takovou, jaká jsi.
Jestli jsou to jen planá slova nebo pravda,
je výsledek toho,
jaké vztahy si vybuduješ s ostatními.
Měla bys mít více sebedůvěry.
Moc vám děkuji.
Ne, vážně... strašně moc děkuji!
Ale notak, neplakej, dobře?
Schovej si své slzy radosti pro Mikada a Masaomiho!
Zatáhnu Mikada a Masaomiho do tohoto vztahu.
I když to nebudou chtít.
Tohle je sobecká věc, do které je donutím.
Opustíš mě?
Nezáleží na tom, jak moc budeš vzdorovat, nikdy mi nebudeš schopná uniknout.
Protože je mou prací milovat lidi.
Nezapomněla jsi, že ne?
Doufám, že jednoho dne budeme obě schopny opravdově milovat lidi.
Posloucháš?
Lidé patří mně.
Z nějakého divného důvodu se cítím blíže Saice.
Bylo cítit, že i Saika byla šťastná,
že jsem získala více přátel,
kteří přijali naši existenci.
Ale to mohla být má představivost.
Každopádně to z tebe dělá
oficiálního člena naší gildy!
Gildy?
Je to dobrodružná gilda!
Organizace, kterou vytvořil doktor Kishitani,
aby se postarala o tuhle věc!
Ale doktor Kishitani byl unesen
záhadnou ženou v brýlích,
která vystřelovala dráty z rukou!
Um... Mluvíš o paní Kujiragi?
Moment, takže ty znáš Kujiragi Kasane?
Ano, dala mi svou vizitku.
Je psaná ručně.
Můžeš nám říct její číslo?
Omlouvám se. Tu vizitku jsem nechala doma.
Co bychom měli dělat? Jít pro ni?
Ne, prvně zachraňme Eriku.
Stále budeme mít čas potom.
Erika má taky jednu!
Říkala, že by se mohla
připojit k jejímu cosplay klubu
a dala jednu i Erice.
Jau, jau, jau...
Miluji tě...
Ruské Sushi
Co bych měla dělat?
Něco, co by se hodilo ve chvíli, jako je tahle...
Něco, co dokáže zachránit
hlavní postavu z nebezpečí...
V situacích jako jsou tyhle,
prostě vždycky něco takovýho měla...
Miluji tě...
Shijimo, kterej z nich je Ryuugamine Mikado?
Tihle cápci kolem jeho výšky...
nosí všichni kukly.
Bude to stačit tak dlouho,
dokud můžeme omezovat Dollars.
Potom je nechám sejmout Yodogiriho Jinnaie.
Společně s tou sekretářkou.
A co budeš dělat potom?
Protože je diskutabilní, jestli můžou být Yodogiri a Kujiragi kontrolováni Saikou,
myslím, že je někde pohřbím.
No, i když bych si s tou ženou mohl užít trošku zábavy, než ji pohřbím...
Proč zrovna Mika a paní Kujiragi...
Proč?
Ta dívka byla s Anri!
Takže ona byla infikovaná, jo?
Přijdu tě zachránit později, takže vydrž!
Moment... to né! Prohlédla moje přestrojení?!
Ty...
Co to je? Hovor pro tebe?
To je nezvyklé. Dej mi to.
Ano, Matko.
Ale, ale...
Haló? Jsi to ty, Niekawo?
Už je to doba, Sonoharo.
Stále vzhůru takhle pozdě, ztratila ses?
Z toho jsem docela smutný.
P-pan učitel Nasujima?
Ano.
Je skvělé slyšet po takové době tvůj hlas.
Opravdu rád bych tě viděl.
Myslíš, že bys mohla přijít?
Vyslechnu si jakékoliv problémy,
které bys mohla mít.
Co se stalo Niekawě?
Niekawa je přímo vedle mě.
Říká mi "Matko, Matko...". To je ták sladké.
Kde jste teď?!
Tokyo Hands... Víš, kde to je, že?
Pozn.překl.- Tokyo Hands v realitě nese název Tokyu Hands.
Je to velice nespecifický obchod. Něco jako Ikea, papírnictví a obchodní centrum
v jednom, kde najdete všechno možné.
Budu se courat kolem toho místa, takže přijď, pokud máš čas.
Takže říkáš, že je Niekawa v bezpečí?
Zatím jsem na ni nevztáhl ani prst.
Ačkoliv, po párty dnes v noci plánuju,
že ji dám pěknou, dlouhou, soukromou lekci.
Prosím nechte Niekawu jít!
Nebo jinak—
Někteří lidé, které znáš, přijdou na tuhle párty.
Ryuugamine Mikado a Kida Masaomi...
Byla jsi jim blízká, že?
Co jsi jim udělal?!
Nic, zatím.
Všechno, co jsem udělal,
bylo, že jsem je pozval na párty.
Dobře, takže,
Shijimo, chci, abys na ně na chvíli dohlídl.
Dohlídnout na ně?
Protože jak znám Sonoharu,
v panice zavolá Ryuugaminemu.
Pokud je mezi těma cápkama v kuklách,
tak ten, komu zazvoní telefon, je Ryuugamine.
Tak teda jedem!
Hej, nemyslíš, že jsme
dostkrát projeli na červenou?
To není ono. Je dopravní zácpa.
Kurva, co se to doprdele teď v noci děje?!
Kvůli probíhající sérii nehod blízko Ikebukura,
je ve všech okolních oblastech odkláněna doprava.
Rovněž se stoupajícími hlášeními
svědků o bezohledné jízdě,
policie vyšetřuje možné spojení s nehodami.
Setkání v tuhle hodinu?
A navíc ohlušující houkačky
v tenhle den a v tohmle věku?
To je vše z vašeho dopravního hlášení v 1 hodinu ráno.
Neví snad, že to je nelegální?
Jsou jich tu mraky.
Snad nemají červené oči, že ne?
Já... zkusím zavolat Ryuugaminemu a Kidovi.
Já zavolám Masaomimu.
Dobře... Prosím, udělej tak!
Yo!
Kdo seš?
Kámoš nějakejch obyvatel Saitamy, jejichž motorky jste zapálili...
Řiká ti to něco?
Ty sám?
No, mam hromady holek.
Ty vypadáš, že nikoho nemáš, kámo.
Doufam, že si užiješ mládí—
Jak by se ti líbilo, kdyby ses teď do rakve doplazil sám? Starouši!
Hej... nakonec tu přecejen něco nesedí.
Fláknout mi pálkou do hlavy, když je kolem tolik lidí...
Vy jste se zbláznili.
A přesto to nikoho nezajímá, nikdo nevolá poldy.
No neni to divný?
No, dejme to stranou...
To kurva bolelo, vy kreténi!
Nezáleží vám na tom, co se stane s Kidou Masaomim?
Správně. Nemohlo by nám bejt víc
u prdele, co se stane Kidovi-senpai.
Protože jsme na všechno přišli.
Můj je od Sonohary.
Co asi chce v tuhle hodinu?
Čau... Masaomi...
Mikado?
Mám pocit, jako bych tě vážně dlouho neviděl.
[Kyo] Je tohle vážně konec tohohle chatu?
[San] Bude mi chybět.
Ale svět se mění s každou érou!
Nikdy nevíš,
možná jednou opět nastane čas,
když bude tenhle chat znovu potřebný!
Ať se tak stane!
Takhle to skončilo, ale vůbec se necítím nespokojeně.
Ve skutečnosti jsem vděčná, že jsem nakonec mohla být svědkem takové fascinující šou!
Dobrá, všichni, mějte hezký konec!
Bye-bye!
Byla to zábava!
▶▶Kyo opustila chatroom
▶▶San opustila chatroom
V chatroom momentálně nikdo není
Páni, vy teda válíte.
Hm? Ty jsi pořád tady?
Myslela jsem, že byste mohl říct víc o Izayovi.
Ty jsi ale zapálená.
Kam se snažíte v takovém stavu doplazit?
Celty Sturluson.
To je jméno osoby, kterou miluju.
Celty je pořád v tomhle městě.
Vím to.
Nejspíš dostala zpět svou hlavu.
Pokud se tak stalo, nemyslíte, že odešla domů?
Ne, nemyslím si.
Proč ne?
Protože nebe...
má stejnou barvu jako Celty, proto.
Jenom když vím, že je Celty někde na té obloze,
nemám žádný důvod uzavřít se.
Závidím vám.
Já nemám žádné takové růžové sny.
Můj sen je jednoduchý.
Chci pokračovat v milování osoby,
kterou nadosmrti miluju.
Vše co chci, je být s ní navěky.
To je všechno.
Přát si své milované štěstí je taky zásadní sen,
ale nějak je vždy až na druhém místě, víš?
To zní, jako kdyby to řekl stalker nebo násilník.
Máš pravdu.
To, co se chystám udělat, je možná
mnohem horší, než kdybych jí vrazil nebo kopnul.
Ale stejně to musím udělat.
Jinak se všechno, co jsem doteď Celty řekl, stane lží.
I kdyby mě Celty měla nakonec zabít,
až se jí vrátí vzpomínky.
Tento muž, se taky chystá něčemu postavit a bojovat.
Mikado...
Jsi to vážně ty, Mikado?
To je otázka?
Kdybys to byl ty, Masaomi, vsadím se,
že bys řekl, "Fajn, tak kdo jsem?"
Tady jsou tvé tři možné odpovědi.
První, Ryuugamine Mikado.
Druhá, Ryuugamine Mikado.
Třetí, Ryuugamine Mikado.
Vlastně...
Jsi tehdy totálně odignoroval muj nejlepší vtip, pamatuješ?
Dokonce i teď si pořád myslím, že jsi byl tehdy ubohý.
Takže 3√bodů, hm?
odmocnina ze tří
Hej... Mikado...
Jsi to vážně ty, že?
Jestli to nejsem já, tak kdo by to teda měl být?
Já nevím, nemůžu tomu uvěřit.
Vlastně, urovnal pan Rokujo všechno?
O tom týpkovi...
s největší pravděpodobností
teď dole zápasí s Aobou a ostatními.
Nechal jsem je vzít s sebou pálky,
ale i tak ho jen tak lehce nesundají, že?
Hej, o čem to mluvíš?
Použitím informační sítě Dollars
jsem byl schopný tebe a pana Rokujo hned najít.
Tak potom jsi ale neměl důvod přijít
sem nahoru, jakožes to celý přichystal, ne?
No, myslel jsem, že je to dobré načasování.
Chtěl bych ti něco ukázat, Masaomi.
Ale než se k tomu dostaneme... promiň.
Vím, že je na to pozdě, ale jsem zakladatelem Dollars.
Jen jsem to chtěl říct.
Hej, hej...
to je ale vážně dost pozdě.
Slíbil jsem Sonohaře,
že o tom promluvím,
až my tři budeme opět spolu, ale...
Tak sem teď zavolejme Anri taky!
Akorát ti přece volala, ne?
Ale pak jsem si pomylsel, že by to bylo moc nebezpečné.
Co mi chceš ukázat?
Setkání Dollars.
On...
A on....
Ať už z jejich vlastní vůle, nebo proti jejich úmyslům,
se oba něčemu chystají postavit a bojovat.
Tohle město nejspíš také.
Špičková slova… Atraktivní skupina…
Číslo, na které nikdy nevolám... Relativní dostatek…
Nic víc, než věci, které nechci budovat dál-
přemýšleje, jestli jestli je opravdu spokojená,
ta dívka někam zmizela.
A to jen ukáže,
že karty, které chci, jsou v rukách někoho jiného…
Jen bojuj, jak nejlíp umíš,
než karty, které ti byly dány,
všechny spotřebuješ!
Žolík nikdy nepřijde,
nezávis na něm, nespoléhej na něj,
Taková vyrovnaná smůla!
Propláchni si tvář zablácenou vodou, aby ses probudil!
Nebuď tak spokojený –
V téhle nejubožejší možné utopii,
tam není žádný měřitelný konec…
Tak plánuj svůj útěk!
V příštím díle
Durarara!!x2 Ketsu
ŽIVOT JE NEZNÁMÁ CESTA
Moje celá řeč bude jedno velké klišé.
Tohle je příběh o mém
drahém nejlepším kamarádovi,
o mém kamarádství s ním, o kterém jsem snil.
Příští epizoda: Život je neznámá cesta
Jestli nemáte rádi tenhle typ příběhů,
tak mi zmizte z očí, dokud můžete.