Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Si ochotná prenechať svoju Saiku mne?
Takashi! Takashi! Takashi! Takashi!
Takashi! Takashi! Takashi!
Myslel som, že by som pre ňu spravil všetko!
To, čo sa tu ide stať,
v porovnaní s vecou,
ktorá otrasie týmto mestom od základov,
je bezvýznamné.
Buď chcete, aby váš gang bol prevzatý,
alebo zničený...
Čo si vyberiete?
- Huh?
- Čo to je?
Čo sa to tu deje, prečo tak zrazu?
No, aby som sa náhodne spýtal, či chcem
váš gang prevziať alebo zničiť...
Neviním ťa, že si myslíš, že som prišiel kvôli bitke...
Čo iné si mám myslieť?
Hej, nepozeraj sa na mňa takto.
Pozri, poznáš Kadota, nie?
Z Dollars?
No, áno.
Vieš, jedného dňa ma starý Kadota napadol.
Vtedy sme sa dohodli,
že ak odídem z Ikebukura, budeme vyrovnaní.
Ale potom som sa dopočul, že ho zrazilo auto.
Viem, že sa niečo deje,
tak som sa na to pozrel,
aby som zistil len to, že Žlté šatky a Dollars bojujú proti sebe.
Počul som, že ste vládli mestu a tak,
až kým sa neukázal Toramaru.
Naozaj ste dali tomuto miestu zlú atmosféru.
Až tak veľmi, že starý Kadota a jeho ľudia vám ho raz vzali.
- A teraz sa mu to snažíte vrátiť...
- To nebola vodcova chyba!
Prestaň.
A tak si nás sem zavolal,
lebo sme zjavne podozriví?
No, keďže mu to dlžím
za záchranu Non.
Myslel som si, že to najmenej, čo môžem urobiť,
je pomôcť nájsť toho, kto ho zrazil.
Vedeli ste, že v Dollars je frakcia
poverená tým, čomu hovoria čistky?
Počul som, že vyzerajú ako tí,
čo minulú jar napadli mojich chlapov
a podpálili ich motorky.
Rozumiem. Takže chceš použiť Žlté šatky na vylákanie tých ľudí.
Som rád, že ti to nemusím vyslabikovať.
Aby to bolo ešte komplikovanejšie,
sú to zvyšky Modrých štvorcov,
ale väčšina sú
pôvodné Žlté šatky.
Nie len to, Žlté šatky predtým
zničili Modré štvorce.
Nemám poňatia, čo sa teraz deje,
tak som myslel, že by som to nechal jednoduché.
Práve teraz jednám na vlastnú päsť,
takže sa nemusíte báť
znepriatelenia si Toramaru.
Preto...
Nebudeš so mnou proste bojovať?
A čo je tam pre mňa?
Ak prehrám, veľmi rád sa stanem
tvojím bodyguardom.
Prepáč?
Hovorím, že ti budem kryť chrbát v spore s Dollars.
Aj keď, či vyhrám alebo prehrám,
aj tak sa do tých Dollars pustím!
Pozri... Si úplne šialený alebo čo?
Počúvam to stále!
Tak teda, nechcel by si preskočiť náš boj
a stať sa naším bodyguardom?
Urobil by som to,
iba keby ste mali dobrú reputáciu.
Čo, ty si na to vážne nažhavený?
Ostatní nezasahujte.
Dobre, tak ti doprajem boj.
Š-Šéfe!
Je to v pohode jeden na jedného, však?
Hej, páči sa mi to.
Na niekoho takého mladého si
celkom dosť staromódny, huh?
Čo sa toho týka, platí to aj o tebe.
Krv je hustejšia ako voda
Zle. Zle.
Kedykoľvek sa stretnú skupiny ako tieto,
vždy sa uchýlia k násiliu...
Keby si v ten deň uzemnil Mikada...
Čo to je?
Oh, nič!
Vodca...
Sakra, chceš povedať, že ťa to ani nerozhodilo?
Oh, sakra... Som mŕtvy!
Univerzitná nemocnica Raira
V tom čase,
tri ženy rôznych typov
mali hlboký rozhovor.
A to vysvetľuje, prečo máš
rovnakú Saiku ako ja.
Máš nejaké otázky?
Nie, v pohode. Viac menej rozumiem
Pitva, huh?
Ak je niečo také možné,
vedela by si mi tiež dať čepeľ?
Som si absolútne istá, že by to
bolo ďaleko za tvojím rozpočtom.
Okrem toho by to zmenšilo
Saikinu cenu ako produktu.
Reprodukovali sme
viac čepelí pitvou,
čomu by som chcela zabrániť.
Slečna Anri Sonohara?
Áno?
Ešte raz sa pýtam,
si ochotná predať svoju Saiku alebo nie?
Naozaj to vieš urobiť?
Vytiahnuť zo mňa Saiku?
Ak sa jej chceš naozaj vzdať,
tak je to možné.
Ak súhlasíš s jej predajom,
som pripravená slušne zaplatiť.
Ale...
Dobre, poďme k pánovi Miyake,
nášmu reportérovi v Ikebukuro.
Pán Miyake?
Áno, práve som pred východným východom stanice Ikebukuro.
Hej, o tom...
No tak, nevieš sa o to postarať?
Tu v tomto preplnenom kruhu...
Aj keby to bolo zamerané
na samotný dav...
Ak ju ideš predať žene ako je táto,
radšej ju daj rovno mne.
- Huh?
- Pardon...
- Ďakujem.
- Nie je za čo.
Ak chceš, môžem zlomiť Mikada a Masaomiho
a poblázniť ich tebou!
Prosím, nie!
Použiť Saiku na niečo také...
Myslím, že je to zlé.
Myslím, že ten, kto je
manipulovaný Saikou,
už nie je rovnaký ako človek,
ku ktorému si niečo cítila.
Takže máme rôzne hodnoty.
Aký je váš názor, slečna Kujiragi?
Verím, že to záleží od konkrétneho prípadu.
Napríklad, ak by si neaktivovala
Saikinu schopnosť manipulácie,
človek, ktorého by si sekla,
si nikdy nebude vedomý svojho prekliatia
do konca života.
Volať to za tých okolností "rôznymi ľuďmi"
pre mňa zachádza moc ďaleko.
Rovnako ako vzhľad a inteligenciu by si mala vidieť Saiku
ako ďalšiu z tvojich vlastností.
Verím, že je to ovládateľné,
akoby mali využívať silu, ktorú získali.
Ale... teraz mi niekto povedal
jasnými slovami: "Nie si človek."
Ak je to pravda, tak si nemyslím, že
mám právo niekoho milovať...
Vzťahuje sa to aj na mňa?
P-Prepáč! To som nechcela...
Slečna Sonohara, aj keby si
kvôli argumentom nebola človekom,
vzdaním sa Saiky by sa tvoje telo konečne vrátilo späť do toho stavu, čo voláš "človekom".
Aj keď...
Tvoja krv a telo nemôžu byť odhodené.
Milujem ťa. Milujem ťa.
Nemilujem ťa. Nemôžem ťa milovať.
Čo to je? Také strašidelné!
Monštrum. Odpusť mi. Zachráň ma.
Nie! Nemôžeme sa pretínať alebo prelínať.
- Zima. Zima.
- Nechytaj sa ma. Nechaj ma ísť.
- Drž sa ďalej.
- Bojím sa, bojím sa, bojím sa!
Videla si niečo?
"Tí, čo nie sú ľudia,
nemajú právo žiť, ľúbiť
alebo užívať si ako ľudia..."
To je to, čo hovoríš?
Slečna Kujiragi... Čo presne si?
Ak sa pýtaš, čo som,
neviem odpovedať v biologických termínoch.
Aj keď, môžem ti ponúknuť priamu odpoveď
z hľadiska sociológie.
Som to, čo by laik nazval zloduchom.
Nakoniec budem zabitá ”niečím” hľadajúcim spravodlivosť
alebo niekým plným nenávisti.
Plne pripravená na toto
sa maximálne snažím oddialiť ten deň najviac, ako sa len dá
a plánujem si užívať prítomnosť.
Slečna Sonohara?
Ty si iná bytosť ako ja.
Skôr, než sa rozprávať na takomto mieste
so zloduchom ako ja,
by si mala byť vonku na slnku.
Som...
Ako Saika môžem prežiť len
z kŕmenia sa ostatnými...
Som iba parazit.
A čo je na tom zlé?
Ak sú tu ľudia, ktorí ti to dlhodobo dovolia,
musí to znamenať, že na oplátku
dostávajú niečo od teba.
A to už nie je parazitovanie,
ale symbióza.
Nemáš sa prečo cítiť previnilo.
Bez ohľadu na to,
koľko ľudí Saika miluje,
nakoniec je to aj tak zbraň,
ktorá ničí ľudstvo.
V snahe zachrániť Saiku,
buď musíš prevziať úplnú kontrolu
a zotročiť ju,
alebo sa musíš úplne vzdať
v jej prospech.
Slečna Sonohara, si príliš dobrá pre obe strany.
Snažíš sa potlačiť Saiku,
aby si neublížila ostatným...
Aj keď nie si schopná správať sa k Saike
ako k podriadenému.
Táto cesta spolužitia so Saikou,
ktorú hľadáš...
Je to to, čo ťa v konečnom dôsledku
tlačí do kúta.
Cnostný človek ako ty
by nemal byť posadnutý Saikou.
Hej, slečna Sonohara...
Táto žena je naozaj hlupaňa, však?
Nakoniec byť zabitá niekým so zášťou?
V takom prípade nemyslíš,
že tento moment práve nastal?
Slečna Kujiragi.
Je to preto, že Saikina čepeľ, ktorú si predala,
bola použitá na zabitie Anriných rodičov.
Mýliš sa.
Pravdepodobne som tu vďaka Saike.
O čom hovoríš?
Pretože keby nebolo Saiky,
pravdepodobne by som bola zabitá vlastným otcom.
Prepáč. Ešte nedokážem Saiku pustiť.
Stále som nesplatila Saike všetko,
čo pre mňa urobila.
Takže nemôžem len tak utiecť.
Je to pravda?
A tiež...
Sľúbila som, že sa otvorím o Saike ľuďom,
ktorí sú pre mňa dôležití.
Takže až do toho dňa chcem byť tá,
ktorou som bola minulý rok.
Rozumiem.
Prosím, ozvi sa, ak zmeníš názor.
Kasane Kujiragi
Čo, nechceš dať jednu mne?
Nemám potenciálne transakcie s vami,
slečna Niekawa.
Ak pre mňa nemáš dohodu,
čo keby som ukradla tvoju Saiku?
Praješ si byť znova pod elektrickým prúdom?
Naozaj si myslíš, že sa ti to podarí aj druhý raz?
Um, vy dve!
Hej, tak tu si!
Anri, novinky! Novinky!
Huh? Hej!
Myslela som si, že sú vypredané.
To je moja taška.
Oh, prepáč!
Aká krásna!
Prepáč, ale čo si za vrstvu?
Myslíš cosplay?
Zaujímam sa, ale nemám skúsenosti.
Tak prečo sa nepridáš do nášho klubu?
Ak si kamarátka Anri,
si viac než vítaná!
Nie, j—
V našom klube máme okolo 270 rôznych
typov kostýmov, ktoré si striedame.
Róby kňažiek, padlí anjeli,
erotické slúžky... Na čo si len spomenieš, to máme!
Máte aj typ gothic lolita?
To je miesto, kde ma nájdete.
Ozvem sa ti za pár dní.
Aké nudné. Myslím, že pôjdem domov.
Až sa nabudúce niečo stane, tak...
Má to dievča rado cosplaye?
Myslíš, že som ju strápnila?
Oh, nie. Ďakujem veľmi pekne!
Bola si veľká pomoc.
Um... povedala si, že máš novinky?
Oh, pravda! Počúvaj!
Dotachin sa prebral z kómy!
Od zajtra ho môžeme vidieť!
Juj! Dobre!
Oh, sakra! Ak ma aspoň raz zasiahne, je koniec hry!
Má ho!
Ty idiot...
Sakra. Nepúšťaj sa, keď si ten, čo ma chytil, dobre?
Hej, kto to, dopekla, je?
Čo chceš, starký?
Vieš, čo sa hovorí.
Iba idioti a dym majú radi vysoké miesta?
Vyzerá to byť pravda!
Hej...
I-Izumii...
Hej!
Idem sa vyšplhať späť nahor, tak sa priprav!
Čas na kvíz!
Posratý bastard, čo opustil Saki Mikajima,
ktorej nohy boli zlomené tvojim obľúbencom...
Kto to, dopekla, je?
- Izumii!
- Vodca!
Pre teba to je pán Izumii!
Oh, sakra...
Keď sa dve takéto skupiny stretnú,
vždy tečie krv.
A aj tu je jeden muž, ktorý nie je schopný ovládať svoju obrovskú silu.
Hej, teba som videl švihať s telefónnym stĺpom, však?
Počúvaj, bude pre teba jednoduché
takto roztiahnuť kovovú tyč, nie?
Natrafil si na zlého človeka.
Akoby som mohol zabudnúť na blonďatého chlapa,
oblečeného ako barman!
Oh, hej, ale možno by si sa mal
v ten deň krotiť.
Teraz je okolie tejto stanice
prepchaté novinármi.
Stalo sa niečo?
Vyzerá to na veľký rozruch okolo ženskej hlavy
nájdenej pred stanicou.
A divné na tom bolo...
Počul som, že hlava je živá!
Hovoria, že by to mohla byť hlava
bezhlavého jazdca.
A zdá sa, že ju prinášajú sem.
Je to pravda?
Takže si tiež pod kontrolou
démonickej čepele?
Čo ťa—
Nehovor mi to svinstvo!
Niekto v obraze ako ty,
aby prišiel do tohto chlieva sa tu rozkrikovať...
Myslíš, že som blbý,
že mi to nepríde podozrivé?
Hej, dostal si ma. Moja chyba, chlape.
Pravda je, že som sem prišiel,
lebo mi to povedala matka.
A? Aký je tvoj dôvod,
hovoriť mi o hlave?
Je to jednoduché. Nabudúce, keď ťa budú vypočúvať,
chcem, aby si roztrhal celé toto miesto.
Plán je odísť s hlavou
počas zmätku.
Neviem, aký je váš cieľ,
ale ste na Celtyinej strane?
Alebo ju chcete využiť?
Ani jedno, ani druhé.
Ale ak povieš, že si s nami,
mohol by som prípad útoku
proti tej žene nechať zmiznúť...
Shizuo Heiwajima, ste prepustený.
Čo?
Čo sa to, dopekla, deje?
Bolo mu povedané, že žena, čo sa sťažovala,
náhle stiahla obvinenia
s tým, že Shizuo Heiwajima
nebol páchateľ.
Výbuch! Výbuch!
Auto, ktoré viezlo hlavu,
nečakane vybuchlo!
Hej!
Ty si... Varona, však?
Takže si to bol ty...
Zase si vyviedol nejakú debilinu,
však? Izaya!
Tesne pred incidentom...
Haruna!
Ahoj, otec. Vyzeráš dobre.
Čo si robila celý ten čas?
Bál som sa.
Som ohromená, že si našiel toto miesto.
To boli Dollars.
Počuli, že si bola v nemocnici Raira, vieš?
Ísť po pomoc k farebnému gangu...
Ako nízko si padol!
O čom to hovoríš?
- Vieš, ako som sa bál?
- Buď ticho, otec.
D-Dobre. Rozumiem.
Teraz ideš domov.
A na všetko zabudneš.
Otec...
Heh, keď nehovorí,
tvoja dcéra je dobrá žena.
Keď dve Saikine deti
seknú jedno dieťa,
Špeciálna lekcia
Saika < dieťa < pradieťa < pra-pradieťa < a tak ďalej...
(sila) (stálosť) nesúvisia
kontrola je predaná tomu,
kto ho sekol posledný
bez ohľadu na úroveň sily
alebo trvania kontroly.
Nemáš ani poňatia, však?
Keďže si asi myslíš, že si jediné dieťa, ktoré prekonalo originálnu Saiku.
Čo sa stane, ak by dieťa
bolo seknuté iným?
Stále je to... otvorený... experiment...
Whoa...
Oh, to je jedno.
Ak ťa môžem kontrolovať v používaní Saiky...
Tak ťa udusím láskou, Haruna!
Hej, budem ťa milovať.
Tvoje telo, to je...
J... s... C...
C... ty...
Celty...
Ja som... Celty.
Celty? Si v poriadku?
Mala si nočnú moru...
Kde je moja hlava?
Čo sa s ňou stalo?
Neboj.
Po internete kolujú chýry, že tá hlava nie je pravá.
No, aj keď sme to boli Walker a ja,
kto ich začal šíriť.
Rozumiem. Ale musím niečo urobiť!
Ak skončí spopolnená, tak ja... ja...
Pokoj. Niečo vymyslím.
Teraz som v poriadku. Prepáč,
že som sa takto zosypala.
Rád to počujem.
No, vlastne, Seiji dopadol horšie ako ty.
Povedal, že sa chystá zaútočiť
na policajnú stanicu, tak som ho nadopoval sedatívami.
Potom, Namie začala kázeň:
"Ako si sa opovážil nadopovať Seijiho sedatívami!"
Tak sme jej spiace telo položili vedľa neho.
Kto to môže byť?
Shinra. Prišla mladá slečna s okuliarmi
a chce ťa stretnúť.
Okuliare? Oh, to musí byť Anri.
Pošli ju sem, prosím.
Anri, huh? Mali by sme jej povedať o Mikadovi?
Rozmýšľam, čo by sme mali urobiť.
Huh?
A kto si ty?
Teší ma.
Volám sa Kasane Kujiragi.
Preklad a časovanie:
Teri
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Najbližšie
v Durarara!!x2
STRATENÝ V TME
Prečo som tu?
Prečo som prijala túto prácu?
Prečo sa tak bojím na tomto neznámom mieste?
Prečo... som sa zmenila?
Ďalšia epizóda: Stratený v tme.