Titulky od GAW-Subs www.gawsubs.com
Hej, ty... Tvoje oči...
Sekáč, ktorý je práve v meste... Myslím, že to má niečo spoločné so mnou.
Toho muža s dredmi vtiahnem do Saiky za každých okolností!
Celty...
Tá príšera...
V živote každého nastane čas, kedy sa musí za niečo postaviť.
Tí ľudia...
To sú deti Saiky.
Saiky?
Správne.
Táto Saika sa píše znakmi pre "hriech" a "pieseň".
Deti? Znamená to, že majú rodiča?
Áno. Neviem, kto to je,
ale pravdepodobne poslúchajú príkazy rodiča.
Ako to presne funguje?
Aj tento človek, ktorý sa zdá, že proti niečomu bojuje...
A aj tento človek,
ktorý má vždy potešenie z toho, že donúti niekoho bojovať proti niekomu...
Toto je...
Toto myslím tou Saikou.
A aj seba.
Telepatia
Takže žijem, huh?
Čo sa práve stalo?
Ak si dobre spomínam...
Správne. Ten chlapík ma odpálil, akoby som bol bejzbalová loptička. On...
Tá prekliata beštia!
Teraz ma príde doraziť.
Keby len padol...
Nie... Prečo by som mal dúfať, že sa sám zničí?
Správne.
Prišiel som si to rozdať s príšerou.
Nie jej ujsť.
Nuž, ak to nie je Orihara!
Kam máš takto naponáhlo?
Čo si o tom myslíš, Egor?
Byť ignorovaný mladšou osobou je zdrvujúcejšie, než som si myslel.
Nehovor mi, že si nikdy nebol ignorovaný.
Prečo to hovoríš, akoby bolo jasné, že som bol ignorovaný?
Nielen to, ale jeden z mála kamarátov môjho syna
a muž, ktorý bol raz zadržaný políciou za bodnutie Shinru!
Myslel by si si, že by mi ukázal viac...
Čo to...
Teraz ma ignoruješ už aj ty, Egor?!
Moja vlastná figúrka, ktorej som zaplatil za služby—
Čo si myslíš, že robíš?!
Prepáč mi. Avšak...
Nebolo to tam pre teba bezpečné.
Takže, povedz, toto je trochu, um, divné...
ale myslíš, že by som sa ti mal poďakovať?
Prosím, nemysli už na to.
Mimochodom, čo chceš robiť s ním?
Je preč.
Moja... hlava...
Toto sa stane, keď sa tvrdo zamiluješ do bytosti takej vzdialenej realite.
Dullahan...
Moja... hlava... hlava...
Aké úbohé!
Akoby ti ukazoval, ako bude vyzerať budúcnosť tvojho syna, však?
Nie, nie, Shinru by nezlomila takáto maličkosť.
Skôr by som hádal, že chce prehlásiť: "Trápenie je ťažká skúška lásky."
Čo budeš robiť?
Nuž, rozmýšľal som, že počmáram Seitarovu tvár,
než bude znova pri zmysloch!
Máš nejaký nápad, Egor?
Presne, ako som si myslel,
bol si seknutý Saikou, však?
Keďže nemá nad tebou pevnú kontrolu,
tipujem, že to musela byť tá Sonohara-Dou...
Nejaký nový vývoj v tej oblasti?
Toto je niečo, čo mi už nejakú dobu vŕtalo v hlave.
Tie "deti" a "vnúčatá" inej "matky"
dávali najavo svoju prítomnosť.
Vážne, aké komplikované to ešte môže byť?
Toto myslím...
tou Saikou.
Ako to funguje?
P-Prepáč?
Zasľúbený deň! Konečne je tu!
Vedel som, že jedného dňa budem mať šancu získať super schopnosť!
Aj ja môžem ovládať tú Saiku?
Ak hej, ihneď začnem trénovať v iai dojo!
Aby som v budúcnosti mohol lepšie bojovať proti nepriateľom!
Um... Uh...
Ovládaním meča sa do teba dostane kliatba milovania ľudí Saiky.
Tými ľuďmi myslíš tých 3D?
Um...
Nemyslím si, že Saika niekedy mala záujem o mangu alebo novely.
Vážne?
Tak potom zabudni, čo som povedal.
Nenamietam slúžiť ako most k 2D postavám,
ale nemám čas pomáhať s 3D láskou.
Takto jasne na rovinu... Z toho ti vybuchne mozog.
Ale to bokom...
Vážne chcem zdieľať radosť z toho, že som videl démonický meč,
smerovú tabuľu do 2D, spolu s Erikou!
Poďme ju čo najrýchlejšie zachrániť!
Potrebujem si niečo ujasniť.
Aj keby Eriku posadla táto Saika,
budeš schopná s tým niečo spraviť?
Áno.
"Matka" Eriky a ľudia v uliciach posadnutí Saikou...
Ak zistíme, kto to je a prepíšeme jeho kliatbu mojou Saikou,
aspoň na prvý pohľad sa vrátia do normálu.
Chápem. Takže keď pôjde do tuhého, spolieham sa na teba.
Prepáč.
Takí milí..
Títo ľudia sú takí milí.
Je to preto, že sú vždy spolu, že sa navzájom ovplyvňujú?
Aj keď som si myslela, že sme vždy spolu, nedokázala som nič urobiť.
Nebol žiaden náznak zmeny.
A práve preto som všetkým povedala o Saike.
A aj tak...
Um...
Nebojíte sa ma?
Aká nádherná obloha...
Farba, ktorú milujem...
Mimochodom, myslíš, že sa tí traja už udobrili?
Udobrili? O čom to hovoríš?
Vieš, tie decká z akadémie Raira.
Vždy, keď počujem, čo sa okolo nich deje,
pripomína mi to naše vlastné stredoškolské časy.
Zadrž, tie decká nie sú také úchylné ako ty.
Úchylné? To je od teba dosť strohé.
Vidíš, myslím, že sme presný opak Mikada a jeho kamarátov.
Čo tým myslíš?
Nuž, každý z nich má svoje tajomstvá.
A zámerne sa snažia ich nevyzradiť.
Ale ani Orihara ani Shizuo nemajú žiadne tajomstvá.
A to vyústilo do úplne opačného typu osobných vzťahov.
A narozdiel od Anri mám pocit,
že si vtedy bola odsúdená byť len pozorovateľom.
Nuž, úprimne,
vtedy som nechcela mať nič spoločné s ľuďmi.
Áno, ale keď si pomyslím, že my štyria, vrátane teba, sme mohli mať budúcnosť,
úprimne, vážne chcem, aby tí traja išli do toho naplno.
Takže im závidíš?
Vôbec nie.
Keďže som šťastný, pokiaľ som s tebou.
Neviem si predstaviť lepší život, kvôli ktorému by som žiarlil.
Nezahanbuj ma s takým vážnym výrazom v tvári!
V týchto dňoch mi je príjemnejšie na tmavých miestach.
Na tie tiene sa pozerám ako na súčasť teba, Celty.
Pohlcujú všetko svetlo.
Nikto na svete nemá túto farbu okrem teba.
Teda nikoho takého nepoznám.
Nebojíte sa ma?
Prečo by sme sa mali báť niekoho tvojho kalibru?
Nuž, prekvapila si ma, ale nemyslím, že sa ťa bojím.
Ale ja...
Nie som človek.
Počuj...
Á-Áno?
Myslíš, že by si mohla to isté povedať aj pred Celty?
V porovnaní s tebou je ešte menej ľudská, ale...
Nie je tu nikto, kto by ju nemal rád.
Oh, ale ja som nikdy-
Ségra, čítaj atmosféru.
P-Prepáč, Seiji.
Dôvod, prečo sa nikto z nás nebojí Celty je, že ju poznáme.
To, čím doteraz bola, čo ju robí šťastnou,
čo ju robí smutnou...
Inými slovami, je to ten istý dôvod, prečo sme akceptovali teba, pretože si, kto si.
Či sú to len prázdne kecy alebo skutočnosť,
je to výsledok všetkého toho, čo si si s ostatnými vybudovala.
Mala by si si viac veriť.
Ďakujem pekne.
Nie, vážne... Naozaj ďakujem!
Ale no, neplač, dobre?
No tak, šetri si slzy šťastia na Mikada a Masaomiho!
Zatiahnem Mikada a Masaomiho do tohto spojenia.
Aj keby to nechceli.
Toto je jedna sebecká vec, ktorú im vnútim.
Opustíš ma?
Je jedno, ako budeš vzdorovať, nikdy mi neujdeš.
Pretože mojou prácou je milovať ľudí.
Nezabudla si, však?
Dúfam, že jedného dňa ty a ja dokážeme naozaj milovať ľudí.
Počúvaš ma?
Ľudia patria mne.
Z nejakého dôvodu som sa cítila byť bližšie pri Saike.
Mala som pocit, že Saika je šťastná,
pretože som získala viac priateľov, ktorí prijali našu existenciu.
Ale možno som si to len predstavovala.
V každom prípade sa týmto stávaš oficiálnym členom našej gildy!
Gildy?
Dobrodružná gilda!
Organizácia, ktorú doktor Kishitani vytvoril, aby sa postaral o túto vec!
Ale, vec sa má tak, že doktor Kishitani ostal unesený
záhadnou ženou v okuliaroch, ktorá strieľa drôty z rúk!
Um... Hovoríš o slečne Kujiragi?
Čože, ty poznáš Kasane Kujiragi?
Hej, dala mi jej vizitku. Je ručne písaná.
Môžeš nám dať jej číslo?
Prepáč. Tá karta... ostala u mňa doma.
Čo budeme robiť? Pôjdeme po ňu?
Nie, najskôr zachráňme Eriku.
Potom budeme mať ešte čas.
Aj Erika má jednu!
Povedala, že sa možno pridá do jej skupiny cosplayerov
a vizitku dala aj Erike.
Au, au, au...
Milujem ťa...
Ruské sushi
Páni, je po mne... Čo mám robiť?
Niečo, čo sa môže v takejto chvíli naozaj hodiť...
Niečo, čo môže hlavnú postavu zachrániť pred nebezpečenstvom...
V takejto situácii
má náhodou vždy takúto vec...
Milujem ťa...
Shijima, ktorý z nich Mikado Ryugamine?
Tí chalani sú vysokí ako on...
A všetci majú lyžiarske masky.
Dokiaľ budeme môcť vládnuť Dollars, bude to stačiť.
Potom vylákame von Jinnaia Yodogiriho.
Spolu s jej sekretárkou.
A čo urobíš potom?
Keďže je otázne, či Yodogiri a Kujiragi môžu byť ovládaní Saikou,
myslím, že ich niekde zakopem.
Nuž, aj keď sa s tou ženou možno trochu pobavím, než ju zakopem...
Prečo by Mika a slečna Kujiragi...
Prečo?
To dievča bolo s Anri!
Uh-oh, takže aj ona bola infikovaná, huh?
Neskôr ťa prídem zachrániť, takže vydrž!
Počkať... to nie je dobré! Prišla som o krytie?!
Ty...
Čo to je? Niekto ti volá? To je nezvyčajné. Daj mi to.
Áno, matka.
Ale, ale...
Haló? Si to ty Niekawa-san?
Už je to doba, Sonohara.
Ešte si hore takto neskoro? Túlaš sa?
Rozosmutnila si ma.
Nasujima-san?
Áno.
Je skvelé počuť tvoj hlas po takej dlhej dobe.
Naozaj by som ťa rád videl.
Myslíš, že by si sem mohla prísť?
Vypočujem si všetky problémy, ktoré práve máš.
Čo sa stalo s Niekawou-san?
Niekawa je tu, pri mne.
Volá ma "matka, matka"... Aké zlaté, však?
Kde ste teraz?!
Tokyo Hands... Vieš, kde to je, však?
Budem v tej oblasti, takže sa zastav, ak máš čas.
Takže hovoríš, že slečna Niekawa je v bezpečí?
Ani som sa jej nedotkol.
Aj keď po dnešnej párty
mám v pláne dať jej peknú, dlhú, súkromnú lekciu.
Prosím, ihneď pusti Niekawu-san! Inak-
Niektorí ľudia, ktorých poznáš, prídu na párty.
Mikado Ryugamine a Masaomi Kida...
Sú to tvoji známi, však?
Čo si im urobil?
Zatiaľ nič.
Len som ich pozval na párty.
Dobre,
Shijima, chcem, aby si ich chvíľu sledoval.
Sledoval ich?
Pretože, ako poznám Sonoharu,
v panike bude hneď volať Ryugamineho.
Ak je medzi tými chalanmi v lyžiarskych maskách,
tak ten, komu bude zvoniť telefón, je Ryugamine.
Tak poďme!
Hej, chytáme veľa červených na semaforoch, nemyslíte?
Nimi to nie je. Sme v zápche.
Sakra, čo sa, dopekla, deje takto neskoro v noci?!
Kvôli pokračujúcej sérií nehôd neďaleko Ikebukura
je premávka vo všetkých okolitých oblastiach zhustená.
A tiež, s narastajúcim počtom očitých svedkov, ktorí hlásia bezočivú jazdu,
polícia teraz vyšetruje možné prepojenie s týmito nehodami.
Stretnutie v túto hodinu?
A ešte k tomu aj takto vytrubujú?
Toľko z vášho dopravného servisu o jednej.
Nevedia, že to je nelegálne? Je ich hromada.
Nemajú náhodou červené oči, však?
Ja... skúsim zavolať Mikada a Masaomiho.
Ja zavolám Masaomiho.
Oh, dobre... Prosím, urob tak!
Čau!
Kto si?
Kamarát pár obyvateľov Saitamy, ktorým ste podpálili motorky...
Hovorí vám to niečo?
Ty sám?
Nuž, mám kopu dievčat.
Teraz vyzeráš byť sám, kámo. Dúfam, že si si užil mladosť-
Čo keby si sa sám odplazil do rakve, starký?!
Hej... Niečo je predsa len divné, huh?
Chcem povedať, tresli ste ma do hlavy pred všetkými tými ľuďmi...
Ste fakt šialení.
Aj tak, nikomu na tom nezáleží, nikto nevolá policajtov.
Nie je to divné?
Nuž, to bokom...
To vlastne celkom bolelo, ty bastard!
Chcem povedať, vôbec vám nezáleží na tom, čo sa stane s Masaomim Kidom?
Správne. Je nám jedno, čo sa stane Kidovi-senpai.
Pretože sme na to všetko už prišli.
Mne zase Anri.
Som zvedavý, čo chce v túto hodinu.
Hej... Masaomi...
Mikado?
Nejako mám pocit, že som ťa nevidel veľmi dlho.
(Kyo) Toto je vážne koniec tejto chatovej miestnosti?
(San) Bude mi chýbať.
Ale z každou érou sa mení aj svet!
Nikdy nevieš,
možno raz príde čas, kedy bude tento chat znovu potrebný!
Nech sa tak stane!
Takto to všetko skončí, ale nie som nespokojná.
Popravde som spokojná, že som na koniec mohla vidieť takú pútavú šou!
Dobre, všetkým želám príjemný koniec!
Majte sa!
To bola zábava!
Kyo opustila miestnosť
San opustila miestnosť
V miestnosti nie je nikto
Hej, začína ti byť lepšie.
Huh? Ty si ešte tu?
Myslím, že som ťa požiadala, aby si mi povedal viac o Izayovi.
Si vážne oddaný.
Kam sa to vlastne nútiš v tomto stave ísť?
Celty Sturluson.
To je meno osoby, ktorú milujem.
Celty je ešte stále v meste.
Viem to.
Je možné, že získala svoju hlavu.
Ak je to tak, nemyslíš, že išla domov?
Nie, to si nemyslím.
Prečo nie?
Pretože obloha... Má rovnakú farbu ako Celty, preto.
Keď viem, že Celty je niekde na tej oblohe,
nemám dôvod sa uzavrieť do seba.
Závidím ti.
Nemám takéto ružové sny.
Môj sen je jednoduchý.
Chcem naďalej milovať osobu, ktorú celý čas milujem.
Proste chcem byť s ňou navždy. To je všetko.
Želať tvojej milovanej šťastie je tiež dôležitý sen,
ale nejako je vždy na druhom mieste, vieš?
To znie ako niečo, čo by povedal prenasledovateľ alebo únosca.
Máš pravdu.
To, čo chcem teraz urobiť, môže byť horšie, než ju udrieť alebo kopnúť.
Ale aj tak to musím urobiť.
V opačnom prípade bude všetko, čo som doteraz povedal Celty, klamstvo.
Dokonca aj keby ma Celty zabila, keď získa späť svoje spomienky.
Tento muž ide proti niečomu bojovať.
Mikado...
Si to vážne ty, Mikado?
To je otázka?
Keby si to bol ty, Masaomi, stavím sa, že by si povedal: "Dobre, a kto som ja?"
Tu sú tvoje tri možné odpovede.
Prvá: Mikado Ryugamine.
Druhá: Mikado Ryugamine.
Tretia: Mikado Ryugamine...
Chcem povedať...
Vtedy si úplne odignoroval môj najlepší vtip, spomínaš?
Aj teraz si myslím, že v ten deň si bol úbohý.
Takže druhá odmocnina troch bodov, huh?
Hej... Mikado...
Si to vážne ty, však?
Ak to nie som ja, tak kto, dopekla, môže byť?
Neviem, neverím tomu.
Oh, správne, Rokujo-san všetko urovnal?
Ohľadom neho...
Pravdepodobne sa teraz dole bije s Aobom a ostatnými.
Povedal som im, nech si zoberú bejzbalové pálky,
ale ani tak ho tak ľahko nezložia, však?
Hej, o čom to hovoríš?
Použitím informačnej siete Dollars
som bol schopný ihneď nájsť teba aj Rokuja-sana.
Ale potom si nemal dôvod prísť sem hore, ako si to naplánoval, však?
Nuž, myslel som si, že je to správny čas.
Chcem ti niečo ukázať, Masaomi.
Oh, ale než to urobím... prepáč.
Viem, že je to dosť neskoro, ale ja som zakladateľ Dollars.
Len aby si vedel.
Hej, hej...
To vážne je dosť neskoro.
Sľúbil som Anri,
že o tom budem hovoriť, keď my traja budeme znova spolu, ale...
Tak sem priveďme aj Anri!
Práve ti volala, však?
Ale potom som si pomyslel, že by to mohlo byť nebezpečné.
Čo mi chceš ukázať?
Stretnutie Dollars.
Aj on...
Či už v z vlastnej vôle alebo proti ich vôli,
budú proti niečomu bojovať.
A pravdepodobne aj toto mesto..
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
v Durarara!!x2
ŽIVOT JE NEZNÁMA CESTA
Teraz budem hovoriť klišé.
Toto je príbeh o mojom drahom kamarátovi,
o priateľstve, o ktorom som sníval.
Nabudúce: Život je neznáma cesta.
Ak sa vám taký príbeh nepáči, zmiznite mi z očí, pokiaľ môžete.