Tento seriál je vhodný
pre divákov nad 15 rokov.
Si v poriadku?
Prepáčte!
Boe. Je tu toľko chorých ľudí.
Si v poriadku?
Kto... je ten mu?
Ten mu.
Kto?
Myslíš toho mua so sivými vlasmi?
Robíš si srandu?
Epizóda 4
Áno, vedúci tímu. Pred chvíľou
sa rozprával s veliteľom Jo.
Zdá sa, e jeho zdravotný stav
nie je dobrý.
Kto? Myslíš toho mua
so sivými vlasmi?
Robíš si srandu?
Ten mu je kongresman
Park Kwan Soo.
Je najmocnejší zo všetkých
prezidentských kandidátov.
Ale som si istý, e on je za tým
útokom na teba a na madam.
Dobre.
Park Kwan Soo, ty sukin syn!
Prečo?
Koľko rokov bude ma tvoj syn?
32 rokov, pane.
Ach áno, to je pravda.
Keď ma zvolili za kongresmana,
prišiel za tebou a prvýkrát sedel
na tejto stoličke.
Vtedy začal chodi na základnú
školu, však?
Áno, pane. Presne tak.
Ten čas rýchlo uteká.
Vtedy som mal čierne vlasy.
Ale pozri sa na to teraz.
U som celkom šedivý.
Áno, to je pravda, pane.
Ale... pane.
Áno?
Bolo by lepšie, keby vás holil niekto
mladší, kto má lepšie oči.
U som starý. Nie som taký dobrý,
ako som býval.
Čo?
O čom to hovoríš?
Komu inému by som zveril svoju tvár?
Tak pouívaj okuliare sa zväčšujúcimi
sklami!
Ste príliš láskavý, pane.
Okrem toho, vonku je mnoho holičov.
Boe.
Čoskoro budeš ma obrovskú úlohu.
Od budúceho roka ma budeš musie
kadé ráno navštevova v Modrom dome.
Samozrejme, prídem!
Navyše, ste stály zákazník,
ktorý chodí ku mne u 20 rokov.
Určite prídem za vami,
a uvidíme sa ďalších pä rokov!
Bude mi cou.
Naozaj prídeš, však?
Áno, pane.
- To je sľub!
- Iste, pane.
Môete to u dokonči, prosím?
Čoe? A čo vaše holenie
a umytie vlasov?
Musím niečo naliehavé vybavi.
Áno, pane.
Ďakujem.
- To je zvláštne.
- Čo je? Niečo vám chýba?
Nevideli ste náhodou na podlahe
vizitkár?
Vizitkár?
Áno. Kde môe by?
Tu je.
Počkaj, chlapče! Stoj!
Počkajte chvíľu, pane.
Ale nie. Uviazol si tam,
keď si sa hral, však?
Dobre ti tak!
Hej, no tak.
Neplač.
Za chvíľu sa to pohne.
Prepáčte!
Vydrte chvíľu!
Mamička!
Poďme tadiaľto, pán kongresman.
Dobre.
Neplač, dobre? Áno.
Mamička!
Rozumiem.
Prepáčte!
Chcel by som vám poloi pár otázok.
Bol by som rád,
keby ste so mnou spolupracoval.
Policajný dôstojník:
Choi Soo Ho
Ukáte mi svoj občiansky preukaz,
prosím.
- Tak to si bol ty.
- Jasné, rád a zase vidím.
Modrý kód.
Modrý kód!
Všetci mui do haly!
Zablokujte všetky východy!
Mu, ktorého sledujeme je tridsiatnik.
Má na sebe čierny oblek!
Hej, stoj!
Čo je to?
Hlavná brána. Hlavná brána!
Pasca umiestnená na otáčavých
dverách, čo?
To sa na teba podobá.
Bol to dobrý plán.
Ale aj zlý.
Náleite som ho pozdravil.
Ďakujem.
Spôsobí to dos veľký rozruch,
keďe niekto taký cenný ako vy,
robí také nebezpečné veci.
Odloil ste kadodenné odoslanie
e-mailu tak, ako ste mal?
Pravdepodobne to je dôvod,
prečo som ivý a zdravý, nemyslíte?
Pán Kim Je Ha.
Keď niekoho zastrelíte,
vášho nepriateľa zabije guľka?
Alebo ho zabije zbraň?
Alebo ho zabije prst, ktorý stlačí spúš?
Počula som,
e nedokáete stlači spúš.
Pretoe trpíte PTSD.
Budem stláča spúš namiesto vás.
To nie je treba.
Urobím to sám.
Nie, u ste sa prezradil.
To, čo sa dnes stalo dokazuje,
e to nemôete urobi sám.
Jeho tak ľahko nemôete zabi.
A som si istá, e odteraz bude ma
viac ďalších bodyguardov,
ktorí ho budú chráni.
Neviem, prečo ste zaútočil
na Park Kwan Sooa.
Ale nepriateľ vášho nepriateľa
je váš priateľ, nie?
Pomôeme vám.
A počkajte na správny čas.
Keď ten čas príde,
JSS sa stane vašou zbraňou.
Staňte sa guľkou.
Ja budem vaša spúš.
Zdá sa, e sme sa stretli v pravý čas,
za perfektných podmienok,
priateľu.
Čo do pekla!
Čo je?
Myslela som si, e získam skvelý
bonus a povýšia ma na bodyguarda
pre madam.
Hovorili o preloení do zahraničia,
ale ja som tam dva roky hnila,
bez akejkoľvek činnosti!
A teraz som tu a trpím rovnakým
osudom.
Som veľmi rada, e si sa vrátila.
Bola si do značnej miery
ako uväznená,
medzi cudzincami, s ktorými si sa
nemohla dohovori!
Aj teraz som ako uväznená!
Ako inak by sa to dalo nazva?
- Mladá slečna by a mohla poču.
- Koho to zaujíma?
Teraz u spí!
Áno. Nezískam povýšenie,
nebudem môc s nikým randi,
a umriem tu na starobu spolu s madam
bez toho, aby som uvidela denné svetlo.
- Váne.
- Buď trpezlivá.
Do prezidentských volieb
zostáva jeden rok.
Tak, kedy to všetko skončí?
Prečo som jediná,
ktorá musí takto trpie?
Prečo tu robíš taký neporiadok?
Čo toto má znamena?
Čo budeš robi,
keď sem vtrhne kongresman?
Rýchlo.
Kongresman? Jej otec?
Prečo by sem chodil?
Sem nikdy nepríde.
No, mal by.
Napokon, je to jeho dcéra.
To je nepravdepodobné.
Nikto sem nepríde tak dlho, kým bude
ma hrozná madam oči dokorán.
Nikto!
Tichšie!
Bude a poču!
Hovorím vám, nikto sem nepríde!
Áno. To neznamená,
e otec nechce prís.
Nemôe prís kvôli tej ene.
Hej, podnikateľka!
- Ja?
- Áno!
Prečo ma nazývaš podnikateľkou?
Pretoe si si vzala na staros biznis!
Boe, prinútiš ma vrie od zlosti.
To nie je dobre, iba ak si cestovina!
Boe, o čom to hovoríš?
Hej, počkaj!
Pán Kim Je Ha!
Vitajte!
Prišiel ste si da dole sadru, však?
- Áno.
- Sadnite si na chvíľu.
"Pán Kim Je Ha!
Vitajte!"
Prekliaty fešák.
Ako to vyzerá?
Je to v poriadku?
Áno.
Prečo si k nemu šetrnejšia ako ku mne?
Čo tu ešte robíš?
Rýchlo odtiaľto vypadni!
Hej!
Zdá sa, e ruku máš v poriadku,
tak príď dnes na tréning.
Šetril som a, pretoe si bol zranený,
ale nováčikovia musia absolvova
tréning. Rozumieš?
Ponáhľaj sa, jasné?
- Takto schmatnú!
- To bolí!
- Nebuď decko!
- To veľmi bolí!
Hej. Nesadaj si.
Poď sem.
U si o mne počul?
Nie.
Song Young Choon.
- Áno, pán Song...
- Nie Song. Hlavne Young Choon.
Nič a nenapadá?
Seo Young Choon.
Imbecil.
Nikdy si nepočul o Wing Chunovi?
Som skutočným nástupcom
slávneho Wing Chuna!
Som majster Song Young Choon!
Dobre.
Teraz u mlč.
Poď do mňa.
- Prosím?
- Zaútoč na mňa!
Kto ti povedal, aby si to takto urobil?
Keď bojuješ,
musíš ma správny postoj.
Ukloň sa a potom začni.
Rozumieš?
Dobre!
Kto a trénoval? Čo?
Dobre. Ak tvoj súper takto stojí,
stred jeho rovnováhy je vpredu,
take...
A takto sa uhnete!
Rozumiete? A potom schmatnete...
Ach! V poriadku.
Dobrá práca. Dobre!
Váne!
A potom, keď takto stojí...
Dobre.
U stačí.
Videli ste to?
Videli ste to, však?
Ak chcete zaútoči na stred jeho
rovnováhy, urobte to presne takto.
Určite sa naučte zauja správny postoj
a všetko si to nacvičte, dobre?
Chápete, čo hovorím?
Čo? Rozumiete?
- Pán Kim Je Ha?
- Čo?
- Čo chceš?
- Volá ho veliteľ Jo.
Čoe?
A dnes som a tu chcel poriadne
prevetra.
Máš šastie.
Tak dobre, choď.
Dobre. Take...
Čo je?
Dobre.
Čo je? Čo je?
Počul som, e ti u odstránili sadru.
Áno.
Take tvoja skúšobná doba skončila.
Choď do VIP. A ty pôjdeš s ním,
vedúci tímu Seo.
To je ešte priskoro, pane.
Členovia môjho tímu nie sú
pripravení prija tohto mua...
Ak ste skončil, tak u pôjdem.
Chcem sa najprv osprchova.
Dobre. Choď!
Veliteľ!
Pocity tých, s ktorými pri poslednom
prepadnutí vytrel podlahu, sa zhoršili.
- Vedúci tímu Seo.
- Áno, pane.
Máš rád poľovačku?
Poľovník odniekiaľ dostal skvelého
loveckého psa.
Tak ho spokojne priviedol domov.
Ale v jeho dome bolo u viac
loveckých psov.
A hneď ako zbadali nového loveckého
psa, začali vrča.
Tak mi povedz.
Čo by mal ten poľovník urobi?
Mal by nového psa jednoducho hodi
medzi loveckých psov?
A oni by si svoju hierarchiu
usporiadali sami.
Pes stiahne chvost
a dá sa na smr dohrýz?
Alebo bude novým vodcom svorky.
Zistíš to hneď, keď ich na druhý deň
ráno navštíviš.
Hej.
Ako sa máš?
Hej, choďte preč.
Dočerta.
Dávajte si pozor.
Podlaha je klzká.
Povedal som, e si máte dáva pozor.
Kĺe sa.
Hej, poďme!
Majster Seo.
Dávajte si pozor.
Podlaha je klzká...
Song Young Choon.
Nie Seo Young Choon!
Au!
Au, môj zadok!
Povedal som mu, e sa tam kĺe.
Je veľmi netrpezlivý.
Našiel si niečo?
Nie, nič.
Naozaj?
Predstavím vám niekoho, kto bude
novým členom nášho VIP tímu.
Pán Kim Je Ha.
Jeho krycie meno je K2.
Ako sa to tvárite? Čo?
Pouli ste nejaké svinstvo, alebo čo?
Zlyhali sme pri ochrane VIP.
Všetci sme alostne podľahli sile
jedného človeka.
Ale tento človek nám dal monos
zisti, aké trhliny existujú
v našom bezpečnostnom systéme.
Za niečo také by sme mali by vďační.
Preto výskumný tím vyuil túto
cennú monos,
aby analyzoval problémy vyplývajúce
z nášho bezpečnostného systému,
a vytvoril nový systém, ktorý zaistí,
e sa u nikdy niečo také nestane.
Takto nemáme inú monos,
ne zmeni pracovný rozvrh.
Podrobnosti sú na nástenke vonku.
Keď budete odchádza, pozrite sa na to.
To je všetko.
Prajem vám všetkým veľa šastia.
K2?
Budeš pracova tam, kde nebude
potrebná iadna tímová práca.
To ma naozaj nezaujíma.
Rozvrh stráí VIP
WI P-sekcia C, nočná zmena:
Kim Je Ha (K2)
Šéflekárka
Áno.
Preboha.
- Čo je?
- Počula si o Kim Je Haovi?
Nie, prečo?
Pracuje na nočnej zmene v sekcii C.
V sekcii C?
Na nočnej zmene?
Páni, zdá sa, e má poriadnu smolu.
Cítim sa voči nemu previnilo.
Ako to, e skončil práve tu?
Inými slovami, je na čiernej listine
vedúceho tímu Sea, tak ako ja.
Áno, presne tak.
Je mi ho ľúto.
A nejaké dievča bude ma šastie
by s ním.
Počkaj, čo?
Aké dievča?
Ty, dievča!
Čo? Ja?
Aj ty si v sekcii C!
Áno! Áno! Áno!
Úasné! To je úasné!
Dobre!
Si mŕtvy, Kim Je Ha!
Ach môj boe, to je šialené!
Hej, ale koho vlastne stráite?
Niekoho.
To je tajné.
To je jasné. Pravdepodobne monú
milenku kandidáta Janga, však?
Nepýtaj sa ma na také veci.
Hej, počkaj. Si vhodne oblečená?
Oblečená?
Mám na sebe len pohodlné oblečenie.
Fuj. Preto s nikým nemôeš chodi.
Je Ha je u na ceste tam.
Čoe? Je Ha?
Prečo mi to hovoríš len teraz?
Kim Je Ha?
Nemôeš mi poveda, čo je medzi
tebou a Park Kwang Soom?
Bude lepšie, ak to nebudete vedie.
Kto je tá mladá slečna,
ktorá sa volá An Na?
Dcéra kongresmana Janga,
ktorú skrýva.
To znamená,
e madam nie je jej matka.
Preto musí by za kadých okolností
schovaná pred svetom.
Inými slovami, utajená.
Niečo na ten spôsob.
O tom takmer nikto nevie,
ani v spoločnosti.
To znamená, e ľudia, ktorí o tom
vedia, sú zvláštne výnimky.
Ja tie?
Ty si zvláštna výnimka od samého
začiatku.
Jej existencia nesmie by, za iadnych
okolností, pred voľbami odhalená.
Hlavne sa o nej nesmú dozvedie
Park Kwan Soovi ľudia.
- Dobrý deň, veliteľ.
- Dobrý deň.
Musí to by pre teba aké.
Je to len práca, pane.
Čo je to s tebou?
Čo tým myslíte, pane?
Ach, toto je Kim Je Ha.
Odteraz tu bude ma nočnú slubu.
U si o ňom počula, však?
Počula? Nie.
Prečo?
To je divné?
Ešte si nepočula tie reči?
Spomínaš si na to, ako bola madam
nedávno rukojemníčkou?
Počkaj, nie. Veď si tam vtedy bola.
Aha, ten incident!
Áno, viem o tom.
Dobrý deň.
Som K2, Kim Je Ha.
Dobrý deň. Ja som J4, Jang Mi Ran.
Zdravím, šéfka!
Ja nie som šéfka.
Pozdrav pani. Je tu šéfka a má oveľa
viac skúseností ako ja.
Teší ma.
Prosím, posaďte sa.
V poriadku. Začneme?
Tak dobre. Budem hovori o práci
v sekcii C,
ako aj o pravidlách,
ktoré sa tejto práce týkajú.
J4, Jang Mi Ran.
Áno, pane?
Sadni si.
Tak pani.
Prosím, všetko nám vysvetlite.
Mladá slečna má akú panickú
poruchu.
Niekedy ju spustia blikajúce svetlá.
Ale, veľké záblesky svetla
sú pre ňu strašné.
Preto tu máme stále zatiahnuté
závesy.
Bojí sa slnečného iarenia, ako upír...
Nie.
Cez deň môe ís von.
Ale ak čelí silnému lúču svetla, ako
slnečné svetlo alebo blesk fotoaparátu,
môe u nej dôjs ku krátkodobej
strate pamäti.
Preto počas dňa takmer nič nerobí.
A niekedy sa prechádza v noci
okolo domu.
Kadý deň vstáva o deviatej ráno,
a ide do kúpeľne na konci chodby
prvého poschodia.
Tam obyčajne strávi hodinu.
Kým je tam, upraceme jej izbu
a ustelieme posteľ.
- A ešte...
- Prehľadáme jej izbu.
Aby sme sa uistili, e tam nemá
niečo nebezpečné alebo zakázané.
Mladá slečna má okrem panickej
poruchy aj sociálnu fóbiu,
take neznáša stretnutie s cudzími
ľuďmi a nechce vidie ani nás.
Pripravím jej jedlo, a ona zíde
v noci dole a zje ho.
Take po desiatej večer nikdy
nesmieme ís hore, iba ak nás slečna
zavolá.
Potom u vôbec neopúša svoju izbu.
To je vtipné.
Keďe som v slube 24 hodín denne
a 7 dní v týdni, pribehnem hneď
ako ma zavolá.
G2
Čo vlastne celú noc robí?
Pozerá sa na televíziu.
Najmä na domáce nákupné kanály.
Nemusíš sa ničoho obáva.
Všetko, čo musíš robi je sledova
CCTV.
Samozrejme, v prípade,
ak bude VIP v ohrození,
vojdeš do hlavného domu
a prijmeš príslušné opatrenia.
A nahlásiš, čo sa stalo..
Rozumiem.
Tu ste, pane?
Áno.
Vy dvaja sa poznáte, však?
- Pozrite sa sem.
- Rád vás vidím.
- Prosím, pozrite sa sem!
- Pán kongresman, pozrite sa sem,
prosím!
Vo vnútri je 16 kamier a 5 je vonku.
Z dôvodu ochrany súkromia,
izby a kúpeľne monitorujú
termovízne kamery.
A tak je sledovaná kadé miesto
v dome.
Prostredníctvom týchto kamier
je zabezpečená 24-hodinová ostraha,
a záznamy sú archivované
automaticky kadých 24 hodín.
Nočná zmena začína o deviatej večer,
a trvá do šiestej ráno, keď niekto
príde vystrieda zmenu.
Plus jedna hodina.
Take odchádzaš o siedmej ráno.
To je všetko.
Nejaké otázky?
- Nie.
- Dobre...
- Nie?
- Áno.
Hovoríš so mnou neformálne?
Jasné.
Prečo ty sopliak... hej!
Ty zasraný bastard.
Viem, koľko máš rokov!
A v tejto spoločnosti pracujem
dlhšie ako ty, kretén!
Hej.
Počul som, e si zo špeciálnych síl.
Povedal mi to poručík.
To je pravda.
Prečo?
Bol som v divízii 040-151.
A čo ty?
Ale...
Teraz pracujeme pre spoločnos.
Sunbaenim*.
(*starší kolega, nadriadený)
- Prines mi kávu.
- Áno, pane.
Máme len instantnú kávu.
- Dobre. Prines mi ju.
- Áno. Máte rád silnú, pane?
Hej. Urob dve.
To netreba, pane.
Obidve sú pre mňa.
Rozumiem.
- Nechaj tu svoje cigarety.
- Áno, pane.
- Tam sú.
- Urob dve.
A... áno, pane.
Našiel si niečo?
Nie, chcem poveda...
čo je treba nájs?
Je to všetko zbytočné, naozaj.
Áno. Škoda,
e musíš trpie pre nič za nič.
Myslel som, e tam niečo môe by,
ale zdá sa, e odchádzam s prázdnou.
Och!
Gratulujem.
- Teší ma.
- Moja manelka.
Zdravím!
To je moja manelka.
Uvidíme sa neskôr.
- Milospani!
- Čo chceš?
Prečo si si neobliekla nejaké nohavice?
Mám ich. Len ich nevidíte.
Čo je dnes na večeru?
Keď sme u pri tom, pokojne sa
môeš aj vyzliec.
V poriadku. Uvidíme, ako ďaleko
sa dostaneš tentoraz.
Vtedy v Barcelone si kvôli tomu
cudzincovi...
tie predviedla takúto show
pred kamerami.
Ale keď si s ním bola na gauči,
mala si na sebe oblečené tepláky!
Ale ten človek,
ktorý sa teraz pozerá, je iný!
No tak.
Čo je dnes na večeru?
Kto vie? Nemám veľkú chu na jedlo.
A čo tak da si super luxusný...
Ramen?
Do čerta, áno!
Nemala by si rozpráva slušnejšie,
ak sa chceš raz vyda?
"Do čerta, áno!"?
No tak.
Čo je na tom neslušné?
Všetci tak hovoria.
A som si istá, e pán Je Ha
ma tak či tak nepočuje.
Pán Je Ha?
Leto u končí, tak prečo je tak horúco?
Práve si si rozopla ďalší gombík, však?
Ako to viete?
Dokáem si predstavi tú hlúpu show,
ktorú predvádzaš, aj bez pozerania.
Zaujímalo by ma, či ten tvoj pán Je Ha
vidí, čo práve teraz robíš.
Stavím sa, e ak ma teraz vidí, šalie.
Hej, ty nejdeš domov?
Čo? Počkajte.
Chcela by som vedie,
kto urobil tento chutný Ramen?
Je vynikajúci!
Zdá sa, e kongresman Jang
je medzi dámami veľmi obľúbený.
Vďaka Bohu.
Pretoe, polovica oprávnených
voličov sú eny.
Áno, presne tak.
A svet je celkom veľký priestor.
A v ňom existuje veľa krásnych ien.
A tak som sa nemohol presta smia!
iarlim na kongresmana Janga.
Keďe má takú chápavú enu,
ako je jeho manelka.
No, nie všetky eny si ho vyberú, však?
Dobre teda.
Cítite sa lepšie?
Áno. Vďaka vám.
Páni, svet začína by veľmi krutý.
Ako budete môc šoférova bez toho,
aby ste nemala strach.
To je pravda.
Zdá sa, e u nikdy nebudete môc
vojs do holičstva bez obáv.
Počula ste o tom?
Áno, počula.
Našastie povedali, e tých zločincov
čoskoro chytia.
A keď ich nájdeme, zistíme,
kto im to nariadil.
Tu ste?
Som presvedčená, e sa čoskoro
zistí aj to, kto stojí za mojou nehodou.
Napokon som získala dôkazy
z môjho auta.
Ako sa máte, pán tajomník?
Take vy sa s našou pani Kim poznáte?
Teraz pracuje v našej nadácii.
Dobrá práca.
Môete odís.
Svet nie je milý ani ku krásnym
enám, ako je ona.
Ale ako ste jej mohol vyčíta
jej krásu?
V skutočnosti sú na vine hadí mui,
ktorí sa plazia po tejto planéte.
Stále mi opakuje, e sa mi chce
prizna s niečím, čo urobila.
Či mám robi?
Môj zamestnanec má jeden problém.
Vdy robí zbytočné veci!
Áno, zaujímalo by ma,
prečo je toľko podriadených,
ktorí stále robia len to, čo chcú.
Tak čo, sme si kvit?
Nie je to skôr dohoda o prímerí?
Môeme sa navzájom nenávidie,
ale nemali by sme si fyzicky ubliova.
To je pravda.
Mám pocit, e ahám za kratší koniec.
Ale prijmem vašu ponuku o prímerí.
Ste naozaj veľkorysá.
Hej, neodchádzaj!
Neodchádzaj.
Čo je?
Boe, tá ma zaskočila.
Čo chceš?
Kde ideš?
Čo to hľadá?
Si hladná?
Nič tam nie je?
Potrebuješ misky?
Hľadaj na ľavej strane.
Dobre.
Pozri sa vyššie.
Čo je? Ani tam nič nie je?
Čo hľadá?
Čo je to?
Ramen? Boe.
Nie, ten je príliš veľký.
Dobré dievča.
Ten je perfektný.
Dobre. Daj si do neho vodu.
Stačí.
Hej, to stačí.
Hej, to je príliš veľa vody.
To je veľmi veľa!
Hovorím ti, e je to príliš veľa vody!
Zdá sa, e chce Ramen.
Čo? Oheň?
Prečo varič nesvieti?
Aha, plynový ventil je zatvorený.
Ventil.
Nie, nepozeraj sa dole.
Hľadaj. Hore! Hľadaj!
Pozri sa doľava!
Ľavá strana!
Pozri sa doľava.
Na 10 hodine.
Asi 30 stupňov nahor.
Ventil...
Otoč ventil.
Prečo hľadáš ventil dole? Hľadaj!
Čo je?
Hej, počkaj!
Kde ideš?
Nebudeš jes Ramen?
Musíš len otoči ventil.
Prečo to berieš?
Kde ideš?
Nevzdávaj to!
Nechoď preč!
Nie!
Paneboe!
Sakra, to dievča!
Ako je moné, e nedokáe nájs
plynový ventil?
A práve preto, nemôe jes Ramen?
No tak! Všetko, čo musíš urobi,
je otoči ventil!
Váne!
Aká škoda!
Ako to, e to dievča nevie ako sa
pripravuje Ramen?
Dočerta! Aká škoda!
Mal by som jej uvari Ramen?
Prosím, vezmi si iné auto.
Čoe?
Určite si ešte niekde vyrazíš.
Našim zamestnancom to spôsobuje
viac problémov...
A tá mladá dáma u čaká dos dlho.
Nemusíš by ku mne taká ohľaduplná.
Dobre, teda.
Uvidíme sa na zajtrajšej schôdzi.
Auto.
Počkaj.
Je tu veľa kamier,
take, čo tak zamáva na rozlúčku
skôr, ne odídeš?
Mal by som?
Dobrá práca, všetci.
A čo tak nejakú romantickú pózu,
pán kongresman?
Ale no tak. Nemôete po mne chcie,
aby som robil také veci.
Je to dobre, však?
Preloila taja, 6.10. 2016
Úasná milos, ako sladko znie,
Zachránila úboiaka ako som ja.
Kedysi som bol stratená...