Tento seriál je vhodný
pre divákov nad 15 rokov.
Výah ide dole.
V poriadku.
Postarajte sa, aby Kim Soo Young
prišiel o prácu profesora,
a tvrďte, e jeho úloha v týchto
voľbách bola sporná.
A poiadajte o 3 milióny Wonov
ako náklady na vyrovnanie obchodov.
Potom si ako nájde novú prácu.
Som si istá, e jeho dobré meno
bude pošpinené.
Madam, mono sa ukáe, e tento
prípad bude pre nás aké vyhra.
Koho zaujíma,
či ten prípad prehráme?
Môeme naahova súdne konanie
aspoň tri roky.
Dovtedy bude ma zničenú poves.
Aha. Rozumiem.
Zabezpečte, e bude ma zamedzené
všetky monosti získa prácu.
Dobre, ďalší.
Riaditeľ Go Yoon Young?
Na tohto chlapíka veľa toho nemáme.
V zázname má, e bol obvinený,
ale nebol obalovaný.
O čo išlo?
Ako dôkaz bol predloený
záznam z video chatu.
A máte to video?
Pustite nám ho.
To stačí.
Vypnite ho.
Nechutné.
To video zverejnite, aby všetci
vedeli, aký je to ohavný zvrhlík.
A získajte svedectvo niektorých,
ktorí tvrdia, e ich sexuálne obaoval.
Bude to perfektné.
Áno, madam.
Predtým, ne to video zverejníte,
ukáte ho jeho deom.
Čo je? Napokon jeho deti boli tie
zapletené do škandálu so sex videom.
Madam. Ak im ukáeme video,
kde sa ich otec takto správa...
Budú chcie spácha samovradu?
Alebo sa jednoducho prenesú
cez niečo také choré, ako je toto.
Premýšľala som o tom pri stretnutí
s rodinou na pohrebe.
Aká smr...
by mohla by najbolestivejšia?
A...
Áno. Čo najskôr sa postaráme o to,
čo ste povedala, madam.
Boe, vystrašila si ma!
Epizóda 6
Prečo neklopeš?
Viete, čo sa práve teraz deje?
Čo?
O čo ide?
Pán Je Ha...
Pán Je Ha je...
Zase ten prekliaty pán Je Ha?
O čo ide tentoraz?
Čo je s tebou?
Si šastná?
Ako to, e ho tak skoro pozvali
do Cloud Nine?
- Však?
- Ach, môj boe.
V takom mladom veku sa u
posunul tak vysoko!
Áno.
Počula som, e včera urobil úasnú
vec, a myslím, e je to pravda.
Áno. Všetko, čo teraz musím urobi
je získa si pána Je Ha.
Ach môj boe!
Potom budem...
Nemáš iadnu šancu.
Ako by si mohla ma u neho šancu?
Sem sa u nikdy nevráti.
Boe.
Počula som, e dnes večer nikto
nesleduje kamery.
Tak nerob hlúposti ako minule
a chráň An Nu!
Ale kde išla tá osoba?
Dočerta.
Áno, urobím to, čo ste povedala,
madam.
Tu si?
Choď dnu.
Čaká na teba.
Sadnite si.
Toto nie je zlé.
Je to ideálne proti prípadným
sliedičom.
Určite ste dobre informovaný.
Je to miestnos úrovne B alebo C?
Viete, sme na úrovni D.
Nikto nemôe poču to, čo sa tu deje.
Ani výstrel zo zbrane.
Potom nemôete poču ani výstrel
z vonku.
Musela ste na to minú mnoho
peňazí.
Take, čo ste mi chcela poveda,
keď ste ma sem zavolala?
Nie, zavolala som vás,
pretoe chcem niečo poču.
O vás.
Čo by ste chcela poču?
Všetko.
Príbeh človeka, ktorý sa náhlil
do brlohu nepriateľov bez príkazu.
Príbeh človeka, ktorého napadlo
prinies mi dádnik.
A ivotný príbeh niekoho, kto
v dnešnej dobe stále nosí vreckovku.
Som zvedavá.
Ja som tie zvedavý.
Prečo takto ijem.
Tak, čo chcete vlastne poču?
Aj keď je to pravda.
O vašom ivote v armáde som
z väčšej časti počula od veliteľa Joa.
Dobre. Chcem poču,
čo sa vám stalo v Iraku.
Čoskoro sa chystáme poľova
na Park Kwan Sooa.
Je to pre vás dostatočný dôvod?
Som si istá, e to dobre viete, ale
táto miestnos je celkom zvukotesná.
Nikto na tomto svete nepočuje nič,
o čom sa v tejto miestnosti hovorí.
Tak, kto sú tí ľudia, ktorí počúvajú
náš rozhovor cez tieto mikrofóny?
Moja malá slečna Čarodejnica.
Je to ako Čarovné zrkadlo.
Zrkadlo, zrkadlo,
kto je najkrajší na svete?
Poznáte tú rozprávku, nie?
Prečo sa na mňa pozeráte
ako na blázna?
Dobre teda.
Sledujte.
Zrkadlo, zrkadlo,
kto je najkrajší na svete?
Snehulienka.
Má dokonca aj zmysel pre humor.
Kongresman Jang komunikoval
s ľuďmi, pri návšteve tradičného trhu.
Po stretnutí s jeho politickými
súpermi,
kongresman Jang navštívi zajtra
popoludní katolícky kostol
kvôli oslave päročného výročia.
Ďalšie správy.
Katolícky kostol v Anyang-dong?
AI?
Áno. AI, ktorý pracuje s hlasovými
príkazmi.
V súčasnej dobe je aj v mnohých
mobilných telefónoch.
Samozrejme, moje Zrkadlo je
múdrejšie  ako ostatné systémy
umelej inteligencie.
Určite sa správne domnievate,
e toto miesto je mozgom JSS.
Tu zbierame a ukladáme
všetky tajomstvá sveta.
A tu spracovávame
veľký objem dát na webe.
Čarovné zrkadlo je vysoko vyvinutý
softvér,
ktorého úlohou je preliez všetky
tieto informácie,
a poskytnú mi najpresnejšie
odpovede na moje otázky.
Povedzte mi o sebe.
Ak tak urobíte, Čarovné zrkadlo
vám zodpovie všetky vaše otázky.
Prečo myslíte,
e som na niečo zvedavý?
Vstúpil by ste do JSS,
keby ste nebol zvedavý?
Nie je to tak?
Ako sa to tvárite?
Vyzeráte ako diea, ktoré bolo
pristihnuté pri vykrádaní matkinej
peňaenky.
Nepotrebujete zís zo svojej cesty,
aby ste sa sem pokúsil vkradnú.
Kadý postup, ktorý vymyslíte,
bude márny.
Bez pomoci Čarovného zrkadla sa
k iadnym dátam nedostanete .
A Čarovné zrkadlo je nastavené tak,
e reaguje len na moje hlasové príkazy.
Vezmem si dva.
Poď do mojich úst.
Pozrite sa na tie svaly!
Tak, hovorte.
Povedzte mi, prečo idete po
Park Kwan Soovi a čo sa vám stalo.
Keď som bol v Iraku, stretol som
tam utečenkyňu z kmeňa Kumaru,
menom Rania.
Chcel som ju z toho pekelného
miesta dosta preč.
Hej chlapci!
Čo sa deje?
- Ahoj.
Rania!
Chcú, aby ste sa pozrel na tento
dokument.
Rania!
Milujem a!
Ide o dôleitý dokument,
take by nemal by prezradený.
Rozumiete?
- Povedal, e si je tým istý.
- Určite?
Čo mám robi?
Potom ma obvinili z vrady Ranie
a zatkli ma.
Ale našastie som o týdeň
dokázal utiec.
Ale potom, ako som utiekol sa
ukázalo, e to boli kórejskí politici.
Nevedel som,
e sa volá Park Kwan Soo.
Dovtedy bol dávno preč.
A Blackstone u opustili tábor.
Tak som utekal schovaný medzi
sýrskymi utečencami, a cez Turecko,
som sa dostal do Európy.
To je všetko.
Preto musím Park Kwan Sooa zabi.
Zdá sa,
e na to máte dos dobrý dôvod.
Ach.
Môj alúdok!
Zrkadlo. Počulo si to, však?
Teraz odpovedz na všetky otázky
agenta Kim Je Ha.
Áno, madam.
Chcem vedie, čo robil
Park Kwan Soo 15. septembra 2010.
Zdá sa, e bol celkom zaneprázdnený.
V ten deň o 3:30 bol v malom
tábore na púšti,
asi 30 minút od jeho hotela.
Prečo tam bol?
Neexistujú iadne materiály
vzahujúce sa k tejto otázke.
Zrkadlo.
Odteraz rozšír svoje vyhľadávacie
parametre dvojnásobne,
a poui dvakrát toľko zdrojov
na zodpovedanie kadej otázky.
Vyhľadávanie podľa nových
podmienok.
53,3% pravdepodobnos,
e viedol s niekým tajné rozhovory.
A kto boli tí ľudia,
ktorí sa toho stretnutia zúčastnili?
Môete mi poskytnú lokalitu
tábora, v ktorom bolo to stretnutie?
Tábor v blízkosti hranice Kumaru.
Sedem kilometrov od prechodu
pre chodcov potom,
ako sa schádza z kopca dole.
Kongresman Park Kwan Soo.
Bodyguard z Blackstone.
Tlmočníčka Rania.
A vodca skupiny Kumar,
Abdul Omar.
Čo bolo dôvodom jeho návštevy?
Stan, v ktorom sa rozprávali
bol stráený stan Abdula Omara.
Čo bolo dôvodom toho tajného
stretnutia?
Nezistené.
Prečo Park Kwang Soo nariadil
vojakovi z Blackstone zabi Raniu
po jeho odchode?
Pretoe tlmočila rozhovor,
ktorý nemala poču.
Pravdepodobnos 68%.
Vedel som to!
Dočerta!
Bolo to preto,
e tlmočila dôverné informácie.
O čom Park Kwan Soo
diskutoval s Abdulom Omarom?
Nezistené.
Nedá sa to nejako zisti
Nemôem urobi iadne presné
predpoklady.
Je sa zbytočné pýta,
keď o tom nemá iadne informácie.
- Ale.
- Ale?
Môem vám poveda, e dva
týdne po ich tajnej schôdzke,
sa Abdul Omar vymanil spod
kontroly CIA a vytvoril si svoju
vlastnú armádu.
e by mu dal zbrane?
Ak to urobil,
Park Kwan Soo sa váne nezdá.
Myslím si, e je to pre neho
výnosná dohoda.
Čo sa deje?
Tu je 102. Kde zase ideš?
Tu je J4.
Idem do obchodu.
Ak to budeš stále robi, budem to
musie hlási do situačnej miestnosti.
Ale, no tak. Nerob to.
Len som artoval. Ale keď u tam
budeš, kúp mi kávu, dobre?
- Dobre.
- Dobre?
Aké prekvapenie.
Kde chcete ís, slečna?
Slečna!
Kde chcete ís?
Čo?
Yeonhui-dong, prosím.
- Yeonhui-dong?
- Áno.
Iste.
Čo sa týka tej utečenkyne menom
Rania...
Vy ste ju miloval, však?
Neviem.
Bola to veľmi nešastná doba
v mojom ivote.
Neviem, či som ju miloval,
alebo som k nej cítil len márny súcit.
Márny?
Začala pracova ako tlmočníčka
pre Blackstone,
pretoe som im ju predstavil.
Tak dobre.
U pôjdem.
Kde idete?
Na svoje miesto.
To nie je treba.
Teraz ste súčasou Cloud Nine.
Zostaňte v rezidenciách JSS.
To je v poriadku.
Páči sa mi tam, kde som teraz.
Ak sa niekto v JSS stane súčasou
Cloud Nine,
to znamená,
e si beriem na zodpovednos
chráni ivot tohto človeka
vrátane jeho rodiny.
Pre mňa to znie ako, "Od tejto
chvíle sa stávate mojím otrokom".
Nikdy som nezradila nikoho,
kto ma nikdy predtým nezradil.
Neexistuje taký pán,
ktorý nezradí svojho otroka.
Aj keď ľudia, ktorí nezradia svojich
priateľov predsa len existujú.
Nie je to tak?
Priateľka?
[Transakcia na JB karte:
7600 Wonov za jazdu taxíkom]
Počuješ zvuk hudby, však?
Jedna noha, druhá noha.
Dobre!
Take odteraz sa budete kadý deň
hlási v Cloud Nine?
Nie. Nehlásim sa tam do práce.
Take ste zlyhal, čo?
Človeče.
Aká škoda.
Foto štúdio - Yeonhui-dong
Prepáčte.
Vitajte.
Keďe ste sem prišla tak skoro,
asi potrebujete fotku na pas.
Alebo na prihlášku do školy?
Tá fotografia vo výklade...
Och... vy ste Ume Hye Rinina
dcéra, však?
An N... An N..
- An Na.
- Správne!
- Dobrá práca.
- Áno, pane.
Ale, J4 je u dos dlho preč
a doteraz sa nevrátila.
Chcel som to oznámi situačnej
miestnosti.
- J4 tu nie je?
- Nie.
Ach, môj boe!
Paneboe, vydesil ste ma!
To nemôete! To nie je správne!
Dočerta.
Čo je? Čo sa deje, pán Je Ha?
Čo sa deje?
Čo sa stalo?
Ach, môj boe!
Vaša matka bola vtedy krásna ena.
Keď sme robili túto fotografiu,
iarili jej oči.
Vy ste moju mamu poznal?
Ako som ju mohol osobne pozna?
Veď bola filmová hviezda.
Ak mám by úprimný, vaša matka
sa nemusela foti v takomto štúdiu.
Mohla sa da odfoti v oveľa
krajšom štúdiu.
Ale v ten deň sem prišla kvôli vašej
fotke na pas.
A potom sa zrazu rozhodla,
e chce rodinnú fotografiu.
Take som mal to šastie,
e som jej mohol vyhovie!
Fotku na pas?
Áno.
Fotku na pas.
Išla ste do Ameriky, však?
Čoe?
Vtedy ste sa fotila aj na víza
do Ameriky.
A toto je posledná rodinná fotografia,
na ktorej ste s touto paňou.
Bola príbuznou vašej matky.
Zloil som tú fotku do rámu tak,
e ju tam nevidno.
Pretoe nebola veľmi pekná.
Máte pravdu.
Táto pani tam bola.
Áno. Práve som na ceste do situačnej
miestnosti.
Samozrejme!
Budeme musie hľada všade!
Veliteľ Jo.
Čo budete teraz robi?
Skôr alebo neskôr to budeme
musie oznámi madam.
Takto môeme všetci zomrie!
Pane, prosím, upokojte sa.
Pre ňu by bolo najlepšie,
keby sme ju našli
aspoň do zajtrajšej ceremónie.
Áno, samozrejme!
Prevezmem za to zodpovednos,
pane.
Ospravedlňujem sa.
Dobre. Ako zmizla? Nenechala
iadny odkaz alebo niečo také?
iadny odkaz tu nebol, a chýba mi
peňaenka a slúchadlo.
Slúchadlo...
To myslíš váne?
[Transakcia na JB karte:
400 Wonov]
- Čo je?
- Moja karta.
Pouila moju kartu na taxík.
Zdá sa, e ju pouila dvakrát.
Musím to nahlási mojej banke.
Zbláznila si sa? Nerob to.
Nechaj to tak, a spoj ma
so situačnou miestnosou.
A zisti, kde ju ten taxík viezol!
Chvalabohu.
Tá ena ila v tejto štvrti.
Počul som, e teraz ije
v domove dôchodcov.
Aká škoda, naozaj.
Pani Yoo Myung Ja
je v izbe číslo 101.
Choďte tadiaľto.
Cítite sa dobre, však?
A nemáte iadne bolesti?
Nie, je mi oveľa lepšie.
Ak budete niečo potrebova,
dajte mi vedie.
Som rada, e sa cítite lepšie.
Teta.
Teta, to som ja, An Na.
Tu si?
Som hladná. Daj mi najes.
Čoe?
Jedla pred chvíľou.
Tá ena mi ukradla všetko jedlo
a zjedla ho. Som veľmi hladná.
Som veľmi hladná. Veľmi hladná.
Teta to som ja, An Na.
Spomínate si na mňa?
An Na?
Áno.
Áno, Hye Rin.
Rýchlo uteč!
Vezmi An Nu a choď do Ameriky!
Musíš sa poponáhľa!
Choi Yoo Jin u všetko vie!
Uteč! Zabije teba aj An Nu!
Musíš sa poponáhľa!
Rýchlo uteč!
Rýchlo.
Je to pravda.
Bola to Choi Yoo Jin, však?
Vy to všetko viete, však?
Nemôeš tam da veľa vody.
Daj mi polievku.
Polievku, prosím.
Hye Rin.
Prosím, daj mi niečo na jedenie.
Som veľmi hladná.
Teta.
Daj mi najes.
Teta. Teta!
Postavte stráne vozidlo
k predným a zadným dverám.
Ideme dovnútra.
Zablokujte všetky východy.
Videla ste toto dievča?
Tá, ktorá sem prišla za pacientkou
na izbe číslo 101?
Išla tadiaľto.
J4, choď.
Tu je J4.
Cieľ tu nie je.
Prehľadaj to tam! Išla tadiaľ!
Na muskom oddelení nie je.
Áno, kongresman?
Ospravedlňujem sa. Áno.
Určite ju nájdeme.
Čoe?
Áno, rozumiem.
To bol kongresman Jang?
Zdá sa, e tá správa sa u k nemu
doniesla.
Nedokáu mlča ani minútu.
Tak čo?
Čo povedal?
Povedal, aby sme sa postarali o to,
e An Na nepríde do katolíckeho
kostola.
Take väčšie starosti si robí o seba,
ne o ňu.
No, je to politik.
Ocko nie je taký človek.
To všetko je len preto,
e je s ním Choi Yoo Jin.
Dajte mi to babička.
Ponesiem vám to.
Chyte sa ma za ruku.
- Pozrite sa na nich.
- Sú to veľmi milí ľudia!
Je to strmá cesta, však?
- Kto je to?
- Páni.
Poďme tadiaľto.
- To je ale blbec!
- Čo je s tým chlapom?
- Hulvát!
- Neuveriteľné!
Kongresman Park a kongresman
Jang sú dva rôzne svety!
- Mám pravdu?
- To je ale kretén!
- Nebol to kongresman Park?
- Áno, bol!
- Pôjdeme.
- Opatrne.
Určite je nablízku.
Opatrne všetko prehľadajte.
Nesmie sa dosta do blízkosti
VIP, nech sa deje čokoľvek.
Zdravím, páni.
- Prosím, posaďte sa.
- Áno, pane.
Sadnite si, prosím.
Pozrime sa. Kde je Jang Se Joon?
Tam.
Take pomáha niekomu dovnútra.
Ďakujem veľmi pekne.
Tašku vám nechám tu, babička.
Hej, kongresman Jang!
Poďte sem!
No tak.
Vy tie, madam Choi. Tu sú miesta
na sedenie! Poďte sem!
- Nie, to je v poriadku.
- No tak! Poďte sem!
Prečo ste takí.
Tu sú miesta na sedenie!
Poďte, poďte sem!
- Sadnite si sem, prosím.
- Nie, to je v poriadku.
Pôjdeme dozadu.
Ach nie, to nemôeme pripusti.
Prosím, posaďte sa.
- No tak. Prosím, sadnite si.
- Nie, to je v poriadku!
Naozaj je to v poriadku!
Prosím, nerobte to!
- Ach, ďakujem.
- Ďakujem! Ďakujem!
Zdá sa,
e som si kopol do vlastnej nohy.
Váne.
Mníšky z rôznych kláštorov,
zaspievajú obetnú pieseň
na počes tých, ktorí zomreli.
Ocko.
Prečo je An Na...
Je medzi mníškami.
Cieľ je medzi mníškami.
Presúvam sa.
Nie!
Nie, An Na!
- Zastavte ju!
- Teraz?
Nemáme inú monos!
V prípade potreby pouite silu!
- Ak prehovorí...
- Počkajte.
Zdá sa, e máme ďalšiu obetnú
pieseň.
Úasná milos, ako sladko znie
Zachránila úboiaka ako som ja.
Kedysi som bola stratená,
ale našla som sa.
Bola som slepá,
ale teraz u vidím.
Bola to milos, ktorá naučila
moje srdce bá sa
A milos, ktorá môj strach zmiernila
Aké cenné je, e sa tá milos
ukázala v tú hodinu,
keď som prvý krát uverila
Bravo!
To nemôeš An Na.
An Na. Nie.
An Na. An Na!
Počkajte!
Prajete si niečo?
Nie, nič.
Počkajte!
Ocko. Zdá sa,
e som stratila svoju cestu.
Prosím, príď si pre mňa.
Vieš kde som, však?
Pokiaľ sa svet dozvie o An Ninej
existencii, bude to náš koniec.
Preto sa a chcem na niečo spýta.
Čo sa týka ochrany toho dieaa,
ako ďaleko si a zašla,
e sa niečo také stalo?
Buď ticho.
A čo najprv premýšľa o tom, kde je?
Povedal som ti, e neviem.
To diea čaká a verí,
e po ňu prídeš.
A napriek tomu, ty...
ani nevieš, kde môe by?
Ako to mám vedie?
Prešlo u viac ako 10 rokov!
Dokonca aj mne je smutno z toho,
v akej úbohej situácii An Na je.
Keď si pomyslím, ako verí tomu,
e jej otec sa ju bude snai nájs!
U s tým prestaň.
O čo sa tu snaíš?
Veliteľ Jo.
Vystúpte na chvíľu.
Áno, madam.
Ten deň, pred14 rokmi, posledný
deň, keď som ti urobila raňajky...
keby si v ten deň odišiel, nepohŕdala
by som tebou toľko, ako teraz.
Tvoje raňajky sú takmer hotové.
[Šokujúce! Špičková hviezda
Ume Hye Rin spáchala samovradu]
Ak teraz odídeš z tohto domu,
zomrie aj An Na.
Take som mal necha An Nu
zomrie tvojimi rukami?
Boe, ty vrahyňa.
Tie som si to po celý čas myslela.
e sa An Nu snaíš chráni
pred mojim vraedným hnevom.
Ale...
obaja poznáme pravdu.
Mal si len strach, e An Na by stála
v ceste tvojim ambíciám!
Tak čo? U viete, kde by mohla by?
Ani náhodou.
Skontrolujte všetkých ľudí,
ktorí vyšli z kostola!
Buďte na pozore!
Musíme ju za kadú cenu nájs.
Je to jasné?
- Áno, pane!
Ak to skončí zle,
bude to aj náš koniec.
- Čoe? Jazda Vikingov?
- Toto!
Ach, nie.
- Nesmie ís hore?
- Nie, je mi ľúto.
Je mi ľúto, An Na.
Si tesne pod hranicou.
Budeš to musie skúsi
na budúci rok, dobre?
Ocko! Rýchlo!
Poď sem!
Dobre!
Kúpil som zmrzlinu!
Zjedzme ju!
Hľadá sa diea.
Yeo Han, vek 6 rokov,
zo Ssangmun-dong.
Má na sebe prúkovanú košeľu...
- An Na.
- Hm?
Vieš, čo máš robi, keď sa stratíš
na takomto mieste?
Zavolám si taxi!
A poiadam ich, aby ma vzali na
autobusovú zastávku, na autobus 371,
ktorý ide do Jongny.
Čo?
Páni, si veľmi bystrá, An Na.
Vieš ocko, mám osem rokov.
To sú len základné znalosti.
Ale čo ak si nebudeš môc
zavola taxi?
Napríklad, ak budeš v zahraničí?
Potom a budem musie
rýchlo nájs, ocko.
An Na. Ak budeš stále pobehova,
aby si ma našla, nemôem a nájs.
To je pravda.
Tak, čo mám robi?
Ak sa to niekedy stane, počkaj
na mňa presne na tom mieste,
kde sme sa navzájom stratili.
- Naozaj?
- Áno.
Nezáleí na tom, aký strach budeš
ma, musíš vydra a čaka.
Potom ocko príde na miesto,
kde si, a nájde a, An Na.
Dobre. Rozumiem.
Zostanem tu.
Musíš prís a nájs ma, dobre?
Samozrejme!
Áno, zmenila som si číslo.
- To je šialené!
- Nemusíš si upravi svoje fotky.
Odfotím sa a pošlem ti fotku.
Dobre.
- Chcú fotografiu?
- Áno.
Dobre.
Počkaj, takto.
Dobre!
- To je veľmi milé!
- Skvelá fotka!
Našiel som ju!
Naozaj?
Áno, máš pravdu.
Vďaka Bohu.
Našli sme ju.
- Kde je to?
- Park snov.
- Hej, vedúci tímu Seo.
- Čo?
- Mám prosbu.
- Čo? Prosbu?
Nie príkaz?
Nie. Je to prosba.
Tu máš.
A čo ocko?
Tvoj ocko má veľa práce.
To predsa vieš.
Prišiel som, pretoe ma sem poslal.
Hovorím ti pravdu!
Ako inak by som vedel, kde mám
prís, keby mi to tvoj otec nepovedal?
Bola si skvelá, ustála si to.
Čo hovoril ocko?
Tvoj ocko?
No...
Čo povedal?
Chce, aby si ešte chvíľu vydrala.
A ...
- keď sa stane prezidentom...
- Nebol nahnevaný?
e som sa tam z ničoho nič objavila?
Nahnevaný?
Samozrejme, e nie.
Bol len veľmi znepokojený.
Hej, rýchlo si ju vezmi.
Roztopí sa.
Tvoj ocko mi povedal,
aby som ti ju kúpil.
Naozaj?
Take mi ju poslal ocko?
Samozrejme.
Dobre. Ak je od ocka, musím ju zjes.
Je dobrá.
Tu je vedúci tímu Seo. Nepriblí sa,
kým K2 neprivedie VIP.
Áno, pane.
Opíš mi súčasnú situáciu.
Čo robia?
Jedia spolu zmrzlinu.
Kedysi to bývala Krajina snov.
A... bol to môj "mundo de ensueno"
(vysnívaný svet).
Bol to prvý zábavný park,
v ktorom som bola s ockom.
Bola tam strašná horská dráha.
Stále sa to pohybovalo hore a dole
Ale bola som príliš malá,
take som na ňu nemohla ís.
Ak mám by úprimná,
bola som oveľa šastnejšia z toho,
e som bola s ockom v zábavnom
parku.
Pretoe som sa konečne mohla
kamarátom s niečím chváli.
Áno. Som si istý,
e si bola veľmi šastná.
Ale, nemohla som sa chváli.
Pretoe som nemohla poveda
ľuďom, kto bol môj otec.
To mi povedala mama.
e môj otec...
môj otec...
bol veľmi mocný mu,
take, keby sa ľudia dozvedeli,
e sme rodina,
niektorí zlí ľudia...
by mohli môjho ocka trápi.
Vtedy som nechápala,
čo tým myslela,
ale bála som sa, e tí zlí ľudia...
budú môjho ocka trápi.
Tak... tak som nič nepovedala
a drala to v tajnosti.
Hej, An Na.
Je ti zle?
Bol to "vana ilusión"
(márny sen).
An Na, si v poriadku? Čo?
Ale teraz poznám pravdu.
To... e som bola celý ten čas zlá.
An Na. Čo sa deje?
Čo? An Na!
Tu je K2!
Zavolajte sanitku! Rýchlo!
- Čoe?
- Ihneď zavolajte sanitku!
Dočerta s chlapom.
Počkaj!
An Na, preber sa!
Preber sa, An Na!
Čoe?
Jahodovú zmrzlinu?
Ach, môj Boe.
Nie.
An Na ja na jahody alergická!
Čoe?
Alergická na jahody?
Môe zomrie aj po zjedení
malého kúsku!
Stalo sa to kvôli jahodám, ty kretén.
Je na ne alergická!
Čoe? Jahody?
Naozaj?
Poslal mi ju ocko?
Samozrejme.
Je dobrá.
Má pulz?
Áno, má.
Ale veľmi slabý.
Dočerta!
To znamená, e má akosti
z dýchaním. Kým nepríde pomoc
daj jej umelé dýchanie!
Inak zomrie!
Preber sa, An Na!
Preloila taja, 13.10. 2016