Tento seriál je vhodný
pre divákov nad 15 rokov.
Epizóda 11
Kamarát! V poslednej dobe
mi dos často voláš.
Áno.
Chcem s tebou uzavrie poistku.
Hej, dajte aj mne príkazy!
Majster Song.
U sme vám povedali!
Vráte sa!
- Rýchlo nastúpte!
- Hej!
Ty ma podceňuješ?
Nie, tak to nie je.
Len nechceme, aby ste sa zranil!
Čoe? Zranil?
Je to len otázka zranenia?
Ideme bojova, riskujúc naše ivoty!
Ale vy chcete, aby som sedel
so zaloenými rukami?
Máte tam voľné miesto? Čo?
- Majster Song!
- Nie!
Čo urobíme, pane?
Vezmi ho do nášho auta.
A postaraj sa o to, aby sa neskôr
nedostal von. Je to jasné?
Áno, pane.
Tadiaľto, pane.
Dobre.
Snate sa rýchlo dosta dovnútra!
U sú na ceste.
Áno.
Ale nasadili veľa muov.
Pozri sa na tých drzých bastardov.
Áno.
Áno, rozumiem.
Verím, e sa o to dobre postaráte.
Dobre.
Kto to bol?
Riaditeľ, pane.
Práve som dostal správu, e mui
Choi Yoo Jin pôjdu dnes večer po vás,
a tak, ako sme čakali,
pôjdu do vášho domu.
- Majú namierené do môjho domu?
- Áno, pane.
To je ale špinavos.
Naozaj neodolajú akémukoľvek útoku?
Riaditeľ nám poskytol špeciálne jednotky,
take dokáu dobre zvládnu situáciu.
Naozaj?
Tak to dnes večer všetko skončime!
Áno. Dnes večer vás odprevadím
do úkrytu.
Dobre.
Hej, chlapi z JSS nás stále sledujú?
Áno, pane.
Park Kwan Soo smeruje na dané miesto.
Dobre. Neustále ho sledujte.
Hej, nevidíte to?
Jednosmerka
Môem vidie váš preukaz, prosím?
Dajte mi pokutu.
Čo?
Čo to má by?
Myslím, e sme ich stratili.
Čo?
Prečo ty...
Našiel som ich.
Áno. Teraz mieria na západ.
Zostaňte v aute,
kým vám nedám ďalší príkaz.
Áno, rozumiem.
Zostaňte v autách a nehýbte sa,
kým tí chlapíci nevyjdú z auta.
Pripravte sa. Ak budú odporova,
máte môj súhlas strieľa.
Nakrúcame špionány film alebo čo?
A toto je naposledy, čo budeme musie
niečo také urobi, pán prezident.
Pán prezident?
Ty si naozaj môj verný človek.
Pán prezident!
Dobre,
poďme s tým všetkým skoncova!
Park Kwan Soo dorazil.
Zdá sa, e Park Kwan Soo prišiel
do svojho úkrytu tak, ako sme očakávali.
Naozaj?
Take vošiel rovno do našej pasce.
Vybral ste skutočne dobrú poistku.
Presne tak.
Dobrá práca, chlapci.
Tu určite straší.
- U ste tu dávno nebol, však pane?
- Áno.
U ste jedli?
Áno, jedli sme.
Čoe? "Jedli sme"?
To bola zašifrovaná otázka!
Ak sa pohneš, odstrelím ti hlavu.
Zastreľte ich.
Tam!
Ak chvíľu vydríte,
čoskoro sem dorazia posily!
Takto to nepôjde!
Poďme dovnútra! Rýchlo!
Kryte nás!
Ak teraz vojdeme dnu, je koniec.
Tam! Rýchlo!
Pane! Teraz máte šancu!
Utečte rýchlo do bezpečia!
- Rýchlo!
- Hej, čo robíš?
Si v poriadku? Čo?
- Si v poriadku?
- Choď!
Urobíme to spolu!
Ak ho nezabijeme, sme mŕtvi! Všetci!
Nie! Nie! Nie!
Rýchlo!
Choď u!
Kry ma.
Mám a, bastard.
Počkaj. Počkaj.
Mizerný bastard!
Nie, nie, nie. Nemôeš.
Počkaj.
Vypočuj ma, prosím.
Aj keď ma zabiješ,
ivý sa odtiaľto nedostaneš.
Musíš sa vráti ivý.
To je rozkaz.
Koľko ti zaplatia, keď ma zabiješ?
Povedz, koľko peňazí ti sľúbili.
Dám ti dvojnásobok.
Guľka nie je jediná vec,
ktorá môe zabi človeka.
Správny spôsob.
Hovoríš to, čo väčšina oldnierov
chce poču.
Mám pravdu, však?
Zdá sa, e si pochopil,
čo mám na mysli.
Najprv si sadni.
- Čo?
- Povedal som sadnú.
Zavolaj svojim ľuďom, aby nechali
chlapcov z JSS odís.
V pohode a bezpečne.
Dobre. Iste. Urobím to.
Iste.
Take, si to ty.
Pán oldnier.
Tento mu ma pozná.
Poznáš ma?
Áno. Celkom dobre.
Počul som, e si niekoho zavradil
a utiekol.
Zaujímalo by ma, koľko toho vie.
Potom musíš veľmi dobre vedie,
prečo som tu.
Ale...
aj keď ma zabiješ,
odtiaľto tak ľahko nebudeš môc utiec.
Take ešte nevie,
e nedokáem zabíja ľudí.
No, keď u budeš mŕtvy, bude to moja
vec, ako sa s tým vysporiadam.
Take... dvojnásobok sumy.
Dvojnásobok, čo?
Áno.
Ale aj tak, musím sa zachova správne,
take im zavolám a opýtam sa,
či s tým súhlasia.
Áno, madam. To som ja.
Nie, o nič nejde. Len kongresman Park
sedí priamo predo mnou.
Povedal, e ak ho nechám i, dá mi
dvojnásobok toho, čo mi chcete da vy.
Čo mám robi?
Čo? Čo tým chcete poveda?
Útočný tím nie je s vami, však nie?
Čo ste myslela tým,
e čo tým chcem poveda?
To znamená, e táto práca vás
teraz vyjde o niečo drahšie.
Dám vám trojnásobok sumy.
Trojnásobok.
Hej, no tak.
Takto sa obchody nerobia.
Nemôete meni ponuku len tak,
ako sa vám páči.
Nemôe ho zabi, pretoe je sám.
Čo mám robi?
Dajte telefón Park Kwan Soovi.
Dobre.
Madam Choi!
Áno, prekvapilo ma to!
Myslel som si, e umriem!
Áno, pane.
Nie.
Nemyslím si, e zomriete.
A čo toto? Chcete sa so mnou stavi?
Prehral som, madam.
Take prosím, nechajte ma i.
Nechám prepusti kongresmana Janga.
Nie, nie.
Mám pocit,
akoby som ahala za kratší koniec.
Napokon, kráľa zajal môj rytier.
Ak ma necháte zabi,
kongresman Jang nebude môc
z prokuratúry odís.
Tak mi dajte ešte jednu šancu.
No, ja neviem.
Iba čas ukáe, či bude alebo nebude
kongresman Jang prepustený.
Tak dobre. Čo keby som mu dovolil
vstúpi do našej strany?
Hneď teraz to oznámim.
Tak čo? Čo vy na to?
Stačí vám taká ponuka?
Neviem.
A čo keby ste sa vzdal prezidentských
volieb?
Čoe?
Boe.
Boe, madam Choi.
Zabite ma, madam Choi.
Zabite ma.
Je samozrejmé, e to tak cítite.
Dobre.
Dám vám 15 minút.
Budem čaka.
Vráte telefón tomu chlapíkovi.
Áno.
Vezmite si ho.
Áno?
Vráte sa ivý.
Nech sa deje čokoľvek.
Rozumiem.
Ustúpte!
Všetci ustúpte!
Máme ustúpi?
Jednotky odchádzajú preč!
Nechajte ich ís.
Hej, čo to má znamena?
Prečo odchádzame?
Veď sme nepohli ani prstom!
U sme chytili ich šéfa.
Vyhrali sme, pán Song.
Chytili sme Park Kwan Sooa!
Čo tým myslíš?
Vyšetrovacia miestnos
Je vonku!
Aký trest ste dostal?
Týka sa to peňazí, ktoré ste dostal
od JB Group na voľby?
Na základe čoho usúdili, e ste nevinný?
Z akého ďalšieho trestného činu
vás obvinili?
Chcete ich alova za ohováranie?
Prosím, povedzte niečo, pane!
Chcem, ale všetko, čo môem poveda,
je to, e prokuratúra
uznala svoju vánu chybu
a oficiálne sa mi ospravedlnili.
Aj naďalej sa nemienite pripoji
k iadnej politickej strane?
Počuli sme, e väčšina strán vás
k tomu vyzvala, ale potom to stiahli!
Čo plánujete teraz?
- Prosím, pane!
- Povedzte nám niečo, pane!
Gratulujem, madam.
Navyše, K2 sa vráti ivý a zdravý.
Demokratická pokroková strana
Tlačová miestnos
- Čo sa deje?
- Stalo sa niečo?
Kde sa tu v túto hodinu beriete, pane?
Sú tu všetci reportéri?
Áno, pozvali sme tých najdôleitejších.
Tak čo sa vlastne stalo?
Urobím mimoriadne vyhlásenie.
Vzhľadom k tomu, e prokurátori
preukázali nevinu kongresmana Janga,
chceme mu oficiálne predloi
pozvanie do našej strany.
To je všetko.
Mali ste kvôli tejto situácii stretnutie?
Môete články publikova
on-line čo najskôr, však?
Môeme, ale...
Pane! Pane! Počkajte!
Šéfka Kim
Tu máš. Dva milióny dolárov.
Určite si videl, čo mám v trezore, ale...
uspokojíš sa len s touto sumou?
Môem ti da všetko, čo je v trezore.
Nie som iadny gangster.
Ty si naozajstný profík.
To sa mi páči.
Do čerta s mojou obchodnou etikou...
Pôsobil si v Blackstone, však?
Prečo sa správaš tak prekvapene?
Kde v Iraku si bol?
Fallujah.
Aha, rozumiem.
Bol si jedným zo zákazníkov Blackstone?
No... dalo by sa to tak poveda.
Najal som si ich, aby ma chránili.
Take... máš tam veľký biznis?
Prečo tak na mňa pozeráš?
Som drsný chlap.
A navyše,
nie je moné, e VIP, ako si ty, ktorý
za deň sluby Blackstone,
zaplatil 30.000 dolárov,
aby tam išiel trávi voľný čas.
A olejom to páchne aj tu.
Nie, to nie je pach oleja.
Pravdepodobne je to pach krvi.
Pach krvi?
Páčiš sa mi.
Úprimne povedané, u som hľadal
spôsob, ako sa s tebou stretnú
v súkromí.
Mal by som poďakova Choi Yoo Jin,
e a za mnou poslala.
Mňa?
Prečo mňa?
Čo myslíš tým prečo?
Patríš do jej úzkeho kruhu, nie?
Schopný mladý mu ako ty,
nemôe takto i večne.
Tak ako mám i?
Nechceš pracova pre mňa
a pre túto krajinu?
Pre túto krajinu?
Táto krajina bola predtým ku mne
veľmi ohľaduplná.
A zarobíš si aj nejaké bočné peniaze.
Poďme na to.
Daj mi vedie, ak budeš ma
pre mňa nejakú monos zarobi si.
Keďe u vieš kto som,
ľahko sa so mnou spojíš.
Iste.
Určite si a nabudúce najmem.
Dúfam, e keď príde ten čas,
splníš svoju čas dohody.
Iste.
Pane!
- Ste v poriadku, pane?
- Áno, áno.
- Hej, chyte ho!
- Počkajte, počkajte, nie.
To je v poriadku. Ustúpte.
Tento mu je môj hos.
Uvidíme sa neskôr.
Počkajte, čo ...
čo sa stalo, pane?
Zbavil som sa ho s trochou peňazí.
Čo, pane?
Pokiaľ ide o tieto veci,
všetci na svete sú rovnakí.
Nie je to pravda?
Si v poriadku?
Čo je to?
To sú peniaze.
Pýtam sa a, čo to je!
Áno. Áno.
Take to sa stalo?
Dobre. Ďakujem za ochranu An Ny,
predseda Choi.
Aj naďalej ju budem necháva
v tvojich spoľahlivých rukách.
Dobre.
Uvidíme sa neskôr.
Take sa nakoniec pokúsila An Nu
zabi, však?
Mono je to pravda, pane,
ale prvý krok urobil predseda Choi.
Veliteľ Jo.
Hovoríte, e nakoniec ste aj vy
Choi Yoo Jininým pešiakom?
Pán kongresman.
Tak som to nemyslel.
Tak čo?
Chcete naznači, e An Na urobila
niečo, za čo si zaslúi smr?
Len som chcel poveda,
e napriek tomuto všetkému,
to bola madam Choi,
ktorá vás dostala z prokuratúry.
Drte hubu.
Gratulujem.
Nemusíš prís o hlavu.
Neopová sa dotknú Je Ha.
Ak áno, mono a sama zabijem.
Madam.
Môem urobi čokoľvek,
čo pre vás robí Kim Je Ha!
Potom by si mala by schopná
aj niečo pochopi.
e to, čo ty chceš robi pre mňa,
ja chcem robi pre Je Ha.
Take...
nenú ma a zabi.
A nesna sa robi to,
čo môe vykona Je Ha.
Mala by si sa dra toho, v čom si dobrá.
Áno?
Chcem, aby si na chvíľu prišla domov.
Iste.
Slečna! Prosím, poďte sa najes.
Slečna! Poďte sa najes.
Len ju nechaj.
Teraz asi nemá chu na jedlo.
Prečo by nemala chu na jedlo?
Ľudia jedia aj v časoch vojny,
aby sa udrali pri sile!
Stavím sa, e aj K2 sa niekde
napcháva ryou a polievkou.
Nie, to robíš len ty, hlupaňa.
No a čo. Je to jej škoda, keď neje.
Nebude ma iadnu silu.
Zrejme sa vrátil.
Pozri sa, aká je šastná.
Toto by kadého dojalo.
Ale čo je to s nimi? Prečo to vyzerá,
akoby nakrúcali film?
Pretoe, obaja sú krásny, prirodzene.
Vitaj spä.
Vrátil som sa, ivý a zdravý.
Dobrá práca.
Ale... nemohol som kúpi ddukbokki
ktoré si chcela.
Nemal som u seba iadnu hotovos.
Niekde som nechal peňaenku, take...
To je v poriadku.
Tentoraz to nechám tak.
Namiesto toho...
chcela by si ís na niečo lepšie?
Som v poriadku.
Choďte všetci von.
Hovoril som ti,
aby si sa An Ny ani nedotkla.
A e ak sa s ňou niečo stane,
naša dohoda bude neplatná.
Ak sa nestanem prezidentom,
budeš obyčajná nula, Choi Yoo Jin!
Dobre, viem to.
Nechám An Nu na pokoji.
Take...
ty sa nechceš sta prezidentom, však?
Začínaš sa správa ako decko.
Vyhráaš sa mi?
Ak uzavriem dohodu so Sung Wonom,
určite mi nedá celú JB Group,
ale som si istá, e ty mi dáš
niektoré dcérske spoločnosti JB.
A nebudem si musie robi starosti.
Si smiešna.
Nikdy by si to nebola schopná urobi.
Tvoju chamtivos to nenasýti.
Ty si to veľmi dobre uvedomuješ, však?
Je to tak?
To je pravda.
Dobre. Mala by som si vytýči
väčšie ciele?
Mala by som...
tentoraz uzavrie dohodu
s Park Kwan Soom?
Rovnakú, akú som uzavrela s tebou?
Pre mňa v tom nie je veľký rozdiel.
Pretoe ty a Park Kwan Soo
ste odporné ľudské bytosti.
Môem mu poveda,
e mu ponúknem tvoj krk za to,
e mi dá JB Group,
keď sa stane prezidentom.
Myslíš si, e Park Kwan Soo
by takúto ponuku odmietol?
Myslíš si, e artujem, však?
U si zabudol, kto som?
Zabudol si, však?
Ty...  bezo mňa si nula.
Tak sa prestaň so mnou zahráva.
Ak An Na urobí niečo,
za čo si zaslúi smr, zomrie.
Ak sa ti to nepáči, stačí poveda.
e sa vzdávaš prezidentských volieb.
Čo sa tak alostne tváriš?
To ja si zaslúim poľutovanie!
Ty si ma zviedol, keď som bola mladá,
v záujme svojho hlúpeho politického
velikášstva.
A ja som sa do teba zamilovala,
aj keď ty si ma naozaj nemiloval.
Dovoľ mi poveda ti niečo,
k čomu mi je trápne sa prizna.
A donedávna sa mi rozbúšilo srdce
keď si sa ma dotkol.
Vedel si to, však?
Samozrejme, e vedel.
A vyuil si to vo svoj prospech,
aby si sa mi posmieval.
Ale to je veľká škoda.
U k tebe vôbec nič necítim.
Ak sa ma chceš dotýka, nech sa páči.
Napokon, si dobrý len na také veci,
lebo si playboy.
Dobre, priznávam.
Bol si celkom príalivý.
Bol si mladý, inteligentný a spravodlivý.
Alebo som tomu len verila.
Tak, ako tvoji voliči.
Ale nebolo to tak.
Bol si starý, prefíkaný a odporný tak,
ako teraz.
Preto si dokázal zradi Ume Hye Rin,
ktorá a tak veľmi milovala,
a nechal si ju zomrie.
Tak, e si môj hnev a iarlivos
vyuil vo svoj prospech.
Si odporná kreatúra.
Chcela som,
aby ti moji ľudia odsekli ruku,
ktorá bola prvá, čo zasiahla moju tvár,
ale rozhodla som sa ti ju necha,
pretoe ju budeš potrebova,
na potriasanie s ľuďmi počas kampane. .
Dobre sa o ňu staraj.
Pretoe sa k tomu úmyslu vrátim,
akonáhle ju nebudeš potrebova
pre svoje politické aktivity.
Kde vás mám odviez, madam?
Dobre, napime sa!
- Áno!
- Zdvihnite poháre!
Odviedli ste skvelú prácu. Jedzme
dovtedy, kým dnes nezomrieme!
- Na zdravie!
Hej, no tak!
Zase budeš ma rozhorúčenú tvár.
To je v poriadku!
Hej, daj jej pokoj.
Je to len jeden pohárik.
Áno, to je pravda.
Čo je s tebou?
Naozaj budeš v poriadku?
Jeden pohárik mi nezaškodí.
- Vypi! Vypi!
- Vypi do dna! Do dna! Do dna!
Slečna, vy viete pi.
- Hej, čo to robíš?
- No tak!
Čo je?
iarlite, lebo ste prehrali.
Vedel som, e sa niečo deje,
keď vzala dva kusy mäsa.
- Páni!
- Čo to robíš?
Namiesto pitia, jedz mäso a šalát!
Myslím, e vonia ako slanina!
Členovia útočného tímu si boli vdy
takí blízki?
Nie, madam, ale...
Mám zavola K2?
Nie.
Určite je unavený.
Dnes ho nechajme pi a oddychova.
Zajtra ráno ho priveďte do Cloud Nine.
Áno, madam.
Poďme!
Hej, musíme všetci kriča!
Tak, do toho.
Hlavu hore, baby!
Hlavu hore!
Je Ha.
Vďaka.
Za čo?
Čo je s tebou?
Čo je s tebou, Hyung?
Toto nie si ty.
Správaš sa divne.
Hyung?
- Och...
- Čo?
Hej.
- Čoe?
- Ach, ty!
Čo je to s tebou?
U ma pusti!
- Je Ha.
- Si nechutný!
Neznášam precitlivených ľudí!
Naskakuje mi husia koa.
Slečna, vďaka vám sme sa veľmi
dobre bavili!
- Dobre sme sa bavili!
Aj ja som sa dobre bavila.
Tak u pôjdeme.
Poponáhľajte sa!
Ste veľmi hluční!
- Poďme!
- Hej ponáhľaj sa človeče!
- Hej!
Kto bude šoférova?
Všetci ste pili?
Myslím, e áno!
Tak budete musie šoférova vy,
vedúci tímu Seo!
Prečo ty, zasran...
Čo to má by?
Váne!
- Aj vy, vedúci tímu Seo!
- Nie, ja nie!
No tak!
Preto od vás utekajú všetci vodiči.
V dnešnej dobe aj mui
musia dba na svoj vzhľad!
Pán Je Ha!
Sadnite si!
To je smiešne.
Nedokáem sa na vás ani pozera.
Aj ty si daj masku!
Čo to bolo?
Si zranený?
Čo? Nie. Nie som zranený.
Tak dobre. Ak ste v poriadku,
posaďte sa.
Áno. Daj si jednu.
- Nechcem.
- Prečo nie?
Nechcem. Tieto veci sú určené
pre škaredých ľudí ako sú oni.
Keby ste boli pekní ako ja,
nemuseli by zachádza tak ďaleko...
- Hej.
Poď sem, kretén!
Nenúte ma to poui.
Hnusí sa mi to.
Počka, máte problémy s maskou
alebo so svojou tvárou?
No tak..
Povedal som, e si ju nedám!
Hovorím, nie!
Dočerta, prestaňte sa smia.
Slečna Mi Ran!
Ja nie som Mi Ran, ty idiot.
Čo je?
Vystrašil si ma.
Prečo som ešte tu?
Váne.
Zabi ich nie je dobrá voľba.
Aj ty si daj masku!
Čo to bolo?
Si zranený?
Čo? Nie. Nie som zranený.
Pre Je Ha: Spíš?
Spíš?
Nie.
Kde si?
Na streche.
Páni!
Tu je to.
To si upratal ty?
Nie, poiadal som o to gazdinú.
Poiadal som ju, aby to tu upratala,
pretoe sem často chodíš.
- Aké to je?
- Je to úasné!
- Pači sa ti to?
- Milujem to!
Páni!
Hej, čo to robíš?
Vyzleč sa.
Tu?
Prečo tak zrazu...
- Hej, čo si...
- Proste sa vyzleč.
Hej, nie si tak trochu perverzná?
- To nemôeš.
- Prečo nie? Upokoj sa.
Teraz nie som na také niečo
pripravený.
Človeče, to a muselo veľmi bolie!
Nie, som v poriadku.
Sú to len škrabance.
Neuveriteľné.
Toto nazývaš škrabancami?
- Au. Au.
- Čo? Čo?
Au, An Na!
Preboha.
Radšej choď zajtra k lekárovi. Jasné?
Dobre. Zajtra pôjdem na ošetrovňu.
Si môj, pamätáš si?
Take by si nemal takto týra svoje telo!
Dobre. Nebudem.
Počkaj chvíľu.
Hotovo!
- Hotovo?
- Áno.
Vďaka.
U to vôbec nebolí.
Noci u začínajú by chladné.
Áno. Ale to nevadí.
Prečo?
Počkaj chvíľu.
Je celkom chladno.
To je teplúčko.
Naozaj to hreje.
- Len artujem!
- To je zima!
To je zima!
Nech sa páči.
Ako ti je?
Teplo, však?
Áno.
- Ale...
- Áno?
Máme len jednu deku?
Nie.
Tak prečo to robíš?
Čo?
No...
An Na.
Áno?
Neskôr, oveľa, oveľa neskôr...
nechceš ís so mnou i
do Španielska?
Čo je, nechceš?
To je miesto...
odkiaľ som chcela vdy utiec.
Ale...
je to aj miesto,
kde sme sa prvýkrát stretli.
Dobre, poďme tam.
Keď pôjdem s tebou,
bude to v poriadku.
Dobre.
Ale keď o tom premýšľam,
skoro nič o tebe neviem.
Čo si robil v Španielsku?
Bol som na úteku.
Prečo?
Pretoe ma obvinili z vrady osoby,
ktorú som nedokázal ochráni.
Bola to... osoba, ktorú si miloval?
Áno.
A preto mávaš kadú noc nočné mory?
Musel si to ma veľmi aké.
Nie...
aj teraz to máš veľmi aké.
Som v pohode.
An Na.
Predtým som nemal nič,
čo by som chcel chráni.
Take som nemal čo strati.
Ale teraz som našiel niekoho,
koho chcem chráni.
Take...
Myslím si, e teraz môem by šastný.
Kedy...
si myslíš, e budeme môc ís
do Španielska?
No...
potom, keď táto vojna skončí?
- Dobre, človeče.
- Dobre.
Vitajte.
Madam Choi vás očakáva.
Nepriniesol som hlavu Park Kwan Sooa,
tak sa nemusíte bá.
Prosím...
odpuste mi to,
ako som sa k vám správala.
Vitajte.
Čo je s ňou?
So šéfkou Kim?
Čo? Je to len prirodzené.
Napokon ste hrdina, ktorý zachránil JSS.
Hrdina?
Neznepokojujte sa tým,
ako sa šéfka Kim správa.
Zrejme sa len bojí,
e môe prís o hlavu.
Určite to u viete, ale ja som
nepriniesol Park Kwan Soovu hlavu.
Take sa s tým nedá nič robi.
Napriek tomu chcete,
aby som vám ju dala?
Myslím, hlavu šéfky Kim.
Vaše vtipy niekedy znejú nebezpečne.
Zaujímalo by ma, prečo.
Myslím si,
e som jednoducho dobrá herečka.
Dobre. Dostal ste niečo
od Park Kwan Sooa?
Povedal mi, e ma čoskoro poiada
o vašu hlavu a dal mi peniaze.
To je všetko.
Take sa vám to podarilo.
Spala si dobre aj cez to všetko,
čo sa stalo?
Áno.
Vďaka bohu.
Ach, áno.
Vy dvaja a gazdiná.
Odteraz budete pracova priamo
podo mnou.
A zdvihol som vám aj plat.
Nevadí vám to, však nie?
Rozhodol som sa tak bez toho,
e by som to s vami prekonzultoval,
take, ak sa vám to nepáči,
povedzte mi to.
Ďakujem vám za...
Urobíme, čo bude v našich silách.
Dobre. Na JSS u zabudnite.
Jediné, čo musíte robi je,
chráni An Nu. Je to jasné?
- Áno!
Ale, tento dom patrí JSS,
take bezpečnos je...
Tento dom?
Nie, nie! Vlastníkom tohto domu
je JB Group.
Sestre som ho len poičal.
Take treba vypnú všetky bezpečnostné
systémy a nainštalova nové.
Keď zavoláte sekretárke,
uhradia všetky potrebné výdavky.
Áno, pane.
Ach, áno.
Potrebujete peniaze, však?
Táto karta nemá iadny limit, take ju
pouite, kedykoľvek budete potrebova.
No tak, vezmite si ju!
Ďakujeme, pane.
A ešte zariadim,
aby tento dom bol na tvoje meno.
Aby si tu mohla býva, dobre?
Na... moje meno?
Áno. Chcem, aby si stále ila
v tomto dome.
Áno, chcela som to tak urobi.
Ďakujem, pán predseda.
Naozaj, veľmi pekne ďakujem.
Slečna zrejme nepochopila,
čo to znamená.
Slečna. Mala ste sa aspoň poďakova.
To je v poriadku.
Tieto veci nemusí pozna.
Pach krvi, čo?
A nie pach oleja?
Zdá sa, e je to niečo,
čo povedal neúmyselne.
Mono to znamená, e tie peniaze získal
predajom zbraní alebo niečo také, však?
Mono.
Znovu sa na to pozriem s pomocou
zrkadla.
Take nastal konečne čas nastavi
moju pascu.
Pascu?
Áno.
Nepotrvá dlho, ne Park Kwan Soo
poiada o vašu pomoc.
Pretoe jeho túba zabi ma,
bude stále silnejšia a silnejšia.
A vy musíte aj naďalej podporova
jeho dôveru.
Strýko.
Neviete náhodou,
kde je hrob mojej matky?
Samozrejme, e viem.
Hovoril som si, kedy s tým prídeš.
Aké skvelé načasovanie.
Dnes večer je módna prehliadka
na počes tvojej matky,
tak jej poďme venova našu úctu,
predtým, ne na ňu pôjdeme.
Dobre. Prišiel čas urobi si svoju prácu.
Áno, madam.
U je to v plnom prúde.
Naozaj?
Je Ha sa o tom nesmie dozvedie.
Rozumieš?
Budem to ma na pamäti, madam.
Preloila taja, 7.11. 2016
Chcem im ukáza,
e mamička je vo mne.
Musíš prinúti verejnos, aby si
znovu spomenuli na Ume Hye Rin.
Nespomínaš si na mňa?
Stretli sme sa v noci.
Nemôeš to poveda Je Ha,
nech sa deje čokoľvek.
Si na mojej strane,
alebo na strane Choi Yoo Jin?
Nájdem ľudí, ktorí za tým stoja!
Vezmem ich na súd.
Mamička.
- Madam!
Choi Yoo Jin by si takýmto
spôsobom ruky nezašpinila.