Epizóda 12
Vitajte.
Ďakujem. Dajme sa do úasného boja.
No, ja neviem.
To neskončí, kým jeden z nás nezomrie.
Uvidíme, ako to dopadne, keď príde čas.
Dobre. Vitajte!
Ďakujem!
Budem sa snai, ako najlepšie viem.
Prosím, pomôte mi v mojej práci!
Tak či tak nevyhráte,
tak prečo ste sa nakoniec uchýlili
k pouitiu tajného domu vašej
manelky?
Tak či tak nevyhráte,
tak prečo sem leziete?
A čo tak originálnejšiu odpoveď
namiesto toho,
aby ste ma napodobňoval?
Zapamätajte si to.
Nezmysel.
Ach, pán Jo.
Dávno sme sa nevideli.
Stal ste sa plukovníkom vďaka
kongresmanovi Parkovi.
Nie. Vďaka nemu som v armáde
skončil.
Hlúpi bastardi. Dobrá práca.
To je to miesto,
kde leí moja mama?
Ako je moné,
e vyzerá presne ako jej matka?
Dokonca má rovnaké proporcie
aj chôdzu!
Áno. Keby si mi povedal, e je to
Ume Hye Rin, uveril by som ti.
Ale toto je dos chatrný hrob
pre špičkovú herečku Kóreje.
Áno.
Nebola madam Choi Yoo Jin
z JB Group jej priateľka?
Tak prečo dovolila,
aby ju takto pochovali?
To je dobrý postreh.
An Na. Mala by si svoju matku
pozdravi.
Najprv jej daj kvety.
Mamička.
Je mi ľúto, e mi trvalo tak dlho,
ne som sem prišla.
Chcela som prís skôr,
ale nemohla som.
Mamička.
Ocko nepríde.
Tak na neho nečakaj.
Take...
odpočívaj v pokoji tentoraz bez piluliek.
Čo sa deje?
An Na.
Tvoja matka sa u asi stretla
s tvojím otcom v nebi.
Mamička. Mamička! Mamička!
Áno, pani Ji Yeon?
Zdá sa, e je to najhorúcejšia
informácia...
zo všetkých tých, ktoré som získala
o Ume Hye Rin.
Naozaj?
Váne?
Tak, kde je to?
Ďakujem.
Take ty si sa správal,
akoby si Park Kwan Sooa porazil,
ale v skutočnosti si sa schoval
v jeho tajnej miestnosti?
Áno.
Ani som nevedel, a...
Počkaj.
Take všetci okrem mňa o tom vedeli?
No, pravdepodobne preto,
e podrobnosti misie boli tajné.
Áno, samozrejme.
Prečo by ste hovorili starému
spiatočníkovi ako som ja,
o dôleitých veciach?
To nehovorte.
Je tu niečo, čo ma zaujíma,
majster Song.
Čo?
Predseda Choi Sung Won.
Ako mohol zdedi JB Group?
Som si istý, e Choi Yoo Jin
bola pre neho aký protivník.
Bola veľmi cieľavedomá.
Mnoho riaditeľov dcérskych spoločností
viac presadzovali Yoo Jin.
Yoo Jin... nie, myslím, madam Choi,
bola dos chytrá, keď bol mladá.
Aj v škole veľmi vynikala.
Ale mala hrozný vkus na muov.
A ako sa dalo čaka,
keďe bola mladá, školili ju
v oblasti riadenia.
Ale potom sa objavil sukničkár
Jang Se Joon a zviedol ju.
Prirodzene, e sa do neho zamilovala.
Počka, take predchádzajúci
predseda sa na ňu nahneval
za to, e si ho vzala proti jeho vôli, a...
Áno, viac menej.
Okrem toho, JB Group prechádzala
trochu akými časmi,
pretoe po ázijskej finančnej kríze,
nemali reštrukturalizáciu.
A pretoe predseda bol veľmi
proti Se Joonovi,
hľadal veľa bohatých uchádzačov,
ktorí by si ju vzali namiesto neho.
Ale bohuiaľ, o iadneho z nich
nemala záujem.
Ale Choi Sung Won bol pripravený
vzia si tú, ktorú mu otec vybral.
A to všetko to spôsobilo.
Skutočnos, e Choi Sung Won
je teraz predsedom, je z veľkej časti
vďaka svojmu švagrovi.
Preto tak dobre zaobchádza so svojim
svokrom.
Take predseda Choi je o niečo menej
agresívnejší ne jeho staršia sestra?
Čo?
Boe. Ľudia všeličo nevedia, čo?
Sung Won je v skutočnosti oveľa
agresívnejší, ne jeho sestra.
Nikto nedokáe uhádnu,
čo si ten človek myslí.
Ale ako je moné, e toto všetko viete?
Nevedel si, e som najstarší veterán
JSS?
Býval som bodyguardom pre JB Group.
A táto spoločnos začínala ako
spoločnos exkluzívnych bodyguardov
JB Group.
Preto viem tak veľa o tejto rodine.
U je po návštevných hodinách.
Neboj sa. Veď som s tebou.
Nebuď nervózna, dobre?
Dobre.
Máte cigarety?
Hej!
Len ho nechajte.
Napokon, je to mimoriadna záleitos.
Tak dobre. Rýchlo povedzte,
čo chcete poveda.
Páni, vy ste ale drgroš.
Preto mám toľko peňazí!
Nespomínaš si na mňa slečna?
Stretli sme sa tej noci.
V izbe tvojej matky.
Ty si nespomínaš,
pretoe som ti posvietil do tváre?
Mamička?
U si spomínaš?
Vlámačky sú mojou špecialitou.
A ja som sa v noci vlámal do vášho
domu, pretoe sa zdalo, e u spíte.
Nikdy by ma nenapadlo, e to bol
dom filmovej hviezdy Ume Hye Rin.
Začal som pracova,
pretoe som si myslel, e všetci spia,
ale niekto sa bez akéhokoľvek hluku
vkradol do miestnosti.
Tak som sa schoval.
Myslel som si, e je to ďalší zlodej.
Ale nebolo to tak.
Vkradli sa do miestnosti, kde som bol.
A potom, Ume Hye Rin,
ktorá tam bola...
Neviem, či by som mal niečo také
poveda jej dcére.
Bude úplne traumatizovaná.
To je v poriadku. Pokračujte.
Iste. Ale, pripravte sa na to.
Jedna osoba stála obkročmo nad
Ume Hye Rin a pichla jej ihlu do krku.
Mala som pravdu.
Spomínam si na to.
Vtedy som si uvedomil, e som
svedkom niečoho, čoho som nemal.
Videl si tvár osoby,
ktorá jej pichla ihlu do krku?
Áno, videl.
Spomínaš si ako vyzerala?
No...
pravdepodobne.
Teraz je na čase,
aby ste aj vy pre mňa niečo urobil, nie?
- Právny zástupca Lee.
- Áno?
Čo môeme urobi pre tohto mua?
Proti nemu sú vznesené tri obvinenia.
S prvým nemôeme nič robi,
ale druhé obvinenie sa týka vlámania.
A tretie obvinenie je moné
vyrovna s rodinou obete.
Ak sa vyhne ďalším dodatočným
trestom,
jeho trest sa bude da zníi a o 4 roky..
Dobre, teda. Spomínate si na tvár
osoby, ktorá jej pichla ihlu do krku?
Samozrejme!
Potrebujete nejaké fotografie
pre referencie?
Nie.
ena, ktorá sedela vedľa mladej slečny.
Keď ste bola v televízii, slečna.
ena, ktorá sedela vedľa vás.
Bola to tá ena.
Môeš to dosvedči na súde?
Zníenie trestu je pekná vec,
ale musím vzia do úvahy ľudí,
ktorí po mne pôjdu.
Iste. Samozrejme.
Samozrejme.
Hej. An Na nedvíha telefón.
Mono e je v salóne krásy.
Počkaj, kde si teraz?
Robím bezpečnostné kontroly
na mieste módnej prehliadky.
Čoe? A kto teraz strái An Nu?
Nebojte sa. An Na je teraz v salóne. Nie
je to tak dávno, ako som s ňou hovorila.
An Na povedala, e príde s K2.
Tak ju priveďte, dobre?
Rozumiem.
Prečo? Prečo teraz nemôeme
nahlási Choi Yoo Jin na políciu?
Keď to urobíme, ohrozí to prezidentskú
kampaň tvojho otca.
Vysporiadaš sa s tým?
To ma nezaujíma.
An Na.
Je spravodlivé, e moja sestra,
ktorá spáchala zločin, bude potrestaná.
A to bude moné len vtedy,
keď sa tvoj otec stane prezidentom.
Take musíme zabezpeči, aby tvoj
otec nebol do tohto incidentu zapletený.
Moja sestra bola agresor
a tvoj otec je obe.
Musíme to verejnosti da jasne najavo
predtým, ne odhalíme jej zločin.
Rozumieš?
Take to všetko mohlo skonči
ako šastie v nešastí,
a mohlo by to spôsobi,
e mnohí ľudia budú tvojho otca ľutova.
Take najprv zmeňme názory ľudí.
Pravdepodobne to nebude dlho trva.
Mono, e len pár dní.
Ako to urobíme?
Mám spôsob.
Dôveruj mi.
Ach, áno. Je Ha o tom nesmieš
poveda, jasné?
Prečo nie?
Ak sa to Yoo Jin nejako dozvie,
všetky naše plány budú zmarené.
Je Ha jej to určite nepovie.
Ach moja drahá, nevinná An Na.
On a miluje, ale pracuje pre
Choi Yoo Jin.
Vráme sa do salónu predtým,
ne Je Ha príde.
Anjel si dnes večer musí získa
srdcia ľudí.
Dobre?
- Tu si?
- Áno.
Prečo si poslala J4 dopredu?
Čo?
Pretoe som ju tu drala dos dlho...
Ale aj tak!
No dobre. Ale u to viac neurob.
Dobre.
- Poďme.
- Prepáčte.
Myslím si, e vy dvaja nemáte
obyčajný vzah VIP a bodyguard.
- Nie...
- Áno.
Je to môj priateľ.
Ach, rozumiem!
Prosím, posaďte sa, pán Priateľ!
- Nie.
- Postarám sa, aby ste vyzerali skvele!
- Ďakujem!
- Tak poď!
- Sadnite si!
- To je v poriadku!
Budete sa cíti trápne, ak na takej
módnej show budete vyzera nudne!
Nie je to tak?
Čoe? Vyzerám nudne?
- Nie!
- Sadnite si! Budete vyzera skvele!
- Sadni si. Urobí z teba fešáka.
- Počkaj, vyzerám nudne?
- Nie, to vôbec nie!
- Sadnite si! Sadnite si!
Tak dobre.
Vitajte.
Si v poriadku?
Vzala si si lieky, ktoré som ti dal?
Áno, vzala.
Dobre.
Ak ich budeš potrebova viac,
daj mi vedie. Mám ich zo sebou.
Áno.
Nech nám to dnes vyjde skvele, dobre?
Dobrý večer.
Slečna An Na!
Ach môj boe!
Keď si pomyslím, e mám na starosti
módnu prehliadku na počes
Ume Hye Rin!
Je mi cou, e sa prejdete pred
Jean-Paul Lafeltom!
Nie, to mne je cou.
Dúfam, e vám vašu módnu prehliadku
nepokazím.
Nie, nie.
Nie som si istá, či správne dokáem
prejs po móle.
Slečna An Na, je to len chôdza.
Tak len choďte. To je všetko.
Áno. A moje oblečenie budú vaše krídla!
Ta-dá!
Prosím,
dobre sa o moju An Nu postarajte.
Nebojte sa, pán predseda!
Dobre, začnime skúša!
Počkajte chvíľu.
Strýko.
Prosím, dajte mi ešte z toho lieku.
Prečo? Necítiš sa dobre?
Nie, len som nepokojná a nervózna.
Tak si ich vezmi viac.
Zase?
To je v poriadku.
Povedal, e sú bezpečné.
Tu máš.
Čo to robíte?
Daj mi ich.
Poď so mnou.
An Na. Ak vezmeš ďalšiu,
dnes to bude u tretia.
Pozrel som sa na ne, ak ich vezmeš
príliš veľa, nedopadne to dobre.
A postupne budeš na nich závislá.
Dovoľ mi to. Len dnes.
Pozri sa. Všetci sa tu zišli kvôli mame.
Je tu veľa ľudí, ktorí si ju pamätajú.
Ale aj tak!
To všetko je kvôli pamiatke na ňu.
Chcem, aby som to urobila dobre.
Tak mi s tým pomô. Dobre?
Mám pocit , e to musím urobi tak,
aby som si nemohla nič vyčíta.
Chcem dokáza všetkým,
e mama je vo mne.
An Na.
Dobre?
Daj mi to.
Slečna An Na!
Čo vám to trvá tak dlho?
Do začiatku nám zostáva len 20 minút.
No tak, ponáhľajme sa.
Pripravte slečnu An Nu! Rýchlo!
No tak! Rýchlo!
Čo to robíte?
Čo také?
Prečo sa tvárite tak,
akoby ste nevedel o čom hovorím?
Prečo zachádzate tak ďaleko, e ju
pumpujete liekmi a tlačíte ju na oči
verejnosti?
Musíme jej vzda poctu.
Milovaná hviezda ľahko získava slávu,
ale rýchlo sa na ňu zabúda.
Musíme verejnosti znovu pripomenú
Ume Hye Rin,
pretoe sa na ňu zabúda.
A musíme ľudí nejako prinúti,
aby sa začali zaujíma o jej smr.
To je to, čo ja a An Na chceme.
An Na chcela, aby som vám dala toto.
Povedala, e sa jej zdá,
e dnes ste ešte nepil vodu.
Je Ha, nezúfaj.
Tým mólom prejdem perfektne.
Áno. Áno, rozumiem.
Prosím, poďte, slečna Go An Na!
U ide.
Ste pripravená?
Počkajte! Počkajte.
Náramok.
Toto je posledný dotyk.
Tu máte.
Mali by sme u ís.
To je štýl,
ktorý pani Hye Rin mala rada.
Pripravil som to pre vás špeciálne
na tento deň.
Myslím si, e na vás vynikne.
Dobre, pozrime sa.
Vlasy, náušnice, náramok, šaty!
A k tomu všetkému vaša tvár!
Všetko je perfektné!
Tu sme!
Dobre, poďme!
Poďme.
Dobrý večer.
Som Go An Na, dcéra Ume Hye Rin.
Mala som pocit, e ste ju zvykli vída
takto, tak som prišla oblečená v jej štýle.
Ďakujem, e spomínate na moju
mamu a zúčastnili ste sa tejto
módnej prehliadky.
Som rada, e môem v mene svojej
matky urobi niečo uitočné.
A verím,
e moja matka je tu dnes s nami.
Ďakujem.
Je mnoho ľudí,
ktorí na teba spomínajú, mami.
Sľubujem, e odhalím pravdu
o tvojej smrti.
Len buď chvíľu trpezlivá, mami.
Dobrá práca.
Bola som veľmi nervózna!
- Si v poriadku?
- Áno.
Dobrá práca.
Slečna An Na.
Musíte sa rýchlo prezliec.
Iste.
Teraz pôjdeme na mólo.
Prepáčte.
Môete mi da môj liek?
Nech sa páči.
Ďakujem.
Ste v poriadku, slečna?
Módna prehliadka na počes
zosnulej Ume Hye Rin
Dcéra Go An Na prichádza
ako modelka
Čo je?
Na internete je správa,
ktorú sa mi nechce ani prečíta...
Odkedy sme takí prudérni?
Prečítaj to.
Hneď!
"Go An Na, Anjel Barcelony,
je skutočná dcéra Choi Yoo Jin,"
"ktorú mala s reisérom Go Joon Hom,
a..."
Aha, take teraz je An Na moja dcéra?
Pokračuj.
"A Ume Hye Rin, ktorá sa vydala
za reiséra Goa a o tejto skutočnosti
nevedela,"
"bola poverená výchovou An Ny."
"ale potom ako zistila, e An Na je
dcérou Choi Yoo Jin, vrátila sa
do Kóreje"
"a vydierala Choi Yoo Jin."
"Choi Yoo Jin, ktorá u dlhšie
nezvládala jej vydieranie,"
"e túto skutočnos zverejní celému
svetu,..."
"nakoniec Ume Hye Rin zabila."
"Potom, Jang Se Hoon
a Choi Yoo Jin..."
Pokračuj.
"hrali na verejnosti rolu páru."
"An Na je momentálne v starostlivosti of
jej strýka, predsedu JB Group."
To je všetko.
Nedokáem to ani počúva,
pretoe je to nehorázna drzos.
A Jang Se Joon sa z toho všetkého
zrejme vykrútil, čo?
Čo keby sme dobrovoľnícku prácu
naplánovanú na dnešok zrušili?
Nie, to netreba.
Ak to urobím,
budem vyzera ešte úbohejšie.
Strýko. Naozaj ste túto správu rozšíril vy?
Áno.
Ale ako ste mohol vymyslie
niečo také absurdné a nepravdivé?
Nemôete z mojej matky urobi
takého zlého človeka.
Samozrejme,
e to musí by absurdné.
Keby to bola pravda,
bol by to veľký problém.
Čo?
Musíme pošpini meno tvojej matky
s takýmito narákami,
aby sa to nahlásilo.
Ale po internete ste to rozšíril vy.
Nahlási by mali Choi Yoo Jin,
nie vás.
Ach, môj malý nevinný anjel.
Musím to urobi,
aby sestru vyšetrovala polícia,
a to spochybní jej účas na vrade.
A my potom vytiahneme tajnú kartu.
U to chápeš?
Si zmätená, však?
To je v poriadku.
Tvoj strýko sa o to postará.
Nikdy by som neobvinil tvoju matku
z takého absurdného činu.
Hneď ako začne vyšetrovanie
všetko sa odhalí.
A Choi Yoo Jin určite postavia
pred súd.
Nepovedala si to Je Ha, však?
Nie.
To je dobre.
Musíme ís na policajnú stanicu,
take sa choď pripravi a príď dole.
Klebety sú dos šokujúce,
preto sa šíria ako poiar.
Slečna An Na je dcérou madam Choi,
ktorú mala s milencom?
Ale slečna An Na sa narodila
ešte pred svadbou madam Choi
a kongresmana Janga.
Ako mohlo ís o milenca,
keď nebola vydatá?
Môete to nazýva aférou?
Áno, to je pravda.
O afére s milencom sa dá hovori
vtedy, keď je niekto v manelskom
vzahu.
Iba pošpinili mená madam Choi
a kongresmana Janga,
a naďalej pokračujú v šírení
toho nezmyslu.
Tak u o tom prestaňte hovori.
Ale!
Pokiaľ ide o problém, ktorý spája
An Nu s Choi Yoo Jin...
ijeme v dvadsiatom prvom storočí,
ľudia.
Jednoduchý test DNA to všetko
vyrieši, však?
To je pravda, áno.
A pokiaľ ide o reči, e pani
Ume Hye Rin vydierala pani Choi,
a madam Choi ju preto zabila...
to je jednoducho absurdné.
A to všetko sa stalo kvôli tajomstvu,
ktoré obklopuje smr Ume Hye Rin, nie?
Ale nebolo toto u uzavreté
ako samovrada?
Potom, ako som počul, čo slečna
An Na vtedy povedala v televízii,
chápem ako sa cíti.
Kto by nemal podozrenie o smrti
svojej matky,
za takýchto záhadných okolností?
Take madam Choi by mala ís
na políciu a podrobi sa výsluchu,
a polícia by mala dôkladne preskúma
tajomstvo týkajúce sa smrti pani Ume.
Domnievam sa, e takéto
vyšetrovanie je potrebné urobi, áno.
Take, nové vyšetrovanie?
Nemala by o to poiada obe,
alebo by nemali prís s nejakým
novým rozhodujúcim dôkazom?
Presne tak. Ja som len vyjadril
svoj vlastný osobný názor.
Ale ak s tým ľudia nesúhlasia,
nevadí.
Ten človek je váne na našej strane?
Zdá sa, e u nie.
U prichádzajú!
Prosím, vyjadrite sa k tomu,
predseda Choi!
Nikdy vo svojom ivote som nevidel
také odporné veci.
Určite ich budeme alova
za ohováranie,
a určite nájdeme ľudí, ktorí pošpinili
naše meno, a privedieme ich pred súd!
Hej, nie je tvoj strýko skvelý herec?
Zdravím, pán predseda.
Vitajte.
Zdravím, policajný šéf.
Tak poďme.
U sme o tom počuli.
Musíte by dos naštvaný.
Nie, som v poriadku. Musíme ich len
chyti a posadi do väzenia.
Tu je návrh zákona o obalobe.
Nemusel ste to prinies osobne!
Rozmýšľal som, e to pošlem
priamo môjmu právnikovi,
ale napadlo ma, e dostanem
pár mojich fotiek do tlače,
a tie som chcel s vami hovori
osobne.
Čoe?
Prosím, dôkladne sa
o toto vyšetrovanie postarajte.
Samozrejme!
Ľudia, ktorí šíria takéto reči...
Presne tak. Ale ja hovorím
o incidente s An Ninou matkou.
Čo?
To všetko môe zača ako klasický
prípad ohovárania,
ale vypočutie niekoľkých kľúčových
svedkov,
môe otvori niekoľko ďalších
prípadov, nemyslíte?
Čo sa týka svedkov, máte na mysli...
Pani, pomôem vám!
Choďte si trochu oddýchnu!
Nemusíte nám toľko pomáha.
Veľmi pekne vám ďakujem.
Nie, nie. Vdy robíte veľmi dobré
skutky, otče.
Som vám veľmi vďačná.
- Mám da aj stoličky?
- Áno.
Čo hovoríte? Je to pravda?
Áno. Som si istý, e cieľom
predsedu Choia je Choi Yoo Jin.
A zdá sa, e má aj pripravených
svedkov.
Pokiaľ ide o peniaze, títo bohatí ľudia,
hrajú špinavú hru.
Čo má robi, pane?
Hej, vy sa pýtate?
Samozrejme by ste mali zača
s vyšetrovaním, aby sa prípad znovu
otvoril!
Mŕtvi ľudia si nezaslúia, aby ich
poves bola pošpinená len preto,
e sú mŕtvi!
Musíme jej pomôc,
aby vypustila svoj hnev!
Dobre, teda.
Jej... hnev?
Čo tým myslíte, pane?
Zdá sa, e to všetko padne bez toho,
aby sme museli pohnú prstom!
Páni.
Zavolaj na prokuratúru, dobre?
Áno, pane.
Mám z toho veľmi dobrý pocit.
Áno, áno.
Pane!
Čo sa stane s obvineniami týkajúcimi sa
slečny Go An Ny?
Čo myslíte tým, "čo sa stane?"
Je prirodzené, e polícia vyšetrí
akékoľvek obvinenia.
Musíme nájs ľudí,
ktorí šíria nepodloené fámy.
Nie, to nie!
Hovorím o zainteresovaných stranách.
Viete, ako Choi Yoo Jin
a Jang Se Joon.
To sa dozvieme a potom,
keď polícia vykoná predbené
vyšetrovanie.
Som si istý, e kongresman Jang
bude diskreditovaný,
ale v tejto situácii s tým nemôeme
nič robi.
- A?
- Pokiaľ ide o madam Choi Yoo Jin...
mala by by vypočutá,
aj keby len ako potenciálny svedok.
Napokon, je obeou prípadu
ohovárania.
Naozaj? A?
Čo myslíte tým "a?"
Ak pri vyšetrovaní vyjde niečo
podozrivé na povrch,
a zistí sa, e smr pani Ume bola
nečistá hra, ako sme očakávali...
Potom budete znovu musie vyšetri
okolnosti smrti pani Ume.
Samozrejme, e áno.
Naozaj?
Napíšem o tom exkluzívny článok!
Kým napíšem ten článok, nikomu
inému zatiaľ o tom nehovorte, dobre
Dávam vám 30 minút.
Okolnosti okolo smrti herečky
Ume Hye Rin sú spochybnené.
"Vyšetrovanie pokračuje po 14 rokoch. "
Dobre, dobre.
Vráte sa, ak budete chcie prida.
- Ďakujem.
- Áno.
- Dobrú chu!
- Áno!
- Dobrú chu.
- Dobrú chu!
Vráte sa, ak budete chcie prida.
Zdravím!
Madam Choi!
- Len chvíľu!
- Stojte!
- Len na chvíľu, otče!
- Prosím!
Madam! Polícia uviedla, e znovu
otvorí prípad pani Ume Hye Rin!
U ste o tom počula?
Je pravda, e na mieste vrady
sa nachádzal svedok?
Môu vás vypočúva ako podozrivú,
nie len ako svedka.
Ste si toho vedomá?
Prosím, povedzte nám niečo.
Prosím odíďte.
Rozhovor urobí neskôr.
Prepáčte.
Madam!
- Madam!
Preberte sa, madam! Madam!
- Zavolaj 911! Rýchlo!
- Áno.
- Madam! Madam!
Ako sa má?
Prosím, povedzte nám!
Prečo zrazu omdlela?
Ospravedlňte nás!
Madam Choi Yoo Jin, manelka
kandidáta na prezidenta, Jang Se Joona,
bola dnes ráno, počas dobrovoľníckej
činnosti, prevezená na pohotovos.
Madam Choi, ktorá je v súčasnej
dobe obeou zlomyseľných správ...
Zdá sa, e sestra mala určite
naponáhlo!
Myslela si, e sa môe schova
v nemocnici aj so svojim hnevom!
Tvrdíte, e madam Choi naozaj
omdlela?
Nebol to len jej herecký výkon?
Myslím, e nie.
To nie je moné!
Ona nie je ten typ, ktorý by prelieval
krv na verejnosti, aj keby ju postrelili!
Som si istý, e to bola len show.
Kie by to tak bolo, ale...
Hej, nerobte si starosti!
Som si istý, e to všetko bolo
súčasou jej plánu!
Ach, boe.
Tvrdenie, e madam Choi porodila
An Nu je absurdné,
ale nevedela ani to, e pani Ume
poznala pána Lafelta,
a potom sa tvárila,
akoby o tom vedela.
A napriek tomu tvrdí,
e nevie nič o smrti Ume Hye Rin,
aj keď celá tá situácia je dos
pochybná.
A navyše toho všetkého je to,
e existuje svedok vrady
pani Ume Hye Rin!
Prečo nenapísa fakty,
ako skutočný novinár.
Prečo, ty...
Čo je toto za špinavý a prehnitý svet.
Ľudia, ktorí a do včera milovali
madam Choi,
dnes píšu o nej tie najodpornejšie
komentáre.
Koho máš na mysli?
Choi Yoo Jin?
Koho iného?
- A čo Jang Se Joon?
- Mnoho ľudí ho ľutuje.
Naozaj?
Nie je to jasné?
Celý čas il so enou,
ktorá má diea s iným muom.
Áno. A ak je to pravda, meno slečny
Anjela, budú vláči bahnom.
Človeče.
Odmieta vyjs von.
Naozaj?
Tak budem musie ís za ňou.
Neukázal sa, keď na neho čakala,
a teraz ide za ňou.
An Na.
An Na?
Otvor dvere.
An Na.
Porozprávajme sa.
Musím s tebou o niečom hovori.
Ja sa nemám o čom s tebou
rozpráva, tak prosím, odíď.
Myslím, e budete musie rýchlo ís
za predsedom Choiom.
An Na, dnes u musím odís.
Uvidíme sa nabudúce, dobre?
Majster Song!
Madam Choi je vo vnútri?
Je, ale čo tu chcete?
Čo iné?
Je chorá, tak som ju prišiel navštívi!
Vráte sa domov.
- Hej, čo to robíš?
- Prosím, odíďte, pane.
Hej, ako sa opovauješ
postavi sa mi do cesty!
Pane, je chorá!
Choď mi z cesty, bastard!
Idem tam!
- Ale...
- Dr hubu, darebák!
- Prosím, odíďte!
- Uhni!
- Majster Song!
- Odíďte, prosím!
- Uhni!
Hovorím ti, uhni!
Madam Choi!
To som ja, Song Young Choon!
- Hovorím vám, e sa necíti dobre!
- Dr hubu!
Čo to do pekla všetci robíte?
Nechaj ho, šéfka Kim.
Čo?
Vidíte, kreténi? Darebáci.
Ako sa cítite, madam?
Prosím, napite sa, madam.
Čo to robíte?
To je šava, ktorú mám najradšej.
Áno, presne tak. Vdy ste ju chcela,
keď ste bola chorá.
- Take ju stále vyrábajú?
- Áno, madam.
Vynikajúca.
Však? Je dobrá, čo?
Majster Song!
Choďte všetci von.
Chcem sa s majstrom Songom
porozpráva osamote.
Cítim sa oveľa lepšie, ako som sa
napila tejto šavy.
Naozaj? To ma teší.
Prosím, čoskoro  sa uzdravte, madam!
Nemusíte so mnou hovori
tak zdvorilo, majstre.
Čoe?
Naozaj?
No... Yoo Jin.
Áno, majstre?
Ak môete,
nechajte An Nu na pokoji.
Prišiel ste sem,
aby ste mi povedal toto?
Áno.
Ak pri love zastrelíte samicu,
jej diea by ste mala necha i.
Majstre.
Cítim sa z toho nepríjemne.
Yoo Jin. Keby váš otec ešte il,
som si istý, e by bol tie proti tomu.
Majstre!
Ak budete ďalej takto pokračova...
Prestanem sa správa tak,
ako mi to káe moja morálka.
Vyprevaďte majstra Songa von!
Švagor! Prosím, sadni si.
Niekoho dom je v plameňoch,
a tu je to ako na oslave.
Toto je oslava.
Ale zdá sa, e ty nevieš,
pre koho je táto oslava.
Čo myslíš, pre koho?
Samozrejme pre kongresmana Janga.
Zrejme si kvôli svojej manelke robíš
starosti, kongresman Jang.
Nemáš ten pocit kvôli tým on-line
správam, švagor?
Ako čo?
Z tejto šlamastiky si pohodlne
vyviazol.
Vystúpiš a na vrchol.
Tak ako sme plánovali.
Zbav sa Choi Yoo Jin.
Ak to urobíš, bude to tvoje víazstvo.
Si v poriadku?
Som v poriadku.
Prečo si nechcela vidie svojho ocka?
Nepotrebujem ho.
An Na, viem, e si veľmi často
v spoločnosti predsedu Choia.
Ale Choi Yoo Jin by si takýmto
spôsobom ruky nezašpinila.
A ak tam bol svedok, vedela by,
aké nebezpečenstvo by pre ňu
predstavoval,
a rozhodne by ho nenechala na ive.
Tentoraz to nie je ten prípad.
Ale...
Si na mojej strane,
alebo na strane Choi Yoo Jin?
Čo tým myslíš?
Samozrejme, e som na tvojej strane!
Tak prečo si stále s ňou?
Mi Ran a Sung Gyu u nepracujú
v JSS. Pracujú pre predsedu JB Group.
Ale ty si stále v JSS.
Čo máš ty a Choi Yoo Jin v pláne?
An Na.
Zámerne ti nehovorím,
čo robím s Choi Yoo Jin,
pretoe je lepšie,
keď o tom nebudeš vedie.
Pretoe ide o niekoho vradu.
Dobre!
Táto whisky má 40 rokov!
Si si istý, e to nie je falzifikát?
Čo? Falzifikát?
Hej, sám som išiel do obchodu, a...
Oklamal si ma falošnou poistkou,
take toto tie môe by falzifikát.
Čo to všetko má znamena?
Prepáč.
Preto som kúpil taký drahý alkohol.
No tak, nalej mi.
Dobre teda. Na zdravie.
Tak ako? Je dobrá?
No, chu je...
Je úasná, však?
Určite je!
Nie, nie. Dovoľ mne.
Dobre, dobre.
Dobre. Prišiel si sem získa
informácie o Choi Yoo Jin?
Nie, netreba!
Je to všetko jasné ako deň.
Tentoraz to bude trochu ašie.
No, to neznamená,
e to bude nemoné, však?
Ale napriek tomu,
bez ohľadu na výsledok...
Kongresman Jang sa ešte stále
môe sta prezidentom, však?
Poves madam, môe by
silne naštrbená,
ale kongresman Jang je v poriadku,
tak netreba ma obavy.
Take...
prišiel si sem, aby si s mojou pomocou
začal budova nejaké základy?
Základy?
Samozrejme, e nie!
Musíš sa dra Park Kwan Soovej
strany.
- Čo?
- Tak budem môc sledova tvoje kroky!
Čo je? Zdá sa, e tvoja dôvera
v kongresmana Parka sa rozpadla.
Take by som a mal nasledova
a ís na stranu kongresmana Janga?
Samozrejme!
U si mi ukázal všetky karty!
Nemusíš si robi starosti!
To je skvelé!
Dostaneš svoj kus koláča a zješ ho!
Ak budeme hra na obe strany,
nech sa deje čokoľvek, vyjdeme
z toho víazne.
Máš absolútnu pravdu!
Dobre, teda.
Napime sa!
Áno, kamarát!
Nebol by som by príliš prekvapený,
keby ste naozaj zabila An Ninu matku.
Som si istý, e ste u dala zabi
mnoho ľudí.
Take by som bol rád,
keby ste bola ku mne úprimná.
Prečo?
Prečo to chcete vedie?
Kvôli An Ne.
An Na je presvedčená,
e ste zabila jej matku.
Ale nie som si istý, či ju mám v tom
podporova alebo nie.
Nechajte ju na pokoji.
Nech si robí, čo chce.
Dobre.
Potom mi dovoľte opýta sa len
z čistej zvedavosti.
Zabila ste...
Ume Hye Rin?
Dobre.
Budem úprimná len k vám.
Ja som...
Ume Hye Rin nezabila.
A nikomu som to ani neprikázala.
Tak prečo ste a doteraz dovolila,
aby kongresman a An Na tomu verili?
Pretoe to je jediný spôsob,
ako dosiahnu,
aby Jang Se Joon skutočne veril
e som schopná An Nu zabi.
Pretoe to je jediný spôsob,
ako som mohla zabezpeči
e Jang Se Joon
ma v tú noc nemohol opusti.
A ja...
viem, kto je skutočný vrah.
Ale...
nemôem poveda, kto to je.
Ak vás ešte niečo zaujíma,
spýtajte sa Zrkadla.
Zrkadlo o mne vie všetko.
Nakonfigurovala som ho tak,
aby odteraz poslúchalo aj vás.
Okrem mňa ste jediný,
kto má túto právomoc.
Všetko, čo teraz musím urobi
je ís na políciu.
A podrobím sa vyšetrovaniu.
Ale neviem, čo dovtedy budú robi
moji nepriatelia.
Take niekto musí ma prístup
k zrkadlu, kým budem preč, však?
Ale prečo ste si vybrala práve mňa?
Pretoe ste mi dôveroval
a vymazal tie usvedčujúce e-maily.
Ten e-mail bol ako vaše záchranné
lano.
Zrkadlo je niečo podobné pre mňa.
Nelíši sa od môjho ivota.
A zverujem ho vám.
Ale nie, zase som zabudol zaklopa.
Prepáč.
Čo je to tu za divnú atmosféru?
Môete odís.
Vyzeráš lepšie, ne som počul.
Sung Won.
Čo sa týka tvojho písomného
prejavu, som veľmi sklamaná
tvojou kompozíciou.
O čom to rozprávaš? Za svoj písomný
prejav som dostal dokonca cenu.
Neurob niečo, čo budeš neskôr ľutova.
Ak áno,
mohla by som zniči aj spoločnos.
Tak mi daj JSS.
Počkaj, nie. JSS si môeš necha.
Len mi daj Cloud Nine.
To všetko vyrieši.
Sung Won.
V poslednej dobe som premýšľala
o tom,
prečo dal otec JSS mne, zatiaľ čo
z teba urobil nastávajúceho predsedu.
Bol to strategický ah, pretoe sme
potrebovali pomoc Jin Han Group,
aby sme preili.
Ale mono to urobil preto
aby zabránil tomu,
aby Jin Han Group neskôr pohltila
JB Group.
Prečo si myslíš,
e tvoj chamtivý svokor,
tak veľmi túi ma Cloud Nine?
Otec si proste nemyslel,
e Jin Han by mohla pohlti JB Group.
Sestrička.
Keby som môjmu svokrovi
dôveroval, JB by do dnes nepreila.
Hlavne s tým chamtivým dedom,
ktorý je tak zahľadený do seba.
Keby ma Cloud Nine nebrzdila
a nedozerala na mňa,
Jin Han by u pravdepodobne pohltila
JB Group.
Rozumiem.
Vďaka bohu,
e si sa nepodal na svoju matku.
Dobre. Vyber si niektoré z dcérskych
spoločností, ktoré chceš.
Sú tvoje.
Páni, som dojatá.
No, sme predsa rodina!
Ale nebudeš ma veľa času
na premýšľanie.
Budeš sa musie rýchlo rozhodnú,
či chceš podstúpi len vyšetrovanie
svedka,
alebo by zatknutá za vradu
Ume Hye Rin.
Zrkadlo. Vieš kto som?
Áno, ste agent Kim Je Ha.
Dobre.
Môeš odpoveda na moje otázky?
Áno. Agent Kim Je Ha
má ku mne povolený prístup.
Existujú nejaké obmedzenia?
Nie.
Take sa môem spýta na čokoľvek?
Samozrejme
Vrátane otázok týkajúcich sa
madam Choi?
Samozrejme.
Prečo si ma chcela tak skoro ráno
vidie?
Myslela som si, e by to vyzeralo lepšie,
keby sme na políciu išli spoločne,
pretoe tam tak či tak musíme
ís obaja..
No, áno, určite.
A chcem, aby si bol vedľa mňa.
Prečo? Potrebuješ niekoho,
aby a dral?
Pošlem ti niektorých mojich
bodyguardov?
Prichádzajú!
- Madam, prosím, povedzte niečo!
- Prosím, čokoľvek!
Pre novinárov.
A...
pre občanov tejto krajiny.
Ospravedlňujem sa, e som po celý
čas vám všetkým tajila pravdu.
To všetko spôsobili moje vlastné
nedostatky.
An Na...
je moja dcéra.
A An Na je ako moja vlastná dcéra.
An Na je...
biologickou dcérou...
môjho manela,
kongresmana Jang Se Joona.
- Čoe?
- Je to pravda, kongresman Jang?
Preloila taja, 15.11. 2016