Tento seriál je vhodný
pre divákov nad 15 rokov.
Prichádzajú!
Epizóda 13
Madam, prosím, povedzte niečo!
Pre novinárov.
A...
pre občanov tejto krajiny.
Ospravedlňujem sa, že som po celý
čas vám všetkým tajila pravdu.
To všetko spôsobili moje vlastné
nedostatky.
Áno... An Na...
je moja dcéra.
An Na je ako moja vlastná dcéra.
Znamená to,
že nie je vaša pokrvná príbuzná?
An Na je...
biologickou dcérou...
môjho manžela,
kongresmana Jang Se Joona.
- Čože?
- Je to pravda, kongresman Jang?
Ukázalo sa, že Anjel Barcelony,
Go An Na, je dcérou kongresmana
Jang Se Joona
- Prosím, povedzte niečo, pane!
- Je to pravda?
Všetkým sa ospravedlňujem.
Objasním túto záležitosť,
až keď budeme vo vnútri.
Takže priznávate,
že je to vaša biologická dcéra?
Hotovo.
To je Jang Se Joonov koniec!
Prečo tá bláznivá...
Švagor, o čo sa tu snažíš?
Zbláznil si sa?
Myslel som si, že si chcel túto
situáciu zvládnuť, predseda Choi.
Takže, čo sa stalo?
Sklamal som sa v tebe.
Prosím?
Čo tým chceš povedať?
Svedok, ktorý povedal, že v tú noc
videl Choi Jin Yoo.
Áno.
Je to len herec.
Všetko to bola pasca.
Spadol si do pasce svojej staršej
sestry.
S Ume Hye Rin sme sa zoznámili
v roku 1993,
keď som pracoval ako advokát
pracovného práva,
a robil som charitu pre organizáciu
za práva zvierat.
Neskôr sme sa do seba zamilovali.
Mali sme v pláne sa vziať.
Avšak, v roku 1994,
keď som sa uchádzal o úrad,
ma zatkli pre podozrenie spáchania
trestného činu, týkajúceho sa KFSC.
A potom som dostal správu,
že Ume Hye Rin odišla do Ameriky
nakrúcať film,
a vydala sa za režiséra Go Joon Hoa,
čo mi celkom zlomilo srdce.
V tom čase som bol ešte vo väzení.
V čase, keď som prehral voľby,
a stratil ženu, ktorú som miloval,
tá, ktorá mi pomohla spamätať sa,
bola moja terajšia žena, Choi Yoo Jin.
A krátko na to sme sa vzali.
Boli sme šťastní.
A v roku 1996,
vďaka dojemnej podpore mojej ženy,
som sa stal kongresmanom.
Áno, pretože to miesto ti kúpila
tvoja žena.
Naozaj veľmi dojemné.
- Ach, bože.
- A potom,
keď uplynulo mnoho rokov,
ako ma Ume Hye Rin opustila,
priviedla ku mne malú An Nu.
A povedala mi,
že An Na je moja dcéra.
Ešte aj nejaký čas potom to bolo
pre mňa a moju ženu nočnou morou.
Nočnou morou?
Moja manželka sa snažila
akceptovať moju minulosť,
a pokúšala sa dohodnúť s Ume
Hye Rin s cieľom chrániť našu rodinu.
Ale Ume Hye Rin ma žiadala, aby
som sa so svojou ženou rozviedol,
a išiel s ňou a mojou dcérou žiť
do Ameriky.
A vyhrážala sa, že ak jej nevyhoviem,
prezradí médiám, že máme spolu
dcéru.
To sú lži.
Nie. To všetko je lož.
To všetko je lož.
Inými slovami, chcela, aby som
zradil ženu, ktorú som miloval.
Ale odmietol som.
Ako môže ocko...
také niečo povedať?
Raz v noci sa mi Ume Hye Rin
vyhrážala tým,
že ak k nej neprídem, spácha
samovraždu tak, že sa predávkuje
tabletkami na spanie.
Podobným spôsobom sa mi už
predtým vyhrážala mnohokrát.
Neveril som, že to urobí.
A na druhý deň...
som zistil,
že Ume Hye Rin našli mŕtvu.
Výsledky vyšetrovania potvrdili,
že išlo o samovraždu.
Som si plne vedomý toho, že za jej
smrť nesiem plnú zodpovednosť.
Po všetky tie roky ma ťažilo
svedomie,
a celý ten čas ma to veľmi trápilo.
Občania Kóreje.
Pokorne sa ospravedlňujem.
Vždy som hovoril, "založ si rodinu
oveľa skôr ako vybuduješ národ",
ale tieto ideály som si nedokázal
sám obhájiť.
Som jediný, kto nesie vinu za všetko.
Takže prosím, nekritizujte
moju úbohú ženu, ktorá prijala
moje dieťa za vlastné
a po celé tie roky žije v utrpení.
Pokorne prijmem všetku kritiku
a vinu,
ktorou ma občania Kóreje zahrnú.
Ale naposledy vás prosím...
neobviňujte z toho všetkého
moju úbohú ženu.
Prosím vás.
Ďakujem všetkým, že ste vypočuli
príbeh tohto hriešneho človeka
až do samého konca.
Počkajte a uvidíte.
Akonáhle sa objaví svedok,
príde Choi Yoo Jinin koniec.
Dobre, teda. Je to osoba, ktorú si
v ten deň videl na mieste činu?
Nie. Nehovorím, že som ju videl,
alebo niečo také.
Hej, pozri sa jej poriadne
do jej tváre, jasné?
Myslel som si, že si povedal, že si
túto ženu videl, keď Ume Hye Rin
zomrela!
Len dúfam, že to dievča, An Na
mi zoženie dobrého právnika.
Viete, aby som bol úprimný,
cítim sa dosť ukrivdený.
Povedal si, že si ju videl!
To je urážka na cti!
Uvedomuješ si to?
Aká urážka na cti?
Len som povedal, že som si myslel,
že som ju videl.
Kedy som...
To dievča sa ma spýtalo, či táto
žena, ktorá s ňou bola v televízii
zabila jej matku,
tak som povedal, že možno.
To je všetko, čo som povedal.
Zbláznim sa z toho.
Keď došlo k vražde Ume Hye Rin,
ten chlapík bol práve na výsluchu.
Čože?
Ach, moja hlava.
Vyveď ho rýchlo von. Rýchlo!
Ak ho tam budeme dlhšie držať,
mohli by sme do tejto pasce spadnúť
hlbšie.
Chcem povedať,
čo také zlé urobila Choi Yoo Jin?
Tá ženská, ktorá ho odvrhla,
pretože šiel do väzenia,
a odišla do Ameriky,
je skutočný zločinec.
Prioritou žien a mužov by mala byť
vernosť.
Som si istá, že nevedela,
že ho oslobodili a prepustili.
Ale Ume Hye Rin to možno urobila
preto, že Jang So Joon ju nechal!
No, nemal ju ignorovať,
keď mala jeho dieťa!
Bol by ešte horším človekom,
ak ju jednoducho ignoroval!
Ale Choi Yoo Jin o tom všetko
tiež vedela.
A som si istá, že madam Choi
vydierala!
- Naozaj?
- Áno.
Napokon Ume Hye Rin
nebola len klasická kráska.
Hovorí sa, že podľa vzhľadu dokážeš
odhadnúť charakter človeka!
- Naozaj?
- Presne tak!
Ale naposledy vás prosím,
neobviňujte z toho všetkého
moju úbohú ženu.
Čo som vám hovoril?
Povedal som ti,
aby si ich zastrelil, nie?
Máte pravdu, pane!
Strašné, naozaj.
Neexistuje jediný človek,
ktorý by padol do takejto pasce.
Podľa všetkého, to bol falošný svedok.
Choi Yoo Jin nám nastavila pascu.
Čo? Ako to mohla urobiť?
Takže ten chlap nám po celý čas
klamal?
Budeme radi, ak ani jeden z nás
nebude obvinený z krivej výpovede.
Obvinený?
Čo zlé sme urobili?
Urobili sme nejakú chybu.
A je to dosť zlé.
No, ty si nerob s tým starosti.
Právnici sa o to postarajú.
Takže ten takzvaný svedok
bola vaša práca, však?
Áno.
A Choi Yoo Jin nastavila tú pascu,
aby do nej chytila An Nu.
Viete, aké príšerné je to,
že robíte všetky tieto hrozné veci
bez akéhokoľvek pocitu viny?
To naozaj neviem.
Nemusela ste zájsť tak ďaleko.
Nemusela ste mŕtve telo jej matky
povláčiť bahnom!
Takže chcete,
aby som sedela so založenými
rukami, keď je hrozbou pre madam?
Hej.
Vy všetci ste urobili veľkú chybu.
Musela ste to mať ťažké, madam.
Ďakujem vám za spoluprácu
pri vyšetrovaní.
O nič nešlo. Bola to len moja
občianska povinnosť.
Som vám veľmi vďačný,
že to takto vidíte.
Úprimne povedané, stalo sa to
kvôli tomu, že ste bola spomenutá
v tej správe.
To stačí.
Mimochodom pozdravte
kongresmana Parka.
Prosím?
Kongresmana... Parka?
Poďme.
Poprela ste tvrdenia správy
na internete?
Je pravda, že pani Ume Hye Rim
vás vydierala?
Znamená to, že slečna Go An Na
je odteraz slečna Jang An Na?
Ako sa cítite?
Neboli policajti pri vyšetrovaní
na vás príliš tvrdí?
Ospravedlňujem sa.
To všetko... je moja vina.
Ako vás pani Ume vydierala?
Slečna Go An Na o tom všetkom
nevedela?
Ospravedlňujem sa.
Prosím, povedzte nám ako sa cítite.
Prosím, ospravedlňte nás.
Ona sa necíti dobre.
Čo ste preberali počas výsluchu?
Slečna Go An Na o tom všetkom
nevedela?
Čo teraz so slečnou An Nou bude?
- Hlavu hore, madam!
- Čoskoro sa uzdravte!
Len sa na ňu pozri. Vyzerá,
akoby bola na smrteľnej posteli.
Svet je divné miesto.
Ako tam mohli držať obeť,
a takto ju ponížiť?
Byť manželkou politika nie je zločin.
Presne tak. Som veľmi rada, že môj
manžel nekandiduje na prezidenta.
Čo?
Som si istá, že za to všetko môže
Park Kwan Soo,
aby ponížil Jang Se Joona.
- Naozaj?
- Jasné!
Neexistuje žiadny slobodný chlap,
ktorý by nerandil pred svadbou.
A tí, ktorí nerandili sú úbožiaci.
Je to tak?
Presne tak!
- Náčelník polície!
- Prosím, povedzte nám niečo!
Bez komentára!
Čo sa stalo počas krížového výsluchu?
Čože? Aký krížový výsluch?
Počuli sme, že máte svedka vraždy
pani Ume,
a že ste ho podrobili krížovému
výsluchu.
Hej, prečo už začínate šíriť klebety?
Je pravda, že pani Ume
vydierala madam Choi?
Urobili sme len to, že sme zavolali
madam Choi, ktorá je obeťou toho
všetkého,
a vykonali jednoduchý referenčný
výsluch.
To je všetko. Dovidenia.
Človeče, zase ma dobehli!
Ten vypočítavý pár!
Prečo som nikdy...
Bože.
- Hore hlavu!
- Chápeme vás!
- Čoskoro sa uzdravte!
- Hore hlavu!
Určite vás budem povzbudzovať,
madam!
Buďte silná, madam!
Sestrička, nemám ti iné čo povedať,
s výnimkou, ospravedlňujem sa.
Môj mladší brat je skutočne drzý.
Nie je to tak?
Tvoj herecký výkon bol fenomenálny.
Tak odíď a čakaj, kým sa rozhodnem,
čo s tebou urobím.
Dobre, sestrička.
Nebuď na mňa príliš tvrdá, dobre?
A...
bola by som rada, keby si sa prestal
stýkať s An Nou.
Dobre. Samozrejme.
Rozumiem.
A pokiaľ ide o zamestnancov,
ktorých si vzal so sebou...
Koho?
Myslíš gazdinú,
Mi Ran, a Sung Gyua?
Takže ty dokonca poznáš ich mená?
Teraz sú to tvoji zamestnanci,
takže sa budeš musieť o nich
postarať, jasné?
Postarať sa o nich?
Postarať sa o nich bez stopy potom,
ako pošlem An Nu do zahraničia.
Iste. Dobre.
Nerob si starosti.
Dávaj si na seba pozor, sestrička.
Už musím ísť.
Ach, áno.
Bola si to ty, však?
Osoba, ktorá zabila Ume Hye Rin.
Ty ma tajne nahrávaš?
O čom to hovoríš?
Tebe by som to nikdy neurobil!
No tak.
Dávaj si na seba pozor, sestrička.
An Na
Nechaj... žiť aspoň An Nu.
Prosím.
Je mi to ľúto.
Ale láska nie je skupinová činnosť.
Volaný účastník je dočasne
nedostupný.
Mala som ti vtedy povedať pravdu.
A povedať ti, že som išla do väzenia.
Prepáč, že som ti klamala.
Myslím, že som naozaj idiot!
To je v poriadku.
Neplač.
Ak budeš plakať, budeš vyčerpaná.
A nebudeš schopná bojovať.
Bojovať?
Pretože skutočný boj začína až teraz.
Je tu tvoj otec.
Dnes sa s ním musíš stretnúť.
Stretni sa s ním a vypočuj ho.
An Na.
Mrzí ma to.
Tvoj otec... je hrozný človek.
A...
aj klamár.
Všetko, čo som povedal
na tlačovej konferencii,
bola veľká lož.
Tvoja matka ma nikdy nevydierala.
Ona ma len...
prosila, to je všetko.
A  tvoja matka...
nespáchala samovraždu.
A všetko, čo som povedal, keď som
bol minule za tebou na ošetrovni,
bola tiež lož.
Choi Yoo Jin nás vtedy sledovala,
tak som klamal,
a schválne ti zlomil srdce.
Prečo mi to všetko hovoríš?
Nechcem o tom nič počuť.
Pretože tvoj otec je zbabelec.
A bojím sa, že môžeš skončiť
rovnako ako ja.
A to je skutočná pravda.
Nie, som si istá, že máš len strach,
že budeš musieť odísť z politiky.
An Na, to je...
to je všetko, čo tvoj otec má.
Takže, ak všetko stratím,
nikdy ťa nebudem môcť zachrániť,
a urobiť ťa šťastnou.
A prečo si myslíš,
že politika je všetko čo máš?
Kvôli tomu si mňa a moju mamu
odvrhol.
Takže, čo vlastne chceš povedať?
Chceš, aby som bola ticho
a nerobila žiadne problémy,
kým sa nestaneš prezidentom?
Nechceš, aby som štvala proti
Choi Yoo Jin, ktorá zabila mamu?
Ty si mi neklamal na ošetrovni
preto, že nás Choi Yoo Jin sledovala.
Starostlivo o tom popremýšľaj.
Urobil si to preto,
že to tak naozaj cítiš.
Takže už nemusíš mať obavy.
Pretože ty, ocko...
si už svoju dcéru stratil.
V poriadku.
Začneme od začiatku.
Mamička.
Je mi to ľúto.
Všetko som zničila.
Tvojej matke sa páčili hortenzie.
Tvoj otec sa jeden večer opil
a priniesol hortenzie.
A povedal, "Nepáčia sa ti?"
Ak mám byť úprimná,
nepáčia sa mi hortenzie.
Ale vždy ma to pobavilo.
Ale...
keď som neskôr navštívila váš dom...
vo vašej obývačke som videla
vo váze kyticu hortenzií.
Určite si presvedčená,
že ťa chcem zabiť.
Ale ja k tebe necítim nenávisť, aj keď
som uvažovala o tom, že ťa zabijem.
Pretože my dve sme si dosť podobné.
Keď som bola v tvojom veku,
ani ja som nemala matku.
A na jej mieste
bola macocha, ktorá mi ukradla
otca.
Bývala otcovou sekretárkou
a potom sa stala jeho milenkou.
A nakoniec sa stala jeho ženou.
A tá žena je matkou Sung Wona,
ktorého voláš strýko.
Ale iróniou osudu...
som sa teraz stala tvojou macochou
práve ja.
Áno.
Chápem, čo sa mohlo stať
s tvojou matkou.
Pravdou je, že nevedela,
že otehotnela.
Vydala sa bez toho, že by vedela,
že čaká dieťa,
a nakoniec to dieťa porodila.
A potom sa rozviedla.
A mohla sa vrátiť do Kóreje, pretože
chcela vidieť otca svojho dieťaťa.
Ale, vieš...
čo som mala v tejto situácii robiť?
Všetkého som sa vzdala
a zvolila som si tvojho otca.
Chcete mi povedať, že to bol dôvod,
prečo ste zabila moju matku?
Bolo by skvelé, keby si bola moja
biologická dcéra.
Ale už viac nebudeš Go An Na.
Odteraz budeš Jang An Na.
A potom sa staneš mojou dcérou.
Ty naozaj budeš mojou legálnou
dcérou.
A ja nemám žiadne vlastné deti.
Takže, ak sa budeš držať,
môžeš sa stať prezidentovou dcérou,
a v jeden deň sa staneš vlastníčkou
JB Group.
Ak sa mi chceš pomstiť aj potom,
keď zdedíš všetko čo mám,
tak to urob.
Nič z toho nepotrebujem.
Tak potom potichu odíď.
Áno.
Choď k Lafeltovi.
Buď modelkou alebo jeho múzou
alebo čokoľvek iné, a ži si svoj
vlastný život ako chceš!
Pomôžem ti ako len budem môcť.
Tu už nič nemôžeš urobiť.
A je už neskoro na to, odhaliť svoju
pravú identitu.
Tvoja matka je mŕtva, a tvoj
otec nie je dôveryhodný.
Naozaj chceš žiť s macochou,
ako som ja?
A čo keď poviem nie?
Čo keď poviem, že budem pracovať
až do konca na tom,
aby som odhalila vraha mojej matky?
Potom bude tvoj život naďalej plný
tragédií.
Budeš nútená sa pozerať
ako všetci, ktorých miluješ zomrú.
Ako Mi Ran, Sung Gyu,
gazdiná, a aj...
Kim Je Ha.
Oni všetci zomrú za to,
že ťa budú chcieť chrániť.
Nie. Predtým, než sa to stane,
Je Ha vás zabije.
Ty nevieš prečo Kim Je Ha
so mnou spolupracuje, však nie?
Tak ako ty trpíš PTDS,
keď vidíš svetelné blesky,
aj Je Ha trpí PTSD.
Je Ha nedokáže nikoho zabiť.
Preto som mu navrhla,
že stlačím spúšť namiesto neho,
aby sa mohol pomstiť.
- Pomstiť?
- Áno, pomstiť!
Pracuje so mnou, aby pomstil
ženu, ktorú miloval!
Myslím, že boli dokonca zasnúbení.
A keď sa mu podarí svoju pomstu
dokončiť, časom ťa opustí.
Takže sa k tomu mužovi príliš
nepútaj.
Nevedela si to, však?
Prečo sa na to neopýtaš svojho
strýka?
Klamárka.
Nie, to vy nič neviete.
Chcem s Je Ha odísť.
To ti povedal?
Že chce, aby si s ním odišla?
Vieš aspoň to, že Kim Je Ha
nie je jeho pravé meno?
Nevieš to, však?
Nemôže odísť do zahraničia.
Pretože je na zozname
hľadaných osôb Interpolu.
To viem tiež.
Že je neprávom obvinený.
To ti povedal?
Že bol obvinený z vraždy Ranie?
Ranie?
Ty nevieš ani ako sa volala?
Ale to nie je pravda.
Kim Je Ha nie je na úteku, kvôli
obvineniu z vraždy Ranie.
Je na úteku preto, že keď bol v Iraku,
zmasakroval civilistov,
a kvôli tomu je považovaný
za vojnového zločinca.
Ak mi neveríš, spýtaj sa ho sama.
Nemôže žiť bez falošnej identity,
ktorú som mu dala.
A...
stačí jeden telefonát
a navždy zhnije vo väzení.
Naozaj chceš s ním odísť?
- Dobrú chuť.
- Nech sa páči.
Dobrú chuť a želám veľa zdravia!
Dobrú chuť!
Jedzte, čo vám hrdlo ráči!
Áno, dajte sa do toho.
Chcete pridať?
Máte všetko, čo potrebujete?
Je to veľmi chutné!
Áno.
An Na sa má dobre?
Aspoň fyzicky je v poriadku.
Tak dobre.
O čom chcete so mnou hovoriť?
Myslím si, že ste ten najhorší žijúci
rodič.
A?
Takže vám chcem dať šancu byť
An Ne dobrým otcom..
Na to je už príliš neskoro.
Postarám sa o to, aby ste
nad Park Kwan Soom vyhral,
a vyslobodím vás z pazúrov
Choi Yoo Jin.
Ale na oplátku mi prezraďte,
kto naozaj zabil An Ninu matku.
Kvôli An Ne.
Máte nejaký dôkaz?
Takže Je Ha tu bol po celý čas?
Áno.
Zdá sa, že tvrdo pracuje.
Madam.
Bolo naozaj nutné, aby ste K2
dala prístup k Zrkadlu?
Vieš, prečo sa volá Zrkadlo?
Pretože predtým, než Zrkadlu
položíš otázku,
musíš pred ním odhaliť samu seba.
Zrkadlo.
Na čo sa ťa Kim Je Ha pýtal?
Súčasný stav dovozu zbraní
do Kumaru.
Súčasný stav vývoja ropy a zemného
plynu v severozápadnom Iraku.
Výsledky prieskumu pozemkov
pre ťažbu ropy na východe.
Zoznam konzorcií zapojených do
vývoja ropy a zemného plynu v Kumaru.
Zoznam subdodávateľov zapojených
do vývoja ropy a zemného plynu
v Kumaru.
To stačí.
Tak, čo hľadá Kim Je Ha,
že sa pýtal na také veci?
Dôkazy týkajúce Kumar-gate.
Kumar-gate?
Ty si to tak pomenovalo?
Ten názov priradil agent Kim
incidentu,
vzťahujúcemu sa k podvodu
okolo vývoja ropy a zemného plynu
v Kumaru.
Ak sa môžem vyslobodiť z pazúrov
Choi Yoo Jin, ako ste povedal,
sľubujem vám to.
Tak hovorte.
Čo chcete vedieť?
Existuje obrovský korupčný škandál,
na ktorom sa podieľa veľká skupina
ľudí,
a Park Kwan Soo je do toho tiež
zapletený.
Samozrejme, že nič z toho nebolo
doteraz odhalené...
ale aj náš súčasný prezident
je do toho zapletený.
Naozaj? Máte základ, na ktorom
môžete založiť svoje tvrdenie?
Nie, mám niečo lepšie.
Dám vám dôkazy.
- Fyzické dôkazy?
- Áno.
Park Kwan Soo sám odstúpi,
keď sa dozvie, že ich máte.
Pretože potom, všetci budú stáť
o vašu milosť.
A vy budete môcť zložiť JB
a Choi Yoo Jin jedným ťahom.
Ale...
prečo mi chcete dať tie dôkazy?
Pretože ste skorumpovaný politik.
A ste pripravení zradiť
Choi Yoo Jin v danom okamihu.
Choi Yoo Jin teraz pripravuje plány
týkajúce sa An Ny a ľudí,
ktorí ju chránia.
To je jediný spôsob, ako môžeme
dosiahnuť, aby Choi Yoo Jin
a Park Kwan Soo čelili spravodlivosti.
Ak chcete An Nu ochrániť.
A očistiť meno jej matky tak,
ako si to An Na želá.
V poriadku. Dobre.
Budem sa snažiť zmeniť,
aby som jej bol dobrým otcom.
Zrkadlo.
Nepýtal sa Kim Je Ha na niečo,
čo súvisí so mnou?
Nie, madam.
A čo o Ume Hye Rin?
Vidíš? Je to pravý džentlmen.
Možno vie, že získať informácie
o vás nie je možné?
No, na tom nezáleží.
Zrkadlo. Aká bola posledná otázka,
ktorú ti agent Kim položil?
Kórejci žijúci v oblasti Kumaru,
ktorí nemajú žiadnu politickú príslušnosť.
V Kumare sú takí ľudia?
Áno, sú.
Ukáž mi ich.
Sú to dobrovoľníci z radov
zdravotníkov,
Čo je... čo sa deje, madam?
Kim Suk Han.
Zrkadlo. Kim Suk Han
je ten Kim Suk Han?
Vaše tušenie je správne, madam.
Máte na mysli toho psychiatra?
Je to jeho syn.
Prezidentov syn.
Takže Je Ha to už vie.
Najväčší kľúčový hráč Kumar-gate.
Boli vykonané všetky prípravy
na operáciu?
Áno. Sme pripravení.
Dobre, začnime.
Kancelária kongresmana
Park Kwan Sooa
Čo tu robíš?
Pokiaľ ide o peniaze,
ktoré som od teba minule dostal...
Chcem, aby si mi dal zvyšok,
ktorý si mi sľúbil.
Prečo?
Pretože potrebujem peniaze.
Čo, chceš sa zbaviť Jang So Joona
a uprostred noci utiecť?
Páni, chápeš rýchle!
Sadni si.
Ale vieš,
po incidente s dcérou toho
nespratníka,
popularita Choi Yoo Jin stúpa.
Ale popularita Jang Se Joona klesla.
Takže nie som si istý,
či teraz potrebujem tvoju pomoc.
Ale tentoraz nie si v situácii,
kedy by si mal byť pokojný.
Prečo? Niečo si počul?
Dôkazy týkajúce sa Kumar-gate.
Myslím, že som ich takmer našiel.
Počkaj.
Ako... si sa o tom dozvedel?
No, kto vie? Ako myslíš,
že som sa dozvedel o Kumar-gate?
A ten muž, Kim Suk Han,
je tiež ostro sledovaný.
Kim Je Ha sa v noci tajne stretol
s Park Kwan Soom.
Čože?
On sa stretol s Park Kwan Soom?
Počkať, vy ste o tom nevedela,
madam?
Takže ten bastard...
Nechajte ho na pokoji
To všetko je súčasťou plánu.
- Veliteľ Jo.
- Áno?
Poskytnite podporu pre Je Ha.
Rozumiem, madam.
Majte sa na pozore.
Tento plán rozhodne o víťazovi
nadchádzajúcich prezidentských
volieb.
Nie... môže to dokonca zmeniť
osud našej krajiny.
- Vitajte, pane.
- Áno.
Ospravedlňujem sa,
že som sem tak náhle vtrhol.
Nie, to vôbec nevadí, pane.
Sme vďační, že ste nás poctil
svojou prítomnosťou.
Naozaj?
Nedá sa nič robiť. Aj kandidáti na
prezidenta, by si mali dať
skontrolovať svoj zdravotný stav.
- Tadiaľto.
- Áno.
Páni, to je obrovská nemocnica.
Dobrý deň, pane.
Dobrý deň.
Ale, pane. Tí bodyguardi
sú tentoraz príliš nápadní.
Však?
Prepáčte!
Členovia môjho tímu hovoria
že ste príliš nápadní!
Pane. Myslím, že budete musieť
ísť do miestnosti CT.
Do miestnosti CT?
Dnes to nemám na rozvrhu.
Je tu kandidát na prezidenta.
Kongresman Park Kwan Soo.
Nesmiete sa pohnúť, pane.
Doktor Kim.
Pokiaľ ide o moje zdravie,
chcem to konzultovať s vami.
Tak, poďme na to.
Postarám sa o to.
Áno, pane.
Vaša návšteva ma stavia do ťažkej
situácie.
Tak by ste mi mal dvíhať telefón.
Prišiel som sem, aby som si ako
kandidát na prezidenta dal
skontrolovať svoj zdravotný stav,
tak sa nemusíte báť,
čo si o tom druhí myslia.
Čo sa deje?
Mal by ste si dávať veľký pozor na
"Nebezpečný objekt".
Niekto vás sleduje.
Je to Choi Yoo Jin.
Jej muži niečo zachytili.
Mal by ste tie prostriedky presunúť
z miesta, kde ich skrývate.
Alebo ich celkom zničte.
No, ja neviem.
Premýšľal som o tom, ale...
keď som videl ako ste sa zbavil
otcovho hlavného tajomníka,
mám pocit,
že by som si to mal nechať.
A aj keď sa dostanete
do Modrého domu,
nezabudnite,
že karty sú v mojich rukách.
Tak dobre.
Hotovo.
Nemáte žiadne znepokojujúce
symptómy.
Nemusíte sa vrátiť po výsledky.
Áno, ďakujem.
Malá prevencia je lepšia
ako hora liekov.
Preventívna kontrola je lepšia
predtým, než niečo chytíte.
Mal by ste posilniť vašu ochranu.
Inak vášho otca môže kvôli vám,
postihnúť hrozný osud,
napriek tomu, že nič netuší.
Bože.
Kde mám topánky?
Moje topánky sú preč.
Zbohom, pane.
- Och, nemusíte ma odprevadiť.
- Nie, nie! To je v poriadku!
Áno?
Nejde len o neho. Pozri dole.
10:00, 02:00 a 04:30.
Park Kwan Soovi muži sú všade.
Ten človek je z Modrého domu,
a ten je Park Kwan Soov muž.
Odíďte, pane.
Neviem, čo máš v pláne,
ale bez mojej pomoci to bude ťažké.
Tak, poďte so mnou.
Ako viete, že som tu?
Madam Choi ma sem poslala.
Zrkadlo?
Povedala, že ti mám pomôcť,
ak to budeš potrebovať.
Tak, čo sa deje?
Dávajte pozor na jedného lekára.
Dajte mu najavo, že ho sledujete.
Čože?
Čo tým chceš povedať?
Súdiac podľa toho, čo som
spozoroval, naším cieľom sú skryté
niektoré dôležité údaje
niekde v tejto nemocnici.
Dôležité dôkazy?
Potom ich zrejme ukryl vo svojej
kancelárii alebo v trezore, nemyslíš?
Nie.
Nahliadol som do bezpečnostných
záznamov nemocnice
a existujú dôkazy, že do jeho
kancelárie sa vlámal zlodej.
Takže to znamená, že niekto
to tam už prehrabal.
Pravdepodobne to bol jeden
z Park Kwan Soových mužov.
Asi áno.
Tie údaje sa budú snažiť získať
všetkými dostupnými prostriedkami,
takže to znamená,
že ich ukryl na mieste,
kde ich nie je možné nájsť, aj keby
bola vykonaná dôkladná prehliadka.
To znamená, že to nemôže byť
jeho kancelária, dom, bezpečnostná
schránka, trezor, banka,
ani akékoľvek súkromné miesto.
Som si istý, že ich neuložil ani do
počítača, ani na nejaký tajný server,
pretože by to mohli napadnúť
hackeri.
Takže ich zrejme uložil
na externý disk
a skrýva ho na mieste,
ktoré môže kedykoľvek kontrolovať.
Počkaj, ale prečo chceš,
aby ho nápadne sledovali?
Pretože ho tak znervóznime,
že ho bude chcieť premiestniť,
a tak nám ukáže, kde presne je.
V nemocnici sú všade agenti JSS
pod vedením agenta Kim Je Ha.
Takže ten darebák Kim Je Ha
mal pravdu.
Koľko bodyguardov má
Kim Suk Han?
Obyčajne má troch,
ktorých mu poskytuje Modrý dom.
V prípade, že potrebuje pomoc,
príde mu pomôcť polícia,
ale celá polícia je na našej strane,
takže žiadne obavy.
Stále mám z toho nepríjemný pocit.
Tak dobre.
Pozorne všetko sleduj.
Ak budeš mať podozrenie,
že JSS už vedia, kde sú dôkazy,
postaraj sa o to, aby ich tvoji chlapi
dostali prví.
Ak to nebude možné,
znič dôkazy na mieste činu.
Áno, pane.
Nech sa deje čokoľvek, nesmú sa
dostať do rúk Choi Yoo Jin.
Rozumieš?
Áno.
- Kde je to?
- Tam, pane.
Nevyzeráte dobre, pane.
Stalo sa niečo?
Som v poriadku. Nerobte si starosti.
Kim Suk Han nie je typ človeka,
ktorý by sa chcel zapliesť
do niečoho takého.
Rád by som vedel,
kto tie dôkazy získa.
Ak sa dostanú do rúk Choi Yoo Jin,
nastanú pre vás ťažké časy,
predseda Choi.
Kto vie? Uvidíme,
či to bude skutočne tak.
Ale viete, Choi Yoo Jin
je naozaj neuveriteľná.
Odhalila nás, takže sa budeme
musieť o to postarať
cez Jang Se Joona
alebo Park Kwan Sooa, nie?
Ľudia, ktorí tu sedia budú musieť
prejsť na stranu tých,
ktorí získajú Suk Hanovu
pamäťovú kartu, nie?
Áno, presne tak.
Ak ju získa Choi Yoo Jin,
Park Kwan Soo a my budeme stáť
o jej milosť.
Ale ak ju získa Park Kwan Soo,
nič sa nezmení.
Zdá sa, že sme sa rozhodli,
kto bude budúcim prezidentom.
Volaný účastník je dočasne
nedostupný
Budete presmerovaný
do hlasovej schránky.
Čo je to s tebou?
Čo?
Áno.
- Áno.
Hej, už je to tu. Poďme.
Na čo čakáte?
Chyťte ho!
Takže tam to bolo.
Kto si?
Preložila taja, 20.11. 2016
Ak nečakane zaútočíme, môžeme
dostať Cloud Nine aj Choi Yoo Jin.
Chcete sa so mnou spojiť?
Osud našej spoločnosti
je vo vašich rukách.
Nie. Nie, Je Ha.
Nezomieraj.
Prosím, dovoľte mi Je Ha
aspoň raz vidieť.
Prosím vás.
Povedala som nie.
Mamička...
Mamička!