Jo, jo, byla jsem s Matomou, ale nechce, abych byla se svými přáteli.
Omlouvám se, ale nechtěl říct, že Roka se zajímá o tvého bratra.
Ano?
Zásilka z Onibusu.
Jste svobodná?
Nebo už vdaná paní?
Mně můžete věřit.
Najedla jste se dobře?
Ano.
Studujete?
Ach... Ano.
Pak, pokud se nemýlím, vaši rodiče nad vámi nemají žádnou pravomoc?
Kdo se ptá?
Vaši rodiče pořád předpokládají, že budete v pořádku a když vás něco trápí, tak jim to můžete říct, ne?
Opravdu studiem trávíte hodně času.
Pospěšte si a věnujte se jim, aby si vaši...
Ani ne, bude lépe, když půjdete.
Víte, že musíte ovládat svůj vztek?
Je mi líto.
Ano?
Omlouvám se, jsem Okuroda ze správy těchto bytů.
Ach, co potřebujete?
Víte, v šatně pod tímto domem došlo k úniku.
Je u vás v koupelně vše v pořádku?
Cože? Počkejte chvilku, prosím.
Půjdu to zkontrolovat.
Děkuji.
Ano.
Promiň, Kaori, otevři dveře.
To si je neumíš otevřít sama?
Pospěš si.
No jo.
Kdo to je?
Je tam někdo?
Co to bylo?
Kdo to může být?
Jsi teď sama?
Promiňte? Kdo jste?
Doopravdy nevíš, co se stane?
Cože?
Říkáš, že ničemu nerozumíš.
Jste právě teď sama?
Oči křičí. To je to, co vidím v tobě.
Podíváte-li se dál, můžete se stát řezem.
Budu si to pamatovat a budu silnějším.
Prostě jdi dopředu a čel své budoucnosti!
Křičím
a křičím na tebe.
Křičím! Křičím! Křičím!