Použité knihy Hitotose
A hep... a hep...
Dobre, hotovo!
Hina-chan! Ďakujem, že mi pomáhaš,
aj keď máme prázdniny.
Nie, ja to robím preto pretože máme prázdniny.
Na kultúrnom festivale som skutočne bola schopná,
hovoriť pred ľuďmi.
Stavím sa, že teraz už dokážem,
obslúžiť aj zákazníkov!
Takže, čo mám robiť?
No, chcem, aby si mi pomohla, vyložiť a doplniť knihy.
Jasné. Kľudne to nechaj na mňa!
Prekladatelská skupina: Mijan-Jimaku
Preklad: Mijan
Korekcia: Mijan
Príliš tvrdá skúška
Použité knihy Hitotose
Hina-chan, chcela by si cvičiť,
na obsluhe zákazníkov?
Ano, rada!
Dobre, správaj sa tak,
ako by tu práve prišiel zákazník.
Ano!
V-Vitajte!
Máme staré knihy, vzácne knihy... veľa kníh!
Prosím, kľudne sa poobzerajte!
To bolo dosť dobré!
Naozaj? Urobila som to správne?
Ano!
To som ale rada!
Ahm, prepáčte.
Hľadám jednu knihu...
Vitajte. Hneď sa vám budeme venovať
Hina-chan...
A-Ahm, h-hneď sa vám budeme venovať...
Tieto tu musím niekde odložiť...
No prosím.
O-Ospravedlňte ma za to čakanie!
A-Ano...
Ďakujem vám za váš nákup!
Bola som tak nervózna...
Nemohla som tej zákazníčke vôbec pomôcť.
Hej, to bola len prvá.
Časom si na to zvykneš.
Som späť.
Hina-chan, to je len Mayu-chan!
Oh, máš pravdu...
Čo sa deje?
Oh, nič...
To je jedno, kde je Aki-chan?
Domáca?
Vrátila sa, ale potom znova odišla.
Čo? Kam išla?
Nie som si istá.
Vyzerá to,
že sa išla stretnúť s kamarátmi z divadla.
Potrebuješ ju pre niečo?
Nie, nič konkrétne...
Ja len,
že sme v poslednom čase spolu nič nepodnikli.
Si osamelá, pretože ti nevenovala pozornosť?
He? J-Jasne že nie! Ja nie som žiadne dieťa!
Nemusíš to zapierať.
Ja nezapieram!
Neviem o tom.
No, no.
Sakra! Vy ste sa proti mne sprisahali!
Použité knihy Hitotose
Mimochodom, máte hlad?
Prečo si nedáme prestávku
a nenapijeme sa čaju?
Radi!
Zase vyzeráš ako obvykle.
Vidieť ťa oblečenú ako slúžku,
je jednoducho správny pocit.
Máš rada hravé oblečenia, nemám pravdu?
Rada by som ťa videla v šatách.
Stavím sa,
že vyzeráš dobre aj v lolitovom oblečení.
Šaty...
Lolita...
To by som nemohla! Nikdy!
Ako sa to bude líšiť od toho,
čo má teraz na sebe?
Hej, Hinako! Si tu?
Yua-sama je tu, aby ťa navštívila!
Mala by si byť viac vďačná...
Vitajte!
Hinako, čo je to s tebou?
Hina-chan, to je Yua-chan.
Oh, to si len ty, Yua-chan!
Chceš si to so mnou rozdať?
Takže skutočne prevádzkujete aj kaviareň.
Len do toho, Yua-chan, obslúž sa.
Takže každý, kto býva tu v apartmáne,
pracuje tiež aj v obchode?
Tiež tu pracuješ, Hinako?
Ano!
Aj keď si neviem predstaviť,
že ty zvládneš prácu v obsluhe.
Ona to vie!
Ale stavím sa, že celý čas rozlieva čaj, že ano?
Nie, nerobí!
Je tak, Hina-chan?
He?
No, keď to tak hovoríš, tak mi to ukáž.
He?!
Len do toho, Hina-chan!
Ukáž jej, ako dobre to vieš!
He?!
Zaistené!
Ten čaj možno.
Mlieko
Je mi to ľúto!
O-Oh, nie!
Yua-chan, si tak roztomilá!
Prepáč, nič iného nemám.
Vyčistíme tvoje oblečenie.
mohla by si to dovtedy nosiť?
Bože...Nemôžem byť takto videná...
Vôbec to tak nie je!
Vážne vyzeráš sladko!
Ano, naozaj!
Som späť.
Oh, Aki-chan. Vitaj späť.
Kde si bola?
Oh...
Bola som sa stretnúť
s ľuďmi z mojej starej divadelnej skupiny
a zabudla som na čas, keď som sa s nimi rozprávala.
No dobre,
ale pred tým ako si odišla,
si mi mohla poslať správu.
Ano... Prepáč.
Nabudúce budem na to myslieť.
Ch-Chiaki-senpai dnes vyzerá tak nádherne...
No, no.
Len zriedka nosí sukňu!
Ona je môj vzor!
Oh, Yua-chan, ty si tu?
Oh...
Yua-chanine každodenné oblečenie
je omnoho špeciálnejšie, než som očakávala...
Tak sladká...
Tak nádherná...
Ste v poriadku?
Mimochodom,
čo, ťa k nám prináša, Yua-chan?
Oh, správne.
Prišla som, aby som ti požičala pár dvd.
Demonštrácie mojich najobľúbenejších,
malých divadelných skupín
a divadelné lekcie na dvd!
Pozorne si ich pozri a uč sa.
Hm? Môžem si ich požičať?
Nemajú pre teba moc veľký význam?
T-To nie je žiadna veľká vec!
Keď sa nezlepšíš,
nebudem mať žiadnu konkurenciu.
A ako herecká kolegiňa v Hitotose-skupine...
Ďakujem, Yua-chan!
Nepochop to zle,okay?!
To nie je pre teba...
Si naozaj milá, Yua-chan!
Povedala som ti,
že to nemáš zle pochopiť!
Sú viac ako matka a dieťa než herecké kolegine.
Ďakujem!
Ako som povedala, nerobím to pre teba!
Ano.
Určite si ich pozriem.
Dnes som mala veľa zábavi.
Dokonca som mohla tráviť čas s Yua-chan.
Nemôžem tomu uveriť, že ma navštívila,
aj keď sú letné prázdniny.
A ako herecká kolegiňa v Hitotose-skupine...
Som taká rada, že som súčasťou skupiny priateľov,
ktorí si navzájom pomáhajú.
Je moc skoro, ísť do postele,
takže si trošku pozriem dvd,
ktoré mi Yua-chan požičala.
Hm...
Pozriem si ich a dám zo seba maximum,
aby som dosiahla pódium Suzuranu!
Pomôž mi, Yua-chan!
Ty nevieš ani prehrať dvd?!
Ako hlboko vo vidieku si vlastne bývala?!
Kaviareň Hitotose
Oh, v-vitajte!
Vyberte si voľné miesto.
Možno to dnes zvládnem.
Musím dať zo seba to najlepšie,
aby som tu mohla pomáhať.
Hina-chan!
Ano!
Mohla by si prijať objenávku od zákazníka?
Ano.
U-Už ste si vybrali?
Ano, ďakujem.
To zvládneš, Hina-chan!
Bude to všetko?
Ano.
P-Potom počkajte na... na... chvíľku...
H-Hina-chan!
S-Si v poriadku?!
37.5 °C...
Zdá sa, že Hina-chan prechládla.
Myslíš, že by sme ju mali vziať do nemocnice?
Možno by sme mali informovať aj jej rodičov!
Ukľudni sa. Je to len mierna horúčka.
Musíme na ňu len dohliadnúť.
Môžeš ísť naspäť do práce.
Ja sa o ňu postarám.
A-Ano, Prepáč že som stratila nervy.
Je to pravda, že Hina-chan odpadla?!
M-Mám ísť zavolať záchranku?!
Alebo ju mám sama odniesť do nemocnice?!
Musíš sa tiež ukľudniť, Hina-chan.
Vďaka bohu! Si hore!
Kuu-chan... Čo som...
Dostala si horúčku a potom si omdlela,
keď si obsluhovala zákazníčku.
Čo? Kto sa stará o kaviareň?
Mayu-chan sa zatiaľ o ňu postará sama.
Ja jej pomôžem neskôr.
J-Je mi to ľúto.
Všetko len kvôli mne.
To je v poriadku. Nerob si žiadne obavy.
Hina-chan, je niečo, čo ti môzeme doniesť?
Je mi trochu zima,
takže niečo teplé by bolo fajn.
V tom prípade
ťa hneď zahrejem vlastným telom!
Som teplokrvná!
Aké to je, Hina-chan?
Je ti teraz teplo?
Ano, v-veľmi teplo...
Dobre vieš, že to nemôžeš robiť.
Musíme ju nechať odpočinúť.
H-Hina-chan, prídem zase neskôr!
Len vydrž!
To ma prekvapilo.
Môžem prijať vašu objednávku?
Hneď to vyčistím!
Tadaa! Si tu, Hinako?
Yua-sama ti priniesla
ešte viac dvd na požičanie...
Oh, Yua-chan.
Čože? Hinako prechládla a potom omdlela?
Ano, takže hľadám po veciach,
ktoré pomáhajú pri prechladnutí.
Vyliečenie prechladnutia...
Medicínske-rady
Správne! Potrebuje medicínu, nemám pravdu?
Týmto môžeme Hinu-chan vyliečiť!
Poďme na to...
To nie je správne.
Hina-chan, mám niečo,
čo ti pomôže pri prechladnutí!
Tadaa! Povedz zbohom tvojmu prechladnutiu!
He? Zelená cibuľka?
Ano. Podľa všetkého sa obalí okolo krku.
To som čítala v mojej knihe.
Takže hneď ju obalíme okolo tvojho krku!
Niečo nie je správne...
Ano. Určite bude potrebovať aspoň toľko.
N-Nie je toho priveľa?
Správne. Čím viac tým lepšie!
To vie predsa každý!
Aj keď dostane hlad a jeden zje,
je ich tam ešte stále dosť!
No, myslím, že tam máš pravdu...
Čo môžeme ešte urobiť?
Oh, už viem čo!
Hovorí sa, že keď je niekdo prechladnutý,
mal by to vypotiť!
Čo sa tu deje?
Naozaj by ste to mali vedieť lepšie.
Vďaka vám je Hinako-chan ešte horšie.
Je nám to ľúto.
To urobilo dobre.
Naozaj? To ma teší.
Keďže si prepotená,
tak ťa umyjem.
A-Ano...
Prepáč. Je to moc studené?
N-Nie, je to v poriadku...
Tak, už hotovo.
Ď-Ďakujem.
Dobre, budeme dole.
Keď budeš niečo potrebovať,
zavolaj nám na mobil.
Dobre.
Hina-chan,
už si nemusíš robiť žiadne obavy,
Našla som bombastickú metódu,
ktorá sa používa všade vo svete,
aby okamžite vyliečila chorobu.
Takže...
Syčanie!
Čo to tu stváraš?
Uhryznutie veľkým bielym hadom
vylieči každú chorobu...
Ak je skutočný.
Bohovia, vypočujte moje motlitby...
Ja som len, ahm... Myslím...
Nerob tak veľký hluk.
Okay.
Rawr!
Uhryznutie draka vylieči každú chorobu...
Ešte raz, len, ak je skutočný.
Elohim essaim... Elohim essaim...
Prosím ťa...
To je len, ahm...
Ako to má pomôcť, keď vyvoláš démona?
Ups, nesprávne zaklínadlo!
Vy dve už nemôžete ísť do Hinako-chans izby.
A-Ale...
Robím si o Hinako starosti...
Tomu rozumiem,
ale najlepšie pre ňu bude,
nechať ju pokojne odpočívať.
Máš pravdu.
Hej, ľudia!
Mohli by ste mi s niečim pomôcť?
Je tak pokojno...
Myslím, že je to prvýkrát čo som ochorela,
odkedy som v Tokiu.
Koľko je to vlastne rokov,
čo som bola naposledy prechladnutá?
Hej, Hina-chan! Už zase si odviedla skvelú prácu.
Po tomto som začala pracovať, ako strašiak,
Ďakujem, že nám každý deň pomáhaš.
som celý svoj voľný čas strávila na poliach.
Tu je tvoja zelenina pre dnešok.
Bolo to od prvého ročníka?
Mama sa o mňa celý deň starala
a urobila pre mňa ryžovú kašu...
Pýtam sa, či je mama práve doma...
Mama
Zaujímalo by ma, či odpovie na telefón...
Chýbaš mi, mama...
Chcem tvoju ryžovú kašu...
Nie, Hinako!
Ak jej ukážem čo i len jednu slabosť,
povie mi, že sa mám vrátiť domov!
Rozhodla som sa, že nepôjdem domov,
kým nezačnem v Tokiu
hrať a neprekonám môj strašiak-problém.
Ale pre dnešok...
Len pre dnešok...
Hina-chan?
Ako ti je?
He? Ah...
Ty vôbec nespíš! Si v poriadku?
A-Ah... To je len, ahn... ja...
Hina-chan, nie si hladná?
He?
Spoločne sme ti urobili ryžovú kašu.
Myslíš, že môžeš niečo zjesť?
Ano! Veľmi rada!
Ja som ti nakrájala nakladanú slivku,
aby si ju mohla ľahšie zjesť!
A ja som nakrájala morské riasy.
Ďakujem, vám obom!
Tu. Povedz "Aah".
Tá je lahodná!
Oh, som rada.
Divné...
Chutí prene ako tá od mojej mami.
Ako to?
No... Kto vie...
Ano, pýtam sa, prečo.
Možno preto, že sme to robili
s rovnakými pocitmi ako tvoja mama?
Rovnaké pocity?
Všetci sme to robili s prianím,
aby ti bolo čoskoro lepšie.
Ľudia...
Ďakujem vám!
Chceš ešte jesť?
Ano! Chcem ešte viac!
Všetkú ju zjem!
Ak ti nebude potom zle.
Oh, budem ťa ďalej kŕmiť.
Povedz "Aah".
Teraz som narade ja!
P-Povedz "Aah".
Ch-Chutí ti?
Ano! Chutí to lahodne!
Dobre, ja som na rade.
Počkaj, Ja chcem ešte raz!
Dva krát po sebe je nefér.
Prečo?!
Mama...
Teraz som mala kvôli môjmu prechladnutiu
trošku túžbu po domove,
ale vďaka všetkým sa necítim osamelá.
Som taká rada, že som sa presťahovala do Tokia,
pretože som si našla tak dobrých priateľov.
Dobre!
Dobré ráno, všetkým!
Vďaka vám je mi opäť dobre... Huch?
T-To je strašné.
Čo mám robiť?
Nie! Tentokrát to musím byť ja,
ktorá sa bude snažiť!
Uterák, uterák, uterák,...
Čerstvé oblečenie, čerstvé oblečenie, čerstvé oblečenie...
A vodu.... Vodu...
Ústna medicína
Nakajima Yua
Dávkovanie:
3x za deň, 7 dní
Pýtam sa, či je Hinako už lepšie...
Urobíme tréningový kemp
Mama Hinako-chan už čoskoro príde k nám na návštevu!
A skupina-Hitotose
bude mať konečne svoje prvé predstavenie!
Všetko čo môžeme urobiť,
aby to bol úspech, je cvičiť, cvičiť, cvičiť!
Nabudúce: "Urobíme tréningový kemp".