Raz, dva, tri, štyri.
Raz, dva,...
Prepáč, Kuu-chan...
Žiadny problém. Si v poriadku, Hina-chan?
Nejako som dostala závrať,
keď som si prechádzala kroky...
Ako sa stala hrdinkou?
Ja som lepšia herečka
a moja tvár je tiež roztomilejšia.
Dobre, ešte raz od začiatku.
Ano!
Prekladacia skupina: Mijan-Jimaku
Preklad: Mijan
Korekcia: Mijan
Milé dievča,
ktoré nie je milé
Dobre, pre dnešok stačilo.
Dajme si prestávku.
Ano!
Po cvičení, mi ostalo dosť horúco.
Tak je to lepšie.
Hina-chan, ty nosíš takéto tréningové oblečenie?
Moc ti to pristane.
Wau, vážne pristane.
To som ti požičiala, že?
Ano!
Je to vážne pohodlné!
A tiež je to dobre prievzdušné!
Ďakujem!
Nemáš za čo. Mám radosť.
V každom prípade
máš vážne pozoruhodnú postavu.
Som rada,
že som ťa požiadala, byť hrdinkou.
D-dám zo seba to najlepšie!
Čo to má priniesť, viac sa snažiť?!
Jedného dňa budem tiež...
V poriadku, teraz budeme pracovať
na krokoch pre druhú časť.
Tri, a...
Raz, dva, tri, štyri.
Čo je s ňou? Nedokáže ani len toto?
Raz, dva, tri, štyri...
Ako môže hrať hrdinku,
keď nevie zvládnuť niečo také základné?
Hina-chan, urob to takto.
Dobre... Raz, dva, tri, štyri.
Raz, dva, tri, štyri.
Zvládla som to!
Ty to zvládneš,
musíš len ostať uvoľnená.
Dobre! Ďakujem!
Dokázala si to, Hina-chan!
Ano!
Bože! Chiaki-senpai sa o nikoho nestará
okrem tohto dievčaťa!
Prečo?
Ja rešpektujem Chiaki-senpai oveľa viac ako ona!
Dobre, ešte raz od začiatku.
Tri, a...
Raz, dva, tri, štyri...
Raz, dva...
Yua-chan!
Au...
Je mi dobre! Nič to nie je!
Len som trochu zakopla!
Si v poriadku, Yua-chan?
Ch-Chiaki-senpai sa na mňa pozerá!
Chceš ísť na ošetrovňu, len pre istotu?
Č-čo mám robiť? Musím jej odpovedať...
Ale nedám zo seba žiadny hlas...
Nemôžem dýchať...
Yua-chan?!
Nezomieraj, Yua-chan!
Veď len nedávno sme sa stali kamarátky!
Nie, Yua-chan!
Bože, môžeš prestať so mnou triasť?!
Ešte ma zabiješ!
Vďaka bohu!
Chcela by si dnes skončiť skôr?
N-nie! Môžem skúšať ďalej!
Dobre... Ale nepreháňaj to.
Ano!
To bola skúška pre dnešok.
Mali by ste všetci cvičiť ďalej samostatne.
Ano!
Musím sa ešte viacej snažiť,
aby si Chiaki-senpai všimla moje schopnosťi!
Hej, Yua-chan.
Huh?
Chcela by si s nami cvičiť?
Hm? Prečo?
Myslela som, že by to bola väčšia zábava,
keby sme cvičili všetci spoločne.
Pozrime sa... Boli by tam Kuu-chan a ja a...
P-Prečo by som mala s vami cvičiť?
A domáca.
O-Oh, potom, no dobre. Ale len dnes.
Juhu!
Raz, dva, tri, štyri
Tak... A tak...
Raz, dva, tri, štyri...
A ako ďalší krok urobím toto...
Keď ju pozorujem takto z blízka,
je vážne oddaná učeniu.
A potom takto... Ako ďalšie...
Je to nemehlo,
ale koniec koncov je ochotná sa učiť.
Huh? Whoa!
P-Prepáč! Si v poriadku, Yua-chan?
J-Je mi super.
Raz, dva, tri, štyri.
Prepáč mi, Yua-chan!
Čo si myslíš, že... robíš...
Si v poriadku?
A-Ano, všetko fajn.
To som rada.
Je mi to vážne ľúto.
Bože... Možno je horlivá, ale aj tak je to stále padavka.
Dobre, pre dnešok stačilo.
Ďakujem!
Dnešná skúška bola jednoducho hrozá.
Yua-chan, počkaj!
Čo je?
Dnes sme mali vážne veľa zábavy, hm?
Tebe tak určite bolo.
Ja už nikdy s tebou nebudem cvičiť.
He? Prečo nie?
Už sa nepýtaj "Prečo nie"?!
Cítim sa úplne dotlčená,
potom čo si ma tak často zrážala k zemi!
Je mi to vážne ľúto.
Ale priznávam,  že si usilovná...
Slečna domáca!
Ďakujem, že si mi dnes požičala
tvoje tréningové oblečenie!
Spotila som sa, preto to vyperiem,
než ti to vrátim späť.
To je už dobre.
Je to stare, ale ak chceš, môžeš si to nechať.
Hm? Môžem?
Ďakujem!
Nikdy nebudem s tebou súhlasiť!
Yua-chan?
čo by sme mali pri kultúrnom festivale robiť?
Kaviareň? Stánok s jedlom? Alebo strašidelný dom?
Strašidelný dom? Ako toto?
...I Čo by bolo najlepšie?.
Všetci musíme zajtra porozmýšľať...
Ak sa jedná o jedlo,
budú ryžové guličky?Hmm... Čo bude najlepšie?
čo budeme zobrazovať? Fotky?
Ak ich budeme zobrazovať, bude to jednoduché,
ale aj trochu osamelé...
Ale, ak budeme robiť kaviareň, prípravy budú ťažšie...
V skutočnosti bude všetko ťažké.NZaujímalo by ma, akú kaviareň... Maid-Café?
Dobre, je na čase, aby sme tvoj obchod vyčistili.
Dajme do toho všetkú snahu.
Divadlo pre začiatočníkov
Kniha o divadle?
Ukazuje to rôzne spôsoby cvičenia.
Existuje dokonca aj spôsob, v ktorom sa správa,
ako by bol zviera.
Zvieratá...
Takže!
Vták by mohol vyzerať asi takto?
Alebo možno takto?
Alebo tak?
Čo tak takto?
Hina-chan, ako to ide s čistením...
A tak!
To je sebaobrana?
Nie, skúšam napodobniť vtáka...
Nevyzerá to ako jeden?
Ani trochu.
Prečo chceš vlastne napodobniť vtáka?
Divadlo pre začiatočníkov
Moje pohyby sú príliš tuhé,
preto vždycky narážam do druhých.
Dúfala som,
že proti tomu môžem niečo urobiť.
Rozumiem.
Nemohol by vták vyzerať skôr takto?
Hm? Oh...
T-Tak?
Sprav to takto, ako keby si naozaj letela!
Takto?
Vyššie!
Ten prach...
Neboli ste náhodou v strede čistenia?
Rozumiem.
Takže ste sa snažili napodobniť zvieratá.
Takto niekedy cvičíme aj v divadelnom klube.
Rozširuje to vaše výrazové možnosti.
Ukážeš nám niečo z toho?
To by som aj ja rada videla!
Ja, tiež!
D-dobre...
Mačka vyzerá napríklad takto.
A pes by robil toto.
Napodobnite ich správanie
a pokúste sa, zachytiť ich jedinečné vlastnosti.
Prečo to pôsobí tak nejak trochu erotický?
No, prečo asi...
Hina-chan,
prečo neskúsiš niečo napodobniť?
A-Ah...
Rada by som videla, ako napodobňuješ králika!
Bolo by to určite roztomilé!
Králika, hm?
Dobre, skúsim to.
Čo je to?
Nejaký kvíz?
Nie, nie, nie, nie!
Takto skutočne znejú králiky!
Vážne?
Nemám tušenia.
Takto znejú králiky?
Ano, ten zvuk robia,
keď na teba útočia!
To je strašidelné!
Ale je to pravda.
Niektoré zvieratá majú sladké tváre,
ale sú vážne nebezpečné.
Keď o tom tak premýšľam,
mali sme raz strážneho psa
mal roztomilú tvár, ale skutočne desivý štekot.
Oh, skús to napodobniť.
Ja neviem, či to zvládnem...
Tak roztomilá!
Počkať, ale povedala si, že to bolo desivé.
Čo si to napodobňovala?
Ako keď pes útočí na zlodeja a hovorí: "Zabijem ťa!"
Tak  desivé!
Takže.
Vy tu nemáte žiadne domáce zvieratá?
V týchto dňoch
sú domáce zvieratá v obchodoch dosť obľúbené.
Aké zvieratá boli v tvojom domove?
No, pozrime sa...
Psi, králiky, opice, mývali, jelene...
Oh, a orol.
Bolo by to dokonalé,
keby tam boli aj medvede a divoké svine.
Myslím, že tu v obchode, to asi nepôjde.
Znejú trochu nebezpečne.
Nie, dusené chutia vážne skvelo.
He? Vy si ich chováte,
aby ste ich mohli zjesť?
T-To... znie nejako...
...lahodne....
Vydela si na živo toľko rôznych zvierat, hm, Hina-chan?
Ano!
Prečo si na to nespomenieš, keď cvičíš?
Na zvieratá z vidieku?
Ano.
Zvieratá z vidieku...
Ahm, aké to bolo?
Bola si dobrá.
Pôsobila si ako lietajúci vták.
Vážne?
Ano.
Juhú! Myslím, že teraz už môžem vystúpiť v Suzuran?
To by možno bolo ešte trochu prehnané...
Použité knihy Hitotose
Použité knihy Hitotose?
Teraz ma napadlo, počula som,
že býva v kníhkupectve.
Mohlo by to byť tu?
A toto je tučniak!
Vyzerá to presne tak!
Pen, pen!
Pen, pen, pen!
Čo do pekla?
Pen, pen!
Ešte máme jeden týždeň do kultúrneho festivalu.
Všetky naše kostýmy a rekvizity máme pokope.
To, očom si robím staroti, je...
Uh! Pozeraj sa počas skúšky pred seba!
Keď takto budeš pokračovať ďalej,
nikdy ťa nebudem akceptovať ako hrdinku!
P-Prepáč mi!
Raz, dva, tri, štyri! Poď už!
Hina-chanine
pohyby sú stále rovnako tuhé ako predtým
Prepáč!
Dnes som zase nemohla správne hrať.
Stavím sa, že Yua-chan ma teraz nenávidí...
Zaujímalo by ma,
prečo sa s ňou vždy zrazíš.
Možno len preto, lebo sa neobzeráš okolo seba?
Nejako nemôžem vidieť nič okolo seba,
keď sa sústredím na herectvo.
Ale keď si uvedomím svoje okolie,
tak začnem byť nervózna a stanem sa strašiekom...
Aké by to bolo,
keby si medzitým roztiahneš oči
aby si videla len trošku zo svojho okolia?
Pre toto potrebujem obidve ruky...
Čo tak potom nosiť roztomilú masku?
Potom nebude vidieť moju tvár.
Hina-chan, budem s tebou cvičiť.
Dajme zo seba to najlepšie.
Dobre!
Použité knihy Hitotose
Sme späť.
A-Ahm... Cvičili ste na predstavenie?
Prečo necvičíte v parku?
A-Ano...
Vážne!
Takto nebude môcť nikdy hrať hrdinku!
To jej musím povedať...
He?
Ja budem krmiť kačky.
Rozumiem! Je tu veľa miesta,
takže môžem cvičiť, bez toho aby som do niekoho narazila!
Hina-chan, cvičila si predtým tanec?
Oh... Ano.
V tom prípade sa to najlepšie naučíš od Mayu-chan.
He?!
Ona vždy cvičí,
aby si jedného dňa mohla zatancovať s princom.
Wau...
Nerozprávaj to! Je to trapné!
Si skutočne malinká a sladká, Mayu-cahn.
Veľmi ľahko by si mohla dostať rolu princezny!
Č-čo sa toho týka, tiež si roztomilá, Hina-chan...
Nikdy by som to nemohla.
Ja by som šlapala po princových nohách
alebo by som zakopla a jeho zhodila.
Princ
To by nebol tanec.
Bola by to bojová súťaž.
Musím sa rýchlo naučiť tancovať,
bez toho aby som do druhých narážala!
Potom by si sa mala pokúsiť o to,
aby si sa viac sústredila na svoje ťažisko.
Ťažisko?
Oni cvičia vonku?
Správne, ťažisko.
Čo keby, si niečo položíš na hlavu
a pokúsiš sa pohybovať,
bez toho aby to spadlo.
Ahm, nejako takto?
To je skvelé!
Ďakujem pekne!
To je rovnaké držanie tela,
ktoré používam, keď sa stanem strašiakom!
Nikdy som si nemyslela,
že môj talent ako strašiak bude niekedy úžitočný!
Si kvôli tomu komplimentu taká šťastná,
že musíš plakať?
Wau! To je skvelé!
Ano. Myslím, že tancovanie bude fungovať.
Máš pre ňu ešte nejaké rady, Aki-chan?
Čokoľvek,
čo môže použiť, na zlepšenie svojho herectva?
Hm, pozrime sa...
Byť na to zvyknutá?
Byť zvyknutá?
A-Alebo je niečo,
čo musí mať na pamäti, keď je na pódiu?
Ahm... Možno využiť pauzy ďalších predstaviteľov?
Odkiaľ mám vedieť,
kedy majú pauzu?
Intuícia?
Niečo také
ako
Génius
P-Prečo si najsôr neprejdeme náš text?
Oh, to je dobrý nápad.
Nemôžeš hrať, keď nepoznáš svoj text.
Pri mojom texte som si o niečo viac istejšia!
Čítala som scénar s Toritarou každý deň!
Dobre, môžeš tú časť hrdinky zahrať od začiatku kapitoly?
Ano!
Kedysi som mala niekoho dôležitého,
ktorého som chcela chrániť...
To je nesprávne? "Niekoho výnimočného"?
Oh, správne!
Kedysi som mala niekoho výnimočného,
ktorého som chcela chrániť!
Táto osoba mi bola vzácnejšia
ako môj vlastný život...
Oh, toto tu bolo "dôležitejšia"?
S-Správne!
Táto osoba mi bola dôležitejšia,
ako môj vlastný život
Č-Čo je to za šialený spôsob podvádzania?
a bol nenahraditeľný.
Už je to päť rokov, čo táto osoba zomrela...
He? Ešte je nažive?
No, nepôjdeme domov?
Ešte nie! Ja chcem cvičiť trochu dlhšie!
Týmto kúskom chcem prekonať môj strach!
Chcem sa zmeniť,
aby som už nebola žiadnym zlyhaním!
V poriadku.
Tak poďme na tom ešte chvíľu pracovať.
Dobre! Ďakujem!
Je jedno ako sa na to pozeráš, berie tú vec vážne.
Nemôžem ju len tak jednoducho nenávidieť.
V poriadku, teraz už viem základy tanca
a text z prvej kapitole som sa naučila naspamäť.
Ešte musím na predstavení, rýchlo meniť, hlasové texty
a iné ďalšie dôležité veci.
Ale som lepšia ako predtým!
Myslím, že to možno bude fungovať!
Čože?!
Vážne si myslíš,
že už si pripravená na kultúrny festival?
Nedovolím ti, aby si zničila kúsok,
v ktorom budem hrať!
Keď už k tomu prišlo...
Budem ťa osobne trénovať!
Urobíme tento kúsok úspechom!
H-Huch?
Počkaj, ako dlho si už tu?
Tým sa vôbec nezaťažuj!
Poďme to urobiť, Hinako!
A-Ano!
Môžem to urobiť!
Môžem to dosiahnúť
-Predpony a prípony
-Predpona je nálepka umiestnená pred slovom na zmenu jeho významu.
ex) "ex" (vonkajší) v expresných a "interných" (medzi) v rozhovore
Prípona je morfém pridaný na konci slova, aby sa vytvoril derivát
ex) "ish" v chlape (čo je prídavné meno)
-Predpony, ktoré vyjadrujú čísla.
-uni = 1. Príklady) uniforma = uni+forma->"jeden kus oblečenia"
bicykel = bi+cykel->"bicykel"  vesmír = ves+mír->"Vesmír, celého sveta"
-multi = veľa príkladov) nadnárodný= nad+národný->"veľa krajín"
viacúčelový= viac+účelový->"mnoho použití"
médiá = multi + médiá->"multimédiá, pomocou rôznych foriem médií"
dúšok, dúšok
driblovať, driblovať, driblovať
-otázka: Začiarknite správne slovo pre nasledujúce definície.
1: Nemožné: A) schopný B) schopný C) umožniť
2: Vozidlo s tromi kolesami: A) bicykel B) trojkolka C) motorka
-Prípady, ktoré vytvárajú adjektiva:
- -ný: <Sloveso alebo podstatné meno+ ný> Mení ju na adjektívny význam "plnené [slovo]"!
Príklady) mocný = moc+ný->"mocný, silný"
nádejný = nádejný = nádej+ný->"Naplnená nádejou"
-Ak pridáte -Plné podstatné meno kontajnera, stáva sa podstatným menom "1 (kontainer) hodnota."
Príklady) poháre "1 Poháre v hodnote" | lyžice "1 Lyžica stojí za to" | tanier "1 Tanier stojí za to"
Cvičiť s Yua-chan, bolo vážne tvrdé.
Bolí ma celé telo...
Si v poriadku?
Len vydrž, Hina-chan!
Ano! Stále môžem pracovať!
To by si radšej mala!
Ešte máme veľa toho na práci!
Teraz už to nemôžeš len tak zavesiť na klinec!
A-Ano! Naďalej budem s tebou
dávať do toho všetko, Yua-chan!
Pracujme tvrdo, Yua-chan!
Ah... N-No, jasne!
Som taká rada.
Myslela som, že ma možno nenávidíš,
takže som vážne rada.
He?
Si vážne milá, Yua-chan.
N-Necháp to zle!
To všetko je len pre predstavenie! Len pre predstavenie!
Čo som ti povedala? Ja nedovolím žiadne chyby!
Ano! Aj naďalej budem dávať do toho všetko!
Hmph! beda, ak nie!
Dobre, Dám do toho všetko!
Spoločne s Yua-chan a ostatnými!
Služobníctvo, duchovia a pódium snov
Prisahám, si tak vyčerpávajúca, až je to neuveriteľné.
Ale berieš veci vážne a si usilovná,
keď už nič iné.
Som ochotná aspoň toľko priznať.
V poriadku, Hinako!
Ukáž im všetko, čo som ťa naučila
a nič nevynechaj!
Nabudúce: "Služobníctvo, duchovia a pódium snov."