Prekladatelská skupina: Mijan-Jimaku
Preklad: Mijan
Korekcia: Mijan
Z jedného roka k ďaľšiemu
Kaviareň
Čoskoro budú vianoce.
Správne.
Rada by som niečo zorganizovala.
Niečo, čo by prilákalo viac zákazníkov.
Ano...
Prečo na štedrý večer nepredvedieme
ďalšie divadelné predstavenie?
To by bolo druhé vystúpenie skupiny-Hitotose!
Ano.
Ale do vianoc nemáme moc času,
takže pravdepodobne to nebudeme môcť urobiť
také veľké ako naposledy.
Nebudeme mať žiadny čas na trénovanie.
Krátka hra je tiež dobrá!
Mali by sme to urobiť!
Nemám pravdu, predseda Hina-chan?
Ano!
Stavím sa, že naša druhá hra
bude ešte lepšia ako prvá!
Týmto je to rozhodnuté!
Bude sa jednať o...
Hmm, nechaj ma premýśľať...
Pre koniec roka...
Možno Chushingura?
Keďže sú vianoce,
možno by to mal byť vianočný príbeh.
Vianočný príbeh, hm?
Dobre, čo tak toto?
Tragický milostný príbeh medzi
Santa Clausom a sobom.
Prečo len si sobom?
Presna tak.
Alebo možno...
Pomstichtivá drama o princovi Santa Clausa,
ktorého jeho túžba po pomste privedie do šialenstva.
Choď do kláštora!
Aww!
Čo myslíš?
Ahm, okrem Santu a sobov,
čo to má spoločné s Vianocami.
Páči sa mi to! Santa a jeho sob!
Hneď musím začať pripravovať kostýmy!
Mayu-chan's prepínač sa prepol.
Ano.
Už sa nemôžem dočkať kostýmovej skúšky!
Oh, už viem čo!
Budete potrebovať aj šaty, nie?
Ah, Mayu-chan...
Čo?
Ako som už povedala, nemáme veľa času,
takže mám v pláne,
si požičiať kostýmy z divadelného klubu.
Uuuh...
Mayu-chan's prepínač sa zase vypol.
Ano.
Dobre, čo tak niečo,
založené na základe vianočnej koledy?
To môže byť pekné.
Na štedrý večer bude jedno kruté, lakomé dievča
prenasledované duchom,
ktoré prosí santa clausa
a jeho sobov o určitý dar....
Nutne tam chceš vložiť santu a jeho sobov, hm?
Ano!
Počkať, ale keď je tam tak veľa postáv,
nemáme potom príliš málo hercov?
Máme domácu, Hina-chan a Yua-chan, spráne?
Máš pravdu.
Ak dostaneme skutočného soba,
malo by to fungovať.
Pokiaľ bude stačiť bežný jeleň namiesto soba,
možno by som mohla jedného obstarať.
M-Môžeme to urobiť?!
Napokon zvieratá majú Hinu-chan radi.
Keď už sme pri tom,
myslíš, že by si mohla vykúzliť aj santu?!
He?! Ahm, ahm...
K-Keď postačí môj dedko...
Oh, ja neviem, či dokážem hrať...
Hina-chan, s tým si nemusíš robiť starosti.
Použité knihy
Hitotose
~ Na ďaľší deň ~
Počula som novinku!
Vystúpime na štedrý deň, že?
Dovoľte mi... pomôcť... vám...
Ďakujem.
Oh, vitaj, Yua-chan!
He?
Takže...
Šla som priamo do divadelného klubu
a požičiala som nám kostýmy!
Sú v taške.
A tiež som pre naše cvičenia vymyslela plán!
Ďakujem.
Tu, Hinako.
A pre teba, Kuina.
A Mayuki-senpai, tento je tvôj.
Oh, Chiaki-senpai!
Prosím vyskúšaj si tvoj kostým!
Myslím, že bude sedieť, ale je to trochu iné
ako normálne kostýmy, takže...
Dobre. Vyskúšam si ho.
Je to duchovný kostým?
Je to dosť extrémne.
J-Je to perfektne, akoby som to skúšala ja...
Nazýva sa to " nerovná spoločnosť tela"?
Fujimiya
Dievčenská
Stredná
Škola
24.12. budeme mať divadelné predstavenie!
Prosím vezmi si jeden!
Páči sa.
Aké sladké!
Prosím vezmite si jeden! A zastavte sa!
Páči sa!
Bude to zábava, tak prosím príďte!
Sensei!
Tu, prosím!
Skupina-Hitotose
24 December
Mini Divadelné predstavenie;
Miesto: Kaviareň Hitotose
Začiatok o 17:00.
24. December... Mini-Divadelné predstavenie...
V Hitotose robíte ďaľšie divadelné predstavenie?
Ano! Dúfame, že tiež prídeš!
Samozrejme.
Čo je to za hru?
Je to založené na základe"Vianočnej koledy".
To je určite klasika.
Budeme mať skutočného jeleňa.
A Chiaki-senpai sa vyzlečie!
He?
Nie naozaj.
Ale ano, naozaj.
Tak čo teda?
Naozaj si zavolala jeleňa.
Dobre, vy dve,
vezmite si so sebou jeleňa
a choďte prilákať zákazníkov, dobre?
D-Dobre...
D-Dnes v našom podniku
budeme hrať divadelnú hru!
P-Prídite sa pozrieť... prosím...
P-Prečo som sa musela aj ja tak obliecť?
Hina-chan, ja to nedokážem! Je to príliš trápne!
Hina-chan je už strašiak?!
Musím sa viac snažiť!
Jeleň!
Tak je to!
Ake sladké!
Oh, wau!
Hina-chan, Mayu-chan, ako to ide...
Všetkú prácu robí jeleň.
Predstavenie
beží
Oh, Sensei, vitajte.
Vyzerá to, že to ide dobre.
Ano, sme úplne obsadený!
Prosím... Prosím splň mi moje želanie!
Vaša hra je celkom dobre prijatá.
Nemôžem splniť želanie
takému lakomcovi ako si ty!
Nie, nie je to ani tak hrou.
Prosím ťa, splň jej
jej želanie
To čo je naozaj dobre prijaté,
je kostým hostinskej
a jeleň.
Wau. Takže naozaj máte
pri vašom predstavení skutočného jeleňa.
Ano.
Nabudúce sa pokúsim,
presvedčiť ľudí so skutočným príbehom!
Jeleň... Jeleň...
Možno to použijem pri mojom ďaľšiom scénari.
He?
Ďakujem za vašu návštevu!
Keďže to bolo vaše druhé predstavenie,
vaše herectvo bolo oveľa prirodzenejšie
ako prvý krát.
Bolo to krásne.
Oh bože!
No, to sa dalo očakávať!
Byť chválená od sensei,
mi dáva tu správnu chuť do jedla!
Malo by ti to dať inšpiráciu
a nie chuť do jedla!
Oh, správne.
No, teraz pôjdem.
Hm? Už ideš, Ruri-chan?
Ešte ostalo dosť koláčov a ostatných vecí.
Mala som dosť.
Oh, skoro som zabudla!
Musíš ísť domov a ísť skoro do postele,
inak Santa nepríde, nie?
Dnes pôjdem aj ja skoro do postele!
Hina-chan,
ty naozaj ešte veríš na Santa Clausa?
Hinako-san má pravdu.
Musím ísť domov a ísť skoro do postele,
inak Santa Claus nepríde.
Ano!
Ahoj, Ruri-chan!
Nezabudni si zavesiť tvoju ponožku!
Dobre.
Sensei je tak dospelá...
Ano.
Mayu-chan, neskôr pôjdem kúpiť darčeky.
Ano. Nechceme Hine-chan zničiť sny.
Oh, Hinako!
Mama! Som doma!
Vitaj doma!
Vitaj doma.
Ano, vitaj doma.
Máš sa dobre?
Ano!
Oh? Tvoja tvár vyzerá nejako inak.
Zvyčajne bývaš dosť nervózna a stuhnutá.
V Tokyu som hrala v divadle,
takže už tak ľahko neznervózniem.
To je dôvod,
prečo teraz môžem takto hovoriť s ľuďmi!
Nikto ma už nebude nazývať strašiakom...
Hina-chan! Šťastný nový rok!
Pozri sa na to!
Toto je prvý tohtoročný východ slnka!
Kuu-chan, už skoro ráno si tak plná energie.
No, začiatok nového roka
prináša najrôznejšie veci ktoré zažiješ "po prvýkrát"!
Nemôžem si pomôcť, musím byť vzrušená!
P-Prvý krát?
Ano!
Prvá svačinka!
Yum!
Prvé mochi!
Lahodné!
Prvý uhryznutie!
Kyslé!
A prvá kniha!
Diskusia
o dekadencii
Všetko, čo robíš, je jedenie.
Šťastný Nový Rok, všetkým.
Šťastný nový rok!
Oh, mimochodom, bola si v mojom prvom
tohtoročnom sne , Mayu-chan.
Ano? O čo išlo?
Obrovská Mayu-chan sa pozerá na hory Fuji.
Juhu!
B-Bola som taká veľká?
Mayu-chan vyzerá šťastne.
Ale hora Fuji bola v skutočnosti miniatúrna
a bola si ešte menšia,
ako si v skutočnom živote.
Juhu! Juhu! Juhu!
Čo?
Je šokovaná!
Máte nejaké cieľe do nasledujúceho roka?
Ja už mám!
Mojim cieľom je, tento rok prečítať 300 kníh!
Ja budem pracovať na mojom herectve.
Myslím, že mojim cieľom je, byť schopná rozprávať
pred ľuďmi bez toho, aby som bola nervózna.
A mojim cieľom je,
podpora Hini-chan a ostatných ako ich senpai.
Tiež chcem dostať kaviareň na správny smer.
Pije tak veľa mlieka...
Myslím, že to čo naozaj chce, je vyrásť.
Prosím
aj tento rok
podporte
kaviareň Hitotose!
Oh, Kuu-chan, Mayu-chan...
Idete niekde?
Ideme navštíviť naše rodiny.
He? Naozaj?
Ano.
Približne za dva dni budeme zase tu.
Dva dni? Nestrávite celý ten čas
vo vlakoch a autobusoch?
Ah... Naše rodiny žijú v Tokyu.
Sú vzdialené len asi hodinu cesty.
O-Oh, rozumiem!
Vždy ma zaujímalo...
Kde presne na vidieku Hina-chan žije?
Tiež som si neni istá...
Už ideme, Hina-chan.
Budem taká osamelá...
Budeme späť skôr, než si to uvedomíš.
To nieje navždy zbohom.
Oh, niečo som zabudla!
Len jedna sekunda.
Keď budeš osamelá, predstav si,
že táto bábika som ja.
Ďakujem, Mayu-chan!
A na oplátku ti pošlem toto malé kuriatko.
Nemôžem zobrať nič živého...
Tu, dám ti túto knihu!
Radšej by som nemala niečo,
čo je už okúsané...
Slečna domáca, pomôžem ti!
Ďakujem.
Je tu tak ticho,
keď sú obe preč, že?
Mhm.
Čo mám robiť?
Táto konverzácia nikde nevedie!
Musím popremýšľať nad niečim,
o čom by sa rada bavíla!
Existiuje jedna vec,
ktorú ma rada a to je divadlo.
Ale neviem toho veľa o divadle...
Čo má ešte rada?
Naozaj o nej neviem vôbec nič, alebo?!
Hina-chan, čo sa deje?
J-Ja chcem o tebe
vedieť všetko!
No dobre, čo chceš vedieť?
Niečo o herectve?
A-Ano...
Dobre. Pýtaj sa ma, čo len chceš.
Je jedno čo?
Keď to tak povie, je to veľa vecí,
ktoré by som sa rada chcela opýtať...
Naprýklad, ako pohybuje svoje telo tak elegantne,
alebo ako sa fyzicky pripravuje
na každú jej rolu...
Ahm... Ahm...
Chcem vedieť všetko o tvojom tele!
Hina-chan, ukľudni sa.
Ahm, takže, čo máš ešte rada,
okrem divadla?
Okrem divadla?
No...
Mám rada malé zvieratá.
Malé zvieratá?
Ano. Keď som bola malá,
mala som zlatého škrečka.
Bol tak malý, jeho oči tak guľaté
a jeho zlatá kožušinka bola tak mäkká...
Bol tak roztomilý.
Zlatý škrečkovia sú naozaj roztomilý,
nemám pravdu?
Ano.
Hm? Malé, guľaté oči, zlaté...
To znie ako niečo, čo už som raz videla...
Si v poriadku, Mayu-chan?
A-Ano...
Oh ano. Dnes poobede idem do mojej
práce na čiastočný úväzok.
Chceš ísť so mnou?
Čiastočný úväzok? Ty máš prácu?
Ano.
Každý rok na nový rok pomáham
svojmu priateľovi, ktorý má rád divadlo.
Rozumiem!
A čo je to za prácu?
No, obsluhovať zákazníkov, myslím...
Obsluha zákazníkov?!
Hneď na začiatku roka dostanem šancu,
prekonať moju nervozitu!
Čo hovoríš?
Pôjdem s tebou!
To nie je to, čo som si predstavovala...
Hostinská naozaj vyzerá dobre vo všetkom,
čo má na sebe.
Všetci muži nemôžu od nej spustiť oči.
T-Tam je niekto podozrivý...
Ale tento účes...
Yua-chan?
P-Prečo si tu?!
He? Ja tu s hostinskou pracujem.
Č-Čo?!
Ona môže Chiaki-senpai v jej Miko-robe
pozorovať z blízka
Som tak žiarlivá!
He?
Oh, si tu, aby si videla hostinskú?
Ano! Máš s tým problém?!
Tak prečo potom nejdeš k nej,
namiesto toho aby si sa tu plížila?
Ako fanúšik
musíš na ňu dávať pozor spoza tieňa!
Hm? Yua-chan?
Čo ťa sem privádza?
Ch-Ch-Chiaki-senpai...
Povedala, že ťa pozoruje v tvojej Miko-robe.
Hinako!
Chceš si s nami skúsiť Miko, Yua-chan?
He? He?!
Čo si o tom myslíš?
V-Veľmi rada!
Ano! Teraz môžem Chiaki-senpai
v jej Miko-robe pozorovať z blízka!
Ahm...
Si si istá, že sa nemusíš opýtať kňaza?
Myslím, že je to v poriadku.
Dve sladké Miko
by mali prilákať viac zákazníkov.
Nevystavuj ma zbytočne tlaku!
Zjedli ste veľa mochi?
Naozaj?
Aj ja som tiež veľa zjedla.
Domáca hovorí oveľa viac,
ako som si uvedomovala.
Wau, štyri? To je veľa.
Oh, nevedela si to?
Ona je skutočne otvorená pre malé deti.
Oh...
Keď o tom premýšľam...
Myslím,
že veľa hovorí s Mayu-chan a Kuu-chan.
Yua-chan...
Prajem si, aby som bola menšia.
He?
Chceš si to som mnou rozdať?
Ďakujem vám za dnešnú pomoc, vám dvom.
Rada!
Ahm, slečna hostinská...
Chcela by som...
...s tebou tráviť viac času!
Vadilo by ti to?
Vôbec mi to nebude vadiť.
Som rada, že to tak cítiš.
Naozaj?
Ano.
Ďakujem!
Hinako, to je nefér!
Mám radosť, že dnes som lepšie
spoznala hostinskú, aj keď to bolo len málo.
Mám pocit, že zajtra budem môcť
s ňou ešte viac hovoriť.
Hitotose
Mayu-chan's
bábika je od mojích slin celá mokrá...
Môj ty bože, Goro.
Ty naozaj miluješ Mayu, nemám pravdu?
P-Prestaň!
Nový rok je takmer u konca...
Išlo to tak rýchlo.
Za tri mesiace to bude už rok, čo som tu.
Najskôr som nevedela, ako to bude,
ale potom som ich všetkých stretla,
založila som našu divadelnú skupinu,
spriatelila som sa s Yua-chan...
Vystúpila som aj na našom kukltúrnom festivale
a skupina-Hitotose
mala svoje prvé predstavenie.
Stalo sa toho tak veľa.
Ale myslím si, že to všetko mi pomohlo k tomu,
stať sa viac dospelou...
Alebo možno aj nie.
Ale...
Aj naďalej budem dávať do toho všetko!
Ano!
Som zase späť.
Som doma!
Kuu-chan! Mayu-chan!
Vitajte späť.
Doniesla som veľa suvenírov.
Toto je Tokijská špecialita, Ahiru!
He?! Ja som tiež kúpila Ahiru...
Potom máme dosť!
Poďme ich hneď zjesť!
Hm? Nemali by sme sa najskôr vybaliť?
Zjesť prvý suvenír roka, má prednosť!
Ty naozaj nerobíš nič iné ako jesť, že?
Ano!
Rychlo, poďme jesť!
Ano, jedzme!
Miesto, na ktoré sme chceli dosiahnúť
Prišla som do domu-Hitotose,
pretože som sa chcela zmeniť
a stretla som tam vzácnych priateľov,
ktorý nikdy nemôžu byť nahradení.
So všetkými tými ľuďmi, ktorých milujem,
budem aj naďalej pracovať na mojom cieľe!
Nabudúce: "Miesto, na ktoré sme chceli dosiahnúť".