Mám tě!
Co to sakra děláš, Haruhiro?!
Dostaň je a probodni! Propíchni je!
To není tak jednoduchý! Není to, jako bys–
Promiňte!
Zasáhneš nás, když vystřelíš lukem zblízka!
Použij dýku!
Omlouvám se!
Marque...
...Parc.
Jsi v pořádku? Můžeš vstát?
Omlouvám se...
Pro jistotu tě vyléčím.
Ó světlo, navrať jí božskou ochranu Lumiaris.
Vyléčit!
Omlouvám se!
Tohle je bitva na život a na smrt!
Pamatujte, že všichni bojují o život!
Včetně skřetů!
Vážnější to už být nemůže!
Žádné živé stvoření nechce umřít!
Nikdo z nás už nemůže popadnout dech a to jsme skoro nic neudělali.
Jak se to stalo?
Nejsou náhodou skřeti nejslabší příšery v Grimgaru?
Jo, to by měli být...
Nechci si to přiznat...
ale není tento skřet silnější než my?
Probuď se.
Jak dlouho ještě hodláš spát, Haruhiro?
Slunce vychází.
Je ráno. Nezapomněl jsi na něco?
Je ráno. Kohout už kokrhal.
Co ty svěšený víčka? Otevři oči!
Už jsem ti to říkal.
S těma očima už jsem se narodil.
Neznamená to, že jsem ospalý.
Lháři. Vsadím se, že jsi pořád ospalej.
Dobré ráno. Jste vzhůru?
Až se oba dva oblečete, můžete přijít na dvorek?
Je čas na snídani.
Do háje. Dneska byla se snídaní řada na mně...
V pohodě. Udělal jsem ji za tebe.
Po včerejším boji jsi vypadal docela unaveně.
Za to se omlouvám, Manato.
Nevypadáš, že by tě to nějak mrzelo, Haruhiro.
Nemáš náhodou taky službu?
Měl bys jít.
Moguzo to jídlo vlastně už připravoval, když jsem se probudil.
Cože? A ty to hážeš na mě?
Jasně! A pokud nevstaneš, nedostaneš snídani.
Začíná to vonět opravdu skvěle.
Díky. Vaření mě baví.
Já ale dávám přednost ochutnávání!
Yume, Moguzo. Tohle jsem včera nasbíral na naší zpáteční cestě.
Můžete z toho něco udělat?
Já můžu...
Dobře. Nechám to na tobě, Shihoru.
Nechybí tomu trochu víc soli?
Myslím, že je to báječný.
Sůl je docela drahá...
Dokud si nevyděláme nějaké peníze, budeme skromnější.
Myslím tím, že jsme ještě ani neporazili žádnou příšeru.
Dobře...
Jste vy dva v pořádku?
Má světelná magie může zahojit rány, ale nenahradí ztracenou krev.
Bez problému. Jsem zdravej jako rybička!
Mám trochu závrať, ale jinak jsem v pořádku.
Tak dobře. Proč si nejdeme ještě jednou dneska zabojovat do lesa?
Včera jsme bojovali se dvěma skřety.
Právě teď by to pro nás bylo dost těžké.
Zkusme je brát po jednom.
To bude trvat moc dlouho.
Pokud budeme pořád jen utíkat,
potrvá věčnost, než získám zpět svou sílu.
Renji a ostatní jsou už taky nažhavení!
Je lepší to nepřepísknout,
než abychom se zranili jako včera.
Tohle není žádná hra.
Hra?
Manato, co je hra?
Já... nevím.
Ale řekl jsem to, že?
Přišlo mi to úplně normální, ale...
Hra...
Tohle se nám občas stává.
Spontánně používáme slova, která odněkud známe, aniž bychom věděli, co znamenají.
Kvůli tomu jsme nejistí.
Je to jako něco malého, co uvízlo v krku, a nemůžeme to dostat ven.
Když jsem poprvé přišel do světa Grimgaru—
Vlastně ani nevím, odkud jsem.
Každopádně vám řeknu o své nejstarší vzpomínce.
Stalo se to vlastně před pár dny.
Probuď se.
Na nic předtím si nevzpomínám.
Nevěděl jsem, proč jsem tam byl, jak jsem se tam dostal,
nebo jak dlouho jsem tam byl.
Je tu někdo?
Jo.
Jsem tady...
Jop.
Jak jsem si myslel...
Kolik nás tu je?
Chcete spočítat?
Kde vlastně jsme?
Bože, to tady nikdo nic neví?
A co jako?
Co se to sakra děje?
Myslíš, že je to město?
Vypadá to víc jako hrad, než jako město.
Nikoho tu nepoznávám.
Řekl jsi něco?
Ne, nic.
Známý, nebo ne,
na nikoho si nemůžu vzpomenout...
Ani na své přátele, rodinu, nebo kohokoliv jinýho.
Kde to jsme?
Promiňte, neví někdo z vás, kde právě teď jsme?
No jasně! Určitě se můžeme zeptat jich.
Koukejte, můžeme se zeptat těch týpků v brnění.
Vítejte v Grimgaru.
Tohle je Ortana.
Doufám, že se vám tu bude líbit, má malá koťátka.
Jmenuji se Britany.
Tohle je kancelář Červeného měsíce pro tým dobrovolníků pohraniční Ortanské brigády. Jsem tu jako šéf a hostitel.
Můžete mi říkat Šéfe.
Bri je taky v pohodě, pokud to tedy říkáte láskyplně.
Dobře?
Odpověz nám.
Co mají sakra znamenat
ty pohraniční brigády a dobrovolný tým?
Proč jsem tady?
Nejsi trochu náročný?
Ne že bych tvůj typ úplně nesnášel.
Jsem Renji.
A nemám rád perverzáky, jako seš ty—
Renji, dovol mi, abych ti něco řekl.
Ti, co mi nadávali do perverzáků, nežili moc dlouho.
Chceš zjistit proč?
Proč se do toho nepustíš,
a neřekneš mi proč, perverzní šéfe?
V pravý čas. Určitě si to pořádně užijeme.
Bude to tak skvělé, že na mě nedokážeš zapomenout.
Deset stříbrných mincí.
V každém váčku je deset stříbrných mincí.
Jeden dám každému, kdo se přidá k dobrovolníkům.
Mělo by vám to na chvíli vydržet.
Správně. Peníze...
Nemám ani mobil.
Mobil?
Počkat, co je mobil?
Podívejte se sem.
Tohle je důkaz, že je člověk nováčkem.
Nebo můžete vypláznout dvacet stříbrných a koupit si úřední odznak,
který má své vlastní výhody.
Prodáš nám je?
Na jejich koupi nesejde.
Pokud nebudete dost silní, zemřete.
Zemřete?
Neuvědomil jsem si, že je tenhle rozhovor tak vážný.
Co přesně musíme udělat?
Můj milý Renji, zklamal jsi mě.
Použij svůj důvtip, shromažďuj informace a porážej své nepřátele.
To je účel dobrovolníka.
Takže v podstatě musíme najít informace a myslet hlavně na sebe.
Přesně.
Mám rád chytré učedníky.
Přemož příšeru, vezmi kořist a prodej ji.
To jsou základy.
Nemyslím si, že existují i jiné typy podřadné práce.
Ale pokud se chceš stát mým malým mazlíčkem, je to něco jiného.
Jen zůstat naživu může být docela problém.
Dám vám jen jednu radu.
Nevzdávejte to.
Je jasný, že se smrtí umřete.
Ale jestli se vzdáte, smrt bude jistá.
To můžu zaručit.
Blahopřeju.
Počínaje dneškem, jste všichni nováčci u dobrovolníků.
[První díl]
Šepot, zpěv, modlitba, probuzení
V pohraničí tohoto světa, Grimgaru,
existuje mnoho jiných ras a příšer, které jsou k lidem nepřátelské.
Posláním pohraničních brigád je jejich vyhánění a potlačování.
Ale ve skutečnosti,
má armáda plné ruce práce se zachováním Ortany a pevností v přední linii.
To je důvod, proč jsou zapotřebí dobrovolníci, jako jsme my.
I když jsme jen nováčci.
Renji a jeho parta si už koupila oficiální odznaky pohraniční brigády.
Vypadá to, že můžete prodávat kousky příšer, dokonce i rohy a zuby za vysokou cenu.
Ale i tak mi 20 stříbrných přijde docela dost.
Maso! Chci jíst maso!
Chci se zubama zakousnout do výbornýho masa!
Maso stojí čtyři měďáky.
Odolej tomu nutkání,
dokud si nevyděláme na živobytí.
Jen počkej.
Mám v plánu sníst úplně všechno, co se ukáže.
Vyprázdním stánky, sním i kosti a všechno ostatní!
Nemyslím si, že bys měl jíst kosti.
Nebo stánky.
Neřešte zbytečnosti.
Zbytečně se unavíte.
Když tak o tom přemýšlím,
už jenom rozhovor s tebou mě unavuje.
Jsi tak slabej. Mluvíš o kravinách.
To je zlý. Nejsi vůbec k ničemu.
A ty jsi silný, Ranto?
Rozhodně tak nevypadá.
Já jsem silný.
Už jako mimino jsem se proslavil svojí skrytou silou!
Jestli ses tím proslavil, tak asi moc skrytá nebyla.
Toho dne si Renji vybral silnější lidi a vyrazili z kanceláře.
My ostatní jsme taky vytvořili partu.
Nemůžu popřít, jaký je mezi našimi týmy rozdíl v síle.
Každý z nás utratil osm měďáků za připojení k cechu,
takže by vám měly zbýt dva stříbrné.
Jeden stříbrný je jako sto měďáků,
takže tu i s minimálními životními náklady
vydržíme maximálně dva týdny.
Pokud nechceme tábořit, budeme muset utrácet své peníze opatrněji.
Jestli chcete v tomto světě pracovat, musíte se připojit k cechu.
Manato nám už získal informace.
Diskutovali jsme a rozhodli se, kdo se v týmu ujme jaké role.
Pak jsme hledali naše vlastní cechy.
Říkáš, že se chceš přidat do mého cechu zlodějů?
Ano, přesně kvůli tomu jsem přišel.
Ehm...
Co?
Tak tohle je vzácnost. Vybral sis zloděje jako svoje první zaměstnání, i když jsi pouhý nováček?
Rozhodl ses sám?
Mluvil jsem se svým vůdcem, Manatem.
A myslel jsem, že někdo jako já může být užitečný jen jako zloděj—
Au! To bolí!
Každý zkušený dobrovolník ví,
že bez zloděje v partě se neobejde.
První část tvého výcviku bude trvat sedm dní.
Budu tě učit osobně. Měl by sis toho vážit.
Když nechceš, můžu ti sehnat někoho jiného.
Ne, prosím! Trvám na tom!
Jen abys věděl, jsem hodně přísná.
Potrestám tě, jestli se mnou neudržíš krok.
Prosím, jděte na mě zlehka.
Mohu vám říkat učitelko?
Ty mi budeš říkat učitelko?
To zní dobře!
Já—
Věděl jsi, že každý zloděj dostane přezdívku?
Po dokončení tréninku ti nějakou pěknou přidělím.
Dobře.
Jsem Barbara.
Vypadá to, že si tenhle týden užijeme spoustu zábavy.
Učitelka Barbara byla nádherná a sexy,
ale byla nemilosrdná a sadistická jak domina.
Ale přes to všechno mi na závěr dala přezdívku.
Stará kočka? Co tím myslela?
To proto, že vždycky vypadáš ospale, stejně jako starší kočky.
Takhle jsem se už narodil...
A tak jsem se stal zlodějem.
Moguzo se stal válečníkem.
Ranta temným rytířem.
Yume lovcem.
Shihoru čarodějkou.
A Manato se stal knězem.
Pořád si na tohle oblečení nemůžu zvyknout.
Upřímně, cítím se v něm docela trapně.
Jsi v pořádku, Yume?
Jo, jen jsem to špatně polkla.
Měla bys jíst trochu pomaleji.
Nevím proč, ale vždycky jím hodně rychle.
Moje učitelka vždycky říká:
“Yume, jídlo musíš správně rozžvýkat.”
Bylo to tak?
Možná jen říkala: “Jez pomalu.”
Dokážeš vůbec s touhle osobností pořádně používat ten luk a šípy?
Přijde mi, že se na lovce moc nehodíš.
Učitelka říkala, že lukostřelba pro mě bude dost těžká.
I když hodně trénuju, pořád mi to nejde.
No nekecej! Včera jsi mě málem zabila!
Promiň. Myslela jsem, že by to bylo fajn, jednou tě trefit.
Opovaž se to říct znova!
Málem jsem umřel...
Neodpustitelný! Hlavně proto, že jsi plochá.
Plochá?
Shihoře bych odpustil, i když se je snaží schovávat.
Promiň...
V pořádku.
Neobelstíš mě, ani když si je zakryješ.
Dokážu to poznat bez ohledu na to,
jak jsou zakrytá, nebo stáhnutá!
Co je to za dovednost?
To není dovednost!
Je to dar z nebes.
Schopnost!
To jen proto... že jsem tlustá.
Nepřipadáš mi tlustá.
Moje šaty to jen překrývají...
Chápu.
Shihoru, jsi ten typ holky, kterou ostatní holky nesnáší.
Holky nenávidí, když si někdo
s úžasným tělem stěžuje na svoje špeky.
Zdá se, že tě nesnáší jak holky, tak kluci.
Nejen kluci a holky. Ale i celý svět!
A já jsem prvotřídní.
A jsi s tím spokojenej?
A ty se přestaň chovat jako svatoušek.
Taky ses jí předtím díval na prsa!
Viděl jsem tě.
Zastihl jsem tě při činu svou myslí.
To znamená, že jsi nic neviděl.
Opravdu jsem...
Já... jsem opravdu tlustá...
Já neřekl— počkej, kvůli tomu nemusíš brečet.
Já nebrečím.
Ale brečíš.
Vidím, jak tečou ty vodopády slz!
Neboj, Shihoru.
Proč na mě míříš?!
Pochybuju, že bych z tohohle úhlu minula.
Jasně, že ne! Jsi zatraceně blízko!
Víš ty co, Shihoru?
Vypadáš hubeně,
ale jsi měkkoučká jako žužu.
Nedotýkej se mě, prosím...
A taky hezky voníš.
Je to trapné.
Jo, voníš tak hezky.
Cože? Moje vůně?
Tohle je pastva pro oči. Slyšíte?
Pokračujte!
Omlouvám se, že ruším vaši zábavu,
ale měli bychom jít.
Po západu slunce tu nebude tak bezpečno.
Objeví se i nebezpečný příšery.
Proč vám to tak trvá?
To bylo rychlý!
Vážně můžeš jen tak změnit chování, co?
Jasně.
Jsem muž, který bere v úvahu všechny možnosti a dělá ta nejlepší rozhodnutí.
Lidi mi říkají mistr rozhodnutí.
Stanu se králem rozhodnutí!
Jeden, dva, tři...
Jsou tam čtyři!
Jo...
Yume, prozradíš nás!
Ale ti skřeti mají mnohem chutnější jídlo, než mám já!
Třináctý den v Grimgaru.
Ani dneska jsme si nevydělali žádné peníze.
Naše peněženky jsou tak trochu...
Ne, jsou úplně prázdné.
Já mám hlad...
A jak končí dnešek, tak přijde i zítřek.
Asi jsem to bral jako samozřejmost.
Ale teď...
Není to tak jednoduchý, co?
Hm?
To nic.
tsumetai ameagari no
Po mrazivé vichřici,
kawaita kuuki furete mitara
v níž suchý vítr vál,
mebaeru hana no you ni
se ve mně začínají vytvářet různé pocity,
omoi no kakera afurete kuru yo
jako v květině, která brzy vykvete.
kono te ni moraeta kimi no nukumori
Ve svých rukou stále cítím tvé teplo,
takaramono ni naru mirai he michibiite kureta ne
které mě vede k budoucnosti, jíž si mohu vážit.
zutto kimi no koe wo oikaketeita
Stále jdu za tvým hlasem
itsu kara nan darou tsuyoku natta ne
a náhle jsme spolu zesílili.
kiiroi sekai sagashita mono wa
Na konci své cesty jistě najdeme,
tabiji no hate ni kitto mitsukaru kara
co hledali jsme v tomto světě.
[Druhý díl]
Dlouhý den nových dobrovolníků