Mimochodem...
Co je?
Jsou opravdu velká!
No tak, řekni mi to! Co jíš?
Nic zvláštního...
Hej!
Idiote...!
Opravdu? Musí tu něco být...
Tohle bys vážně neměl dělat...
Nikdo by neměl!
Já vím, kapitáne zjevný!
Mé cíle mě připravují o lidskost!
I když to ze mě udělá démona, nebo skončím v pekle!
Nepřeháníš to trochu?
Mluvíme jenom o sebeovládání...
“Sebeovládání”?
Nikdy jsem o něm neslyšel!
Alespoň ho rozhodně nemám ve slovní–
Yume?!
Shihoru, máš tak velká prsa!
A taky moc roztomilá!
Roztomilá...?
Jop!
Můžu se jich trošku dotknout?
Haruhiro, neváhej!
O své instinkty jsi už přišel!
Jinak bys mě už dávno odtáhnul silou, nebo na mě ječel.
Ne!
Pořád jsem přemýšlela, jak skvělý by bylo, kdybych se jich dotkla a jak měkká by byla...
Jsou opravdu úžasná.
Takže jsem se nakonec ztratil.
Já se ztratil, co?
Všichni jsme ztraceni...
Ty debile!
Tou ztrátou jsme vyhráli!
Co... jsi to řekl?
Naše instinkty... Naše srdce vyhrála!
Znamená to, že jsme prohráli...?
Ne!
My vyhráli!
Nemám snad pravdu?!
Chápu...
Takže jsme vyhráli...
Aniž bych si to uvědomil...
Vítězství...?
Jestli mám být upřímný, jsem zvědavý.
I když nic nevidím.
Nezašel bych tak daleko, abych je šmíroval...
... ne?
Přesně tam leží naše sny...
Napijme se na to.
Na tenhle okamžik.
Na to, že jsme naživu.
Roztáhněte oponu našeho snu...
surikizu darake no kinou wo kurikaeshite
Opakujeme chyby, které nás kdysi zjizvily
bokura wa hiraku kibou no asu wo
a hledáme cesty k lepším zítřkům.
kono chippoke na ryoute ni nani ga nokotteru darou
aoida koe wa sora he chitte itta
a k nebi jsme volali o pomoc jen marně.
te ni ireta genjitsu wa kusundete
Ale i když nás soumrak oslepí,
me no mae ga mienaku natte mo
neztratíme z očí realitu našeho života.
issho nara nagaku tsuzuku kono michi wo
Naše cesta může být náročná a těžká,
susunde yukeru
ale společně v ní můžeme pokračovat.
hokori ni mamireta kizuna mo tsunaideku
Naše pouta jsou obalená prachem, ale pořád pevně drží,
kako to mirai senaka awase no bokura wa
jak stojíme zády k sobě na hranici minulosti a budoucnosti.
machigai darake no kotae wo kurikaeshite
Nesčetněkrát opakujeme naše odpovědi plné chyb,
hikari wo motome te wo nobasu yo
když se při svém hledání natahujeme
nando datte
pro světlo.
Bylo by zábavný, kdybych tohle mohla dělat taky...
Já můžu akorát tohle.
Myslím, že tvá jsou taky roztomilá...
Cože? To opravdu nejsou...
Jak jsou roztomilá?
Nejsou tak tlustá jako moje,
ale i tak vypadají opravdu jemně.
Shihoru, já si nemyslím, že jsou ta tvoje tlustá.
No... Tvoje vypadají tak měkká, dokonce chutná...
Chutná? Já nejsem jídlo!
To je moc! Až moc stimulace!
Ne, ne, ne!
Co tam u všech všudy děláte?
Tohle je nebezpečný!
Moje představivost nezná hranic!
Chceš si kousnout? Třeba sem...
Já nemůžu...
Nebo tady?
Ale...
No tak, nestyď se.
Ale bude to bolet...
No tak, třeba sem.
Já... já nemůžu.
Idiote, nech mě!
Ty tupče!
To ty jsi tady tupec.
Ty je snad nechceš vidět?!
Copak ti nevadí,
že ti přímo před očima uteče jedinečná šance?
Vážně si myslíš, že později toho nebudeš litovat?!
To je...
Budu toho litovat.
Nemůžu s jistotou říct, že toho litovat nebudu.
Ale co se stane, když v tom budeme pokračovat?
Co tím myslíš...?
Už teď jsme dost vzrušení.
Bylo by špatný, kdybychom dostali ještě víc.
Mohli bychom se dostat do bodu, odkud už není návratu,
ale přitom bychom se měli vrátit.
Do našeho pokoje. Všichni čtyři společně.
Nemyslím si, že...
Bych to mohl vydržet až do konce.
Sakra...
Sakra!
K čertu s tím vším!
Ten výkřik patřil nám všem. Našim srdcím.
Naše duše pláčou.
Pocity, které nelze vyjádřit slovy. Nejhlubší žal...
Tažený hvězdnou oblohou do nebe.
Ten červený měsíc na obloze.
Tajemný od prvního okamžiku, kdy jsem se na něj podíval, tam nahoře byl ten stejný červený měsíc.
Společně s nekonečnou, hlubokou, tmavomodrou oblohou
a jasně zářícími hvězdami,
které byly tak blízko, až se zdálo, jako by padaly.
Touhy našich duší
musí být vzdáleny nenahraditelnému horizontu našeho krásného, váhavého světa.
Kluci, vylezte.
Mě si nevšímejte.
Déšť?
Blesk?
Kde se vzala bouřka?
Nemožný.
Tohle je beznadějný.
Teď se nemůžeme vzdát.
Moguzovo rozhodnutí je silný.
Tak silný.
Mohl by to snad někdo ignorovat?
Ne, nemůžeme.
Není způsob, jak bychom mohli...
Naše myšlenky...
Otřásly nebesy.
Naše touhy...
Zatřásly s Božím srdcem.
Nemáme jinou možnost, než jít.
Nechte nás jít touto cestou.
Moguzo...
Díky...
Jsme naživu... Jo.
Jsme naživu!
Právě teď si tím můžeme být jistí.
To bolí!
Ranto!
Ne, není to tak, jak to...
Jak to není?!
Ty špinavý hnusníku!
Podívej, celou dobu to byla koupel pod širým nebem!
Ranto, ty magore! Hrubiáne! Chlípníku! Úchyle!
Ztrať se a už nikdy se tu neukazuj!
tsumetai ameagari no
Po mrazivé vichřici,
kawaita kuuki furete mitara
v níž suchý vítr vál,
mebaeru hana no you ni
se ve mně začínají vytvářet různé pocity,
omoi no kakera afurete kuru yo
jako v květině, která brzy vykvete.
kono te ni moraeta kimi no nukumori
Ve svých rukou stále cítím tvé teplo,
takaramono ni naru mirai he michibiite kureta ne
které mě vede k budoucnosti, jíž si mohu vážit.
zutto kimi no koe wo oikaketeita
Stále jdu za tvým hlasem
itsu kara nan darou tsuyoku natta ne
a náhle jsme spolu zesílili.
kiiroi sekai sagashita mono wa
Na konci své cesty jistě najdeme,
tabiji no hate ni kitto mitsukaru kara
co hledali jsme v tomto světě.