Omlouvám se!
Promiň, já–
Rychle, uzdrav Michikiho!
Dělej, Mary! Mary!
Já...
Promiň, Hayashi...
Použila jsem všechnu svou magii...
Omlouvám se.
Je mi to líto!
Michiki!
Michiki...!
Jděte!
Utečte!
Ne! To nemůžu udělat!
Prosím, Hayashi!
Nemůžu tě opustit...
... ani ostatní...
Řekl jsem, jděte!
Pusť mě!
Ne!
Michiki!
Dobrá.
Ne!
Nevzpomínám si,
jak jsme se z toho dolu dostali zpátky nahoru.
Možná si moje tělo pamatovalo cestu zpátky.
Shinohara se nás ujal a přidali jsme se k Orionu,
ale Mary brzy potom odešla.
Nedokázala zůstat v mé blízkosti.
Sice to neřekla, ale viděl jsem jí to na očích.
Když viděla mě, viděla minulost,
ze které se nemohla vzpamatovat.
Nemohla ji nevidět.
A to bolelo.
Potom Mary přecházela z party do party,
přičemž v žádné nezůstala moc dlouho.
Ostatní lidé o ní říkají,
že už není taková, jaká bývala.
Jsem si jistý, že jsem přinesl Mary zpátky nahoru.
Ale zajímalo by mě, jestli je to... opravdu pravda.
Právě teď je jako prázdná skořápka.
Možná, že své pravé já... zanechala tam dole.
Prosím, pomozte jí.
Ale, no...
Chápu tu bolest ze ztráty kamaráda.
Taky jsem to zažil.
Prosím, nezapomeňte na tu bolest.
Když ji v sobě zadržíte, pohnete se kupředu.
Musíte si vážit kamarádů, které teď máte.
Jakmile jednou odejdou, už se nikdy nevrátí.
Obvykle si to neuvědomíme,
dokud... o ně nepřijdeme.
surikizu darake no kinou wo kurikaeshite
Opakujeme chyby, které nás kdysi zjizvily
bokura wa hiraku kibou no asu wo
a hledáme cesty k lepším zítřkům.
kono chippoke na ryoute ni nani ga nokotteru darou
Všechno nám propadá našima malýma rukama
aoida koe wa sora he chitte itta
a k nebi jsme volali o pomoc jen marně.
te ni ireta genjitsu wa kusundete
Ale i když nás soumrak oslepí,
me no mae ga mienaku natte mo
neztratíme z očí realitu našeho života.
issho nara nagaku tsuzuku kono michi wo
Naše cesta může být náročná a těžká,
susunde yukeru
ale společně v ní můžeme pokračovat.
hokori ni mamireta kizuna mo tsunaideku
Naše pouta jsou obalená prachem, ale pořád pevně drží,
kako to mirai senaka awase no bokura wa
jak stojíme zády k sobě na hranici minulosti a budoucnosti.
machigai darake no kotae wo kurikaeshite
Nesčetněkrát opakujeme naše odpovědi plné chyb,
hikari wo motome te wo nobasu yo
když se při svém hledání natahujeme
nando datte
pro světlo.
To bylo úplně k ničemu.
Co bylo k ničemu?
Teď známe její minulost.
No a co?
Nemá to s náma nic společnýho.
Jako...
To na ni musíme být hodní jen proto,
že zažila hrozné věci?
To si snad děláš srandu.
To jsem neřekl.
Přesně to říkáš, Haruhiro.
Jakým způsobem se od nás liší?
Copak my jsme nezažili nic strašnýho?
Je to snad celý naše chyba?
Vlastně...
Proč se máme kamarádit s někým,
kdo nás nebude brát jako své přátele?
Shihoru?
Nemyslím si, že... je tady někdo... koho se nedotklo...
když jsme přišli o Manata... všichni byli...
Ale aby se přes to nějak dostala,
měli bychom k ní být milejší.
Bylo by hezké, kdybychom mohli... a i ona mohla...
Ranto, ty jsi řekl, že se od nás neliší, že?
No a co?
Pokud my nezkusíme poznat ji,
tak se ani ona nepokusí poznat nás.
Když se k Mary nebudeme chovat přátelsky,
ani ona nás nebude považovat za své přátele, víš?
A ty se mě snažíš poznat, Haruhiro?
Neignorujete náhodou
všechny moje myšlenky a nápady?
Jenže ty vždycky říkáš zbytečný věci, Ranto.
Co to sakra?
Vlastně říkáš jenom zbytečný věci.
Co se tím snažíš říct?!
Třeba když mi říkáš, že jsem plochá,
taky mi to není moc příjemný.
Takový věci jsou zbytečný.
Moguzo?!
Takže takhle ses cítil, Ranto?
To jsem nevěděl.
Není to jen Mary,
které jsem nevěnoval pozornost.
Takhle to teda je.
Co?
Promiň, Ranto.
Moje chyba.
Zkusím být opatrnější.
Jo, protože tě beru jako přítele.
Cože?
V tom případě buď opatrnější, ty vole.
To bylo zbytečný.
A co je špatnýho na tom, že volovi řekneš, že je vůl?
Idioti!
Ranto?
Sklapni.
Dej mi čas na rozmyšlenou.
Tobě? Ty chceš přemýšlet?
Proč, ty–
Každopádně ji zítra uvidíme, takže musím
popřemýšlet o tom, jak se k ní budeme chovat.
Vlastně...
Víš, Shihoru...
Omlouvám se.
Nechtěl jsem tě nutit, abys o tom všem mluvila.
Páni.
Zajímalo by mě, jestli bude zítra pršet...
Taky říkáš zbytečný věci!
Ale vůbec ne.
Možná bude sněžit.
Jo, takhle mi to rčení zní povědomě.
Moguzo!
Má pravdu.
Nejsem si jistý, jak se zítra
dokážeme Mary podívat do očí.
Opravdu prší.
Co jsi říkal, Haru?
Jen říkám, že opravdu prší.
Jo, prší.
Haru, ta dýka...
Jo, je to ta, kterou jsem upustil.
Promiň, Yume.
Dneska jsem nebyl ve svý kůži.
Ale teď už jsem v pořádku.
Pojďme za ním.
Možná najdeme jejich úkryt.
Nebyli tu žádní skřeti, kteří by byli snadným cílem.
Dobře.
Tak se vraťme.
Déšť nám taky nepomůže.
Ale ještě předtím, Mary...
Chci s tebou mluvit.
Teď?
Tak rychle.
Než něco řekneš, tak pokud chceš,
abych partu opustila, stačí říct.
Promiň, Mary, ale to není ono.
Když nad tím tak uvažuju, dneska jsme se chovali divně.
Po včerejším vyslechnutí jejího příběhu
už vůbec nevíme, jak se k ní máme chovat.
Nevím, jak s ní mám mluvit.
Mary cítila, že je něco špatně,
a proto se sama připravila...
Například na loučení.
Na konec.
Mary, chci ti něco říct.
Mívali jsme v naší partě kněze.
Jmenoval se Manato.
Grimgar
fantazie a popela
Říkalo se jim
skřetí zabijáci
Mívali jsme v naší partě kněze.
Jmenoval se Manato.
Manato zemřel.
Přesněji řečeno, nechali jsme ho zemřít.
Vždycky nás uzdravil, i když jsme měli jen škrábance.
On a Moguzo byli během bitvy našimi ochrannými štíty.
A taky byl naším vůdcem,
takže dělal v podstatě tři věci najednou.
Myslel jsem, že byl opravdu úžasný.
Ale než jsme se nadáli,
brali jsme to jako samozřejmost.
Nejspíš to pro něj nebylo lehký.
Navenek to nedal vůbec najevo.
Nepokoušel jsem si představit, jak se asi cítí.
A teď už mi zbývají jenom ty představy.
Manato je mrtvý, takže už tu není.
Když tehdy zemřel,
opravdu jsem si myslel, že je to kvůli nám.
Ale jestli chceme žít dál,
musíme přece něco udělat, ne?
Proto jsem tě žádal, aby ses k nám přidala.
Protože bez kněze nic nezmůžeme.
To byl jediný důvod.
Žádný jiný nebyl.
Ale poslyš, nás původně taky nikdo nechtěl,
prostě jsme zbyli.
A Manato nás dal dohromady.
A udělal z nás partu.
Tak jsme se stali přáteli.
Jo, stali jsme se přáteli.
Když jsi ve stejné partě...
... budou časy, kdy věci nepůjdou tak hladce,
kdy se naštveš a začneš se s námi hádat.
Přesto jsou to tví cenní přátelé.
Nezáleží na tom, proč jste se stali přáteli,
ale právě teď jimi jste.
A jako kamarádku beru i tebe, Mary.
Já tě taky beru jako kamarádku.
Já taky. A navíc jsi neuvěřitelně roztomilá.
Jsem mnohem klidnější, když jsi s námi, Mary.
A já, víš...
Cítím se trochu špatně,
když tak šílím kvůli malýmu škrábnutí.
No, jsme přátelé, ne?
Asi začne sněžit.
Dokonce i Ranta se omlouvá.
Neopakujte pořád ten fór!
Mary.
Jestli chceš...
Nepůjdeš s námi vybrat Moguzovu helmu?
Promiňte, ale ne.
Chápu.
Tak, jestli s tím souhlasíš...
... nechceš se s námi navečeřet?
Omlouvám se, ale...
... ještě ne.
Ještě ne?
Díky.
Uvidíme se zítra.
Jo.
Pokud budete žít, přijde další den.
Díky, lidi.
Jsem tak ráda, že jsme našli takovou hezkou helmu.
A peníze nám vyšly akorát.
Ranta nepřispěl jediným měďákem.
Já jsem vám zařídil tu slevu, ty pako.
Díky Rantovu agresivnímu smlouvání jsme srazili cenu ze čtyřiceti dvou na osmnáct stříbrných.
Navíc mám pocit,
že se možná pomalu přibližujeme k Mary.
A každý den...
... tam chodíme.
Hele, skřetí zabijáci!
Jak to jde, skřetí zabijáci?
Skřetí zabijáci, dneska jdete taky do Damura?
Brzy tady nejspíš vyloví všechny skřety.
Musíme těm pitomcům zavřít huby.
Nevšímej si jich.
Vždyť mají pravdu.
Tahle polívka je vynikající.
Jo.
Možná se ji taky pokusím udělat.
Vážně?
Super!
Pokud vám nevadí něco podobného, tak ano.
Den za dnem to jsou skřeti, skřeti, skřeti, skřeti.
Ať prší, nebo svítí slunce,
jsou to skřeti, skřeti, skřeti, skřeti, skřeti, skřeti.
Zpočátku vypadali všichni stejně,
ale poslední dobou je dokážu rozeznat.
Mají spoustu samců a několik samic.
Podle Mary je většina žen v Novém Damuru,
které je obklopené samci na vysokých úrovních.
Na ten harém nežárlím.
Jako by se do tebe zamilovala skřetí ženská.
Ti, kteří nerozumí mému šarmu, jsou tupci.
Pokud sis ho všiml, tak to víš.
Mary, koho z nás by sis vybrala?
Co?
Nemusíš se stydět.
Kvůli čemu bych se měla stydět?
Nemám tušení.
Hej, hej, hej!
Jak to jde?
Opravdu jsem ještě neviděl Mary se usmívat.
Ujišťujeme se, že máme výživné jídlo.
A vůbec nám nevadí zůstávat v chatrčích dobrovolníků.
I kdybychom měli peníze na lepší bydlení,
měli bychom je využít na vybavení.
Především chci investovat do brnění pro Moguza.
Rozhodně si nemůžeme dovolit zakázku s plechem.
Místo toho jsme si koupili levnější použité vybavení,
které jsme si nechali u kováře upravit, aby nám pasovalo.
Ale i tak stojí všechny kusy pár stříbrných, nebo i víc.
Pak jsou tu dovednosti.
Naučil jsem se plížit a sekat ze zálohy,
abych nebyl vůbec slyšet.
Shihořin Ospalý stín je stínová magie, která uspí nepřítele.
Vyčerpání!
... je dovednost, která okamžitě
vytváří odstup mezi vámi a nepřítelem.
Vyhnu se!
Rantovi se prostě líbí vykřikovat jména jeho dovedností.
Moguzův Válečný pokřik na chvíli ochromí nepřítele.
Yume se naučila Pohotovost,
která zvýší přesnost jejího luku.
S Myší dírou navíc rychle uhýbá nepřátelským útokům.
Mary je úrovní vždycky nad námi, což jí vyhovuje.
Jednou za čas mám chvíle,
kdy jsem automaticky věděl, kam udeřit.
Můj meč snadno proklouzne
a špička hrotu se něčeho dotkne.
Když se dotkne, tak vím,
že jsem udeřil do správného místa.
A než si to uvědomím, propíchnu nepřítele.
Ve skutečnosti nemám tušení, co to světlo znamená.
Až příště uvidím učitelku Barbaru, tak se jí na to zeptám.
Není už čas, Haruhiro?
Jo.
Jop.
Konečně!
Nemůžeš spát?
Jo, trochu.
Tak jako nemůžeš spát před odjezdem na výlet?
Těžko říct.
Manato...
Nebojím se...
... ani se netěším, nebo tak něco.
To je dobře.
Jo.
Kolik dní už jsme v Grimgaru?
Už si ani nepamatuju, kdy jsem to přestal počítat.
Jedno vím ale jistě.
Ať jsme přišli odkudkoliv, stali se z nás přátelé.
A rozhodně žijeme své životy společně.
Manato...
Taky ti chci ukázat, jaká je teď naše parta.
Uvidíme se zítra.
tsumetai ameagari no
Po mrazivé vichřici,
v níž suchý vítr vál,
kawaita kuuki furete mitara
mebaeru hana no you ni
se ve mně začínají vytvářet různé pocity,
omoi no kakera afurete kuru yo
jako v květině, která brzy vykvete.
kono te ni moraeta kimi no nukumori
Ve svých rukou stále cítím tvé teplo,
takaramono ni naru mirai he michibiite kureta ne
které mě vede k budoucnosti, jíž si mohu vážit.
zutto kimi no koe wo oikaketeita
Stále jdu za tvým hlasem
itsu kara nan darou tsuyoku natta ne
a náhle jsme spolu zesílili.
kiiroi sekai sagashita mono wa
Na konci své cesty jistě najdeme,
tabiji no hate ni kitto mitsukaru kara
co hledali jsme v tomto světě.
Grimgar
fantazie a popela
S tebou
v mých
vzpomínkách