Sakra, Haruhiro, ty idiote!
Ranto, to jsi ty?
Koukej, kam šlapeš!
Ty taky!
Díky!
Tady!
Tohle je Yumina nová dovednost, Hvězdný úder.
Jsem v pohodě!
Jdi pomoct tomu idiotovi, Haruhirovi.
Komu říkáš "idiot"?!
Mám šanci! Pavouk!
Nepřibližuj se!
Cože?
Vyčerpání!
Zjev se, temný Skullhelli!
A vzbuď neomezený strach mezi těmi, kdož neposlouchají!
Dechberoucí hrůza!
Tohle vzbuzuje strach,
aby se nemohl soupeř jasně rozhodnout.
Je to kouzlo, které může předvést jen temný rytíř.
Takhle to nemá fungovat!
Vyčerpání!
Zdá se, že je zmatený.
Vyčerpání! Vyčerpání! Vyčerpání!
Hněv! Vyčerpání! Vyhnutí! Vyčerpání!
Potřebuješ pomoct?
Hleď si svýho!
Tohle je moje kořist.
Můj rival!
Jo?
Takže jeho rival?
Prostě jsem mu tak chtěl říkat!
Nenávist!
Dobře, tak pojď!
Zemři!
surikizu darake no kinou wo kurikaeshite
Opakujeme chyby, které nás kdysi zjizvily
bokura wa hiraku kibou no asu wo
a hledáme cesty k lepším zítřkům.
kono chippoke na ryoute ni nani ga nokotteru darou
Všechno nám propadá našima malýma rukama
aoida koe wa sora he chitte itta
a k nebi jsme volali o pomoc jen marně.
te ni ireta genjitsu wa kusundete
Ale i když nás soumrak oslepí,
me no mae ga mienaku natte mo
neztratíme z očí realitu našeho života.
issho nara nagaku tsuzuku kono michi wo
Naše cesta může být náročná a těžká,
susunde yukeru
ale společně v ní můžeme pokračovat.
hokori ni mamireta kizuna mo tsunaideku
Naše pouta jsou obalená prachem, ale pořád pevně drží,
kako to mirai senaka awase no bokura wa
jak stojíme zády k sobě na hranici minulosti a budoucnosti.
machigai darake no kotae wo kurikaeshite
Nesčetněkrát opakujeme naše odpovědi plné chyb,
hikari wo motome te wo nobasu yo
když se při svém hledání natahujeme
nando datte
pro světlo.
Tohle je talisman.
Koboldské ochranné kouzlo.
Každý kobold ho má.
Páni...
Ale nevypadá to, že by jim k něčemu bylo.
V prvním patře dolu jsou jenom koboldí surovci.
Mají otrhané šaty a jsou slabí.
Proto jim Dobrovolníci říkají
nižší třídy koboldů nebo slabší koboldi.
Takže ostatní budou mít lepší talismany?
Ano.
Ale to nevadí.
Tohle si vezmu.
Co je?
Nic.
Kořist z boje se dá určitě získat i lepším způsobem.
Ale, no...
Asi má pravdu.
Pro koboldy jsme vetřelci.
I když budeme mít výčitky svědomí, nic se tím nezmění.
Je jedno, jestli ten kroužek z nosu vyndáme opatrně,
nebo ho násilím vytrhneme, konečný výsledek je stejný.
Celé je to pořád dokola.
Ranta to dělá bez zaváhání,
ale já se snažím vyrovnat s pocitem viny.
Možná jsem jenom pokrytec...
... ale...
... nehodlám se změnit.
Bez ohledu na to, jestli jsou nepřáteli,
nebo jen kořistí, měl bych jim alespoň projevit vděčnost.
Pojďme dál.
Kyrénský důl má víc jak deset pater.
Žijí tu slabší koboldi, normální koboldi a starší koboldi.
Gondolu mohu volně využívat jenom starší koboldi.
Gondolu?
To je lano natažené v dolní štole,
spojuje nižší patra od třetího dál.
Ale my se po patrech budeme přemisťovat studnami.
Protože je gondola pod přísným dohledem?
Ano.
Starší jsou vůdci, normální koboldi jsou dělníci
a slabší koboldi nemají žádné postavení.
Starší se zdají docela namyšlení.
Normální koboldy najdeme na druhém patře,
odtamtud už budeme muset být opatrní.
Takže to nejtěžší je stále před námi.
Jsou docela hlasití.
V tuto dobu jsou vždycky hluční.
Spící koboldi se probudí jen tehdy,
když se děje něco velkého.
Slyšíte to?
Jo.
Páni.
Ono to... spí?
Měl bych je sejmout?
Hezky a rychle.
Cože?!
Byla by to snadná kořist.
Ty–
Jsi snad démon, nebo něco na ten způsob?
Nejsem žádný démon.
Jsem temný rytíř.
Chápeš?
Sloužím temnému bohu Skullhellovi.
Jsme přesvědčeni, že ve smrti jsou si všichni rovni.
Hříchy, jichž si vážíme,
jsou protikladem zbytečností,
kterým říkáte zdravý rozum a morálka.
Protikladem!
Je to důležitý pojem, takže ho řeknu ještě jednou.
Protiklad!
Stejně jednou padnete do náruče smrti,
takže je zbytečný vázat se k nějaký stupidní představě.
Měli bychom se řídit věcmi,
jako jsou naše touhy, instinkty a pudy.
Takhle by to mělo být.
Nakonec stejně všichni zemřeme.
Chápeš?
Jdeme.
Poslouchej mě!
Poslouchám, poslouchám.
Ne, neposloucháš!
Ohm, Rel, Ect, Nemun, Dash!
Tohle je Shihořina nová dovednost, Stínové pouto.
Nepřítel se nemůže hnout,
jako by byl nohama přilepený k zemi.
Stejně jako Ospalý stín je kouzlo účinnější,
pokud svého protivníka nemusí příliš přesvědčovat.
Silní nepřátelé se z jejího kouzla ale snadno vymaní.
Ale no tak!
Díky!
Je to tady!
Vím, co mám dělat.
Musím to jen následovat.
Když vidím ten pruh, musím být v klidu.
Když nebudu v klidu, zmizí.
Nesmím zaváhat.
Není čas na rozmyšlení,
nesmím si nechat ujít tuhle šanci.
Když ten pruh uvidím, mé tělo se hýbe samo.
Takhle bych se měl cítit.
A jestli ne, tak to nevyjde.
Tvoje nové kouzlo je úžasné, Shihoru.
Díky.
Tihle normální koboldi nebyli moc silní.
Od třetího patra to
kvůli starším tak jednoduché už nebude.
Jsou ozbrojení a při boji taktizují.
Nad čím zase přemýšlíš?
Jdeme?
Ne.
Prozatím se vraťme do Ortany.
Cože?
Není to tak, že bychom nemohli pokračovat.
Bojím se, že bychom si na tohle místo zvykli
a přestali bychom si dávat pozor.
To je ubohý.
Mary?
Je mi fajn.
Jsem v pořádku.
Grimgar
fantazie a popela
Nehodím
se
na to,
být vůdcem
Co se týče spolupráce,
já s Rantou jsme na tom dost mizerně.
Dneska jsme se málem porvali.
A nezdá se mi, že by nějak dobře
vycházel s Yume, Shihoru, nebo Mary.
Můžu ho tak nechat?
Asi jsem opravdu vůdce.
Co by na mém místě udělal Manato?
I když ani on Rantu moc nemusel.
Možná ho ale nechtěl soudit
podle toho, jestli ho má rád, nebo ne.
Přitom se nezdálo, že by spolu měli nějaký problém.
I Rantou hodně otřáslo, když Manato zemřel.
Jaký je rozdíl mezi Manatem a mnou?
Ranto?
Co je?
Můžeme si... promluvit?
Ale asi ne tady.
Chceš jít ven?
Klidně.
Začal jsem s tím... ale teď nevím, co říct.
I když mám pocit,
že bychom měli probrat spoustu věcí.
Co si o tom...
Co?
No... Co si o tom všem myslíš?
Jako o naší partě.
Naše parta je naše parta.
Nic víc, nic míň.
Co myslíš tím "nic víc, nic míň"?
Co jako?
Mám pocit, že jsem v partě
řádně plnil všechny svý povinnosti.
Vážně?
Copak jsi neviděl?
Třeba dneska jsem dokázal,
že se v pohodě vypořádám s nepřítelem.
To snad ne.
Neskončilo by to tak rychle, kdyby nás třeba obklíčili.
Můžeš snad zaručit, že se s tím vždycky
vypořádáme tak snadno?
Nemůžeš, co?
Jestli ale jednoho dokážu sejmout sám,
můžeme tak... rozšířit naši taktiku.
To ale neznamená–
Ne, začínám se do toho zamotávat.
On má jenom vlastní způsob myšlení.
Řekl bych, že Ranta funguje jako náš střední tank.
Něco takového já ani Yume nedokážeme.
A už vůbec to nemůžeme chtít po Mary.
Manato zemřel a Mary se přidala.
On uvažuje o své roli v téhle partě
svým vlastním způsobem.
Ale to ještě neznamená...
Vůbec bych to nepochopil, kdybys mi to teď neřekl.
A až by se něco stalo, na vysvětlování by bylo pozdě.
Takže s tebou musím diskutovat kvůli každý maličkosti?
Já jen říkám, že některé věci
nepochopím, dokud mi je neřekneš.
Kromě toho, tobě...
lidi často nerozumějí, co?
Ne, že bych se choval tak nepochopitelně.
Cože?
V podstatě říkáš, že za všechno můžu já.
A co, že mi lidi často nerozumějí?
A čí je to asi vina?
Moje? Yumina?
Shihořina vina? Moguzova?
Nebo Maryina?!
Co?!
Pracujeme jako tým...
Copak nepotřebujeme týmovou práci?
A já nepracuju jako tým?
Myslíš, že jo?
Ne, sakra.
Ani ty si to nemyslíš?
Každý má svoje silný a slabý stránky.
A co ty, Haruhiro?
Jaký jsou tvoje slabý stránky?
Moje...
... slabé stránky?
Mám je.
Skoro si myslím, že silné ani nemám.
Proč bych ti o nich měl říkat?
Takže když jde o tebe, nechceš nic říct?
Stěžoval jsem si někdy kvůli tvým slabinám?
Co?
Poslouchej, Haruhiro.
Protože jsi to vytáhnul, tak ti k tomu něco řeknu.
Kdyby ne, nikdy bych o tom sám nemluvil.
O žádný bratříčkování s váma nestojím.
Na přátele si můžete hrát i beze mě.
Jestli mě nenávidíte,
tak prosím a nenáviďte mě. Mně to nevadí.
Jsme parta, takže budu plnit všechny svý povinnosti.
To znamená pracovat jako tým, ne?
Jdu do postele.
Páni!
Ty taky používáš nože, viď?
Ale nejsem v tom tak dobrý jako ty.
Díky... za deku.
Nastydneš, jestli tady budeš spát.
Jen jsem na chvíli usnul.
Víš, nevěděla jsem, jaký nože se na to hodí.
A když jsem se zeptala mistra, tak mě vzal na trh.
Vážně?
Tam mi mistr vybral dva.
Řekl, že mi je koupí a taky to udělal.
Byla jsem opravdu šťastná.
Tak jsem si koupila ještě jeden!
Opravdu?
To je skvělý.
Jop!
Ó světlo, navrať mi božskou ochranu Lumiaris.
Vinen!
Tohle je Maryino nové kouzlo.
Má krátký dosah a nenadělá hodně škody,
ale ochromuje a zpomaluje soupeře.
Chtěla nějakým způsobem
podpořit Moguza a Rantu v první linii.
Díky!
Hněv! Nenávist!
Nenávist!
Dojde ti dech, jestli budeš pořád tak křičet!
Sklapni.
Takhle se bojuje!
To bylo těsný!
Co kdybys mě trefil?!
Kdybys zemřel, dostal bych hřích navíc.
Gratuluju!
Co si sakra myslí?
Dobře, ale protože vím,
že tak se chová i normálně, nenaštvu se.
Ne, já už jsem naštvaný.
Jsem rozzuřený.
Vážně ho můžu nechat jen tak?
Jdu na to!
Tohle je Moguzův Rychlý tah.
Je to jednoruční útok s delším nápřahem.
Taky se naučil Zpětný tah,
aby mohl útočit i při ústupu.
Jdeme na ty starší!
Marc, Em, Parc!
Obkličte ho!
Mohli bychom ho porazit bez úhony!
Je to tu úplně jiný, než ve vyšších patrech.
Tohle je... zemědělská půda?
Hej, hej, koukejte!
Ta zvířátka jsou docela roztomilá, ne?
Hm...
Možná, trošku...
Hele.
Co?
Jen jsem to chtěl zkusit.
Nic bych jim neudělal.
Vážně ti tyhle dvě hlášky dohromady dávají smysl?
Mně to smysl dává.
Chápu.
Mně to dává úplný smysl, chápeš?
Chápu, chápu.
Tak mi řekni, co to znamená.
Tobě to dává smysl.
Přesně to jsem říkal.
Pšš!
Nebylo by pro nás všechny rychlejší je pozabíjet?
To není dobrý nápad.
Připoutali bychom moc pozornosti,
kdybychom to nezvládli dostatečně rychle.
Teď, když jsme je na nás upozornili,
bude lepší, když se přesuneme do pátého patra.
V otevřené oblasti mají výhodu.
Mary?
Mary!
Tak co vidíš?
Má to bílé a černé skvrny.
To je Smrtící skvrna.
Myslíš...
Smrtící skvr–
Nedívej se!
tsumetai ameagari no
Po mrazivé vichřici,
kawaita kuuki furete mitara
v níž suchý vítr vál,
mebaeru hana no you ni
se ve mně začínají vytvářet různé pocity,
omoi no kakera afurete kuru yo
jako v květině, která brzy vykvete.
kono te ni moraeta kimi no nukumori
Ve svých rukou stále cítím tvé teplo,
takaramono ni naru mirai he michibiite kureta ne
které mě vede k budoucnosti, jíž si mohu vážit.
zutto kimi no koe wo oikaketeita
Stále jdu za tvým hlasem
itsu kara nan darou tsuyoku natta ne
a náhle jsme spolu zesílili.
kiiroi sekai sagashita mono wa
Na konci své cesty jistě najdeme,
tabiji no hate ni kitto mitsukaru kara
co hledali jsme v tomto světě.
Grimgar
fantazie a popela
Mezi
životem a
smrtí