Bylo to jen malé přání.
Jen jsem si chtěla vyměnit úsměvy...
...pozvolna s ní přijít do styku.
Ale místo toho nás přivítal čas boje...
...ukradené síly, zraněné hole...
...noví a záhadní protivníci se kterými musíme bojovat...
...a ztráta směru.
Ale navzdory tomu budeme...
Začíná Kouzelná Dívka Lyrická Nanoha A's.
Podle snímků se její zranění nezdají být vážná.
Její Linker Core, zdroj magické síly, se prostě smrskl do velmi neobvyklého tvaru.
Chápu. Takže to je opravdu spojené s nedávnými událostmi.
Ano. Teď o tom není pochyb.
Zajímalo by mě, jestli teď budeme muset odložit volno v přístavu...
Jestli to tak půjde dál, dostanu tuhle záležitost na starost.
S tím se nedá nic dělat. Naše práce už je taková.
Shledání a stěhování
Rád slyším, že jsi nebyla vážně zraněná.
Chrono, promiň, že jsem ti dělala starosti.
Už jsem na to zvyklý od tebe i od Nanohy. Nelam si s tím hlavu.
Dalo se to čekat, protože jsi mladá. Tvůj Linker Core se už začal uzdravovat.
Ale chvíli nebudeš moci používat magii, tak buď opatrná, dobře?
Ano! Mockrát děkuju!
Á, důstojníku Hallaoune.
Máte chvilku?
Ano. O co jde?
Pojďte se mnou.
Co se děje...?
Tedy ohledně té záležitosti...
Fate...
Nanoho...
E-Ehm... promiň, že jsme se znovu setkaly takhle...
Jsi v pořádku?
Jo... je to jen škrábnutí.
Kromě toho, jsi v...
Jsem v pořádku. Díky tobě a všem ostatním, Fate.
Jsem plná síly!
Fate?
Fate...
Nanoho!
Promiň... vypadá to, že se pořád trochu motám.
Jo...
Děkuju za záchranu, Fate.
A... jsem opravdu šťastná, že se znovu vidíme.
Jo, já taky. Jsem tak ráda, že tě zase vidím.
Nanoho! Fate!
Yuuno! Arf!
Nanoho, dlouho jsme se neviděly!
Nanoho.
Všichni...
Bardichi...
Promiň... protože jsem byla tak slabá...
Jaký je rozsah poškození?
Upřímně řečeno to nevypadá dobře...
Jejich automatický opravný systém je aktivní a funguje, ale jakmile skončí opravy struktury...
...bude potřeba je reaktivovat a velká část součástek se bude muset vyměnit.
Chápu...
Když už jsme u toho, nebyl jejich druh magie divný?
Víc než pravděpodobně to byl Belkský typ.
Belkský typ?
Je to druh magie, který se už dávno oddělil od magie typu Mid.
Magie soustředící se na přímý boj na dlouhou vzdálenost a plošné útoky.
A ti, co jsou v ní zkušení, si říkají "rytíři".
Jestli si to dobře pamatuji... ta žena si říkala rytířka Belky...
Jsou nejpozoruhodnější kvůli výzbroji zvané "nábojnicový systém", která se vkládá do jejich nástrojů.
Vkládáním nábojnic obsahujících velké množství stlačené magie do svých nástrojů...
...dočasně získávají výbušnou ničivou sílu.
Je neuvěřitelně nebezpečný.
Chápu...
Děkuju, žes dělala cos mohla, Raising Heart.
Teď si odpočiň.
Fate, je čas na pohovor.
Jo...
Nanoho, mohla bys jít s námi?
Yuuno, Arf.
Amy.
Zrovna jsem dokončila objednávku součástek pro Raising Heart a Bardiche.
Řekli, že budou připravené buď dnes v noci, nebo zítra.
Mockrát děkuju!
A taky... tuhle záležitost jsem oficálně dostala na starost.
Cože? Ale co údržba Asury?
Jo, to taky...
A ano, neví někdo z vás, kde je Chrono?
Říkal něco o pohovoru, který se týká jeho, Nanohy a Fate.
Zdálo se, že je to někdo důležitý ve Správním úřadu, ale...
Prosím omluvte nás.
Chrono. Dlouho jsme se neviděli.
To nepochybně.
I když jsi důstojník jen dočasně, ber to jen jako titul.
Admirál Lindy mi řekla všechno o tobě a tvojí úloze.
Říkala, že jsi velmi hodné děvče.
Mockrát děkuji.
Admirál Graham vedl a učil Chrona.
Je to skutečný veterán.
Jeho nejvyšší hodnost byla velitel našeho loďstva a poté vůdce všech naších důstojníků.
On byl tak úžasný?!
Jo. Ale je to moc hodný člověk.
Je vážně příjemný.
Nanoho, slyšel jsem, že jsi z Japonska?
Když to slyším, tak se mi vrací vzpomínky na japonskou krajinu.
Jsem ze stejného světa jako ty. Jsem angličan.
Opravdu?!
Většina lidí z toho světa nemá žádnou magickou moc, ale občas se najdou.
Lidé jako ty a já, co mají obrovský magický potenciál.
Je to zvláštní. Setkal jsem s magii stejně jako ty.
I když v mém případě jsem zachránil zaměstnance Správního úřadu.
I když je to příběh starý víc jak padesát let.
Fate, ty jsi... Nanožina kamarádka, správně?
Ano.
Chci jen, abys mi slíbila jednu věc.
Nikdy nezraď svoje přátele, nebo ty, co v tebe věří.
Jestli to dokážeš, slibuji, že ti nebudu v ničem bránit.
Dokážeš to?
Ano. Bez zaváhání.
Dobrá odpověď.
Admirále, je možné, že jste to už slyšel...
...ale byl jsem jmenován velitelem týmu hledajícího Ztracenou Logii Knihu temnot.
Opravdu?
Nejspíš to nemusím říkat, ale nepřeháněj to.
Budu v pořádku.
Koneckonů jste to byl vy, Admirále, kdo mě naučil, že během pohotovosti je klid nejlepší přítel.
A, to jsem udělal, že ano?
Tak tedy...
Hayate, připravila jsem koupel.
Dobře. Děkuju.
Vito, pojď s námi.
Dobře.
Zítra musíš být v nemocnici brzy ráno.
Dneska bys neměla být vzhůru moc dlouho.
Dobře.
Tak tedy...
Signum, budeš se koupat?
Dneska večer ne.
Vykoupu se zítra ráno.
Opravdu?
To je zvláštní slyšet to od někoho, kdo se tak rád koupe.
Občas mám takové dny.
Tak my jdeme do vody.
Dobře.
Je to kvůli dnešní bitvě?
Jsi chytrý.
Je to tak, jak říkáš.
Proťala tvojí zbroj, co?
Její šermířské umění bylo vynikající a vybroušené.
Musela se učit od skvělého učitele.
Kdyby mezi našimi zbraněmi nebyl takový rozdíl, mohl to být těžký souboj.
Ale...
...i tak bys nejspíš neprohrála.
Rozhodně...
Děkuju, Shamal.
To bylo příjemný.
To je to nejdůležitější.
Je to tu jako v ráji.
Pro naší hrdost Oblačných rytířů...
Ale, Fate.
Admirále Lindy.
Cože? Paní Lindy Fate adoptuje?
Jo. Ještě není nic rozhodnuto, ale rozhodně se o adopci mluvilo.
Fate byla po té záležitosti s Precii tak osamělá, že jí kapitán Lindy navrhla, aby se z ní stala její dcera.
Fate má ještě pořád s Precií a se vším spoustu starostí.
Čekáme, dokud si v hlavě nesrovná, co si o tom myslí.
Chápu...
Nanoho, co si o tom myslíš ty?
No... myslím, že je to vážně moc dobrý.
Chápu.
Ale jestli se to stane, tak bude Chrono "bráška", co?
Teda pro Fate.
Jo, jo.
Ale docela dobře spolu vychází, takže by z nich mohli být dobří sourozenci.
Chrono.
Kapitáne.
Fate, ty jsi tu taky.
Jo.
Podíval ses na náš další úkol?
Jo. Předtím jsem si to pročetl.
Nanožin svět je uprostřed toho všeho, správně?
Tohoto případů "napadávání čarodějů".
Ano. Oblast úkolu je Nanožin svět a kam se dá odtamtud přenést.
I když ta oblast prostoru je dost vzdálená od našeho velitelství.
Bez použití přenosových portů se tam nebudeme moci přenést.
Musí to být těžké, nemoct používat Asuru...
Bylo by hezké mít tu naší válečnou loď, ale...
Říkají, že to bude nejméně měsíc, než se uvolní loď v provozuschopném stavu.
Chápu...
Kromě tohohle, nevadí ti to Fate?
Co?
I když jsi jen pomocná síla, tak když na to přijde, jsi externí spolupracovnice.
Nebudu tě nutit se do tohohle úkolu zapojovat.
Nemůžu tu jen tak sedět, když máte potíže ty i admirál Lindy.
Arf řekla, že se k nám taky přidá, tak nám prosím dovolte pomoci.
Dobře. Jsem vděčný, ale...
Jak jsem si myslela, měli bychom zkusit tamto!
"Tamto?"
Posádky Asury byla určena k vedení případů Ztracené Logie Knihy temnot a Napadání čarodějů.
Ale protože pro nás nezbytná Asura bude načas mimo provoz...
...ustanovíme dočasnou základu v oblasti, kde ty události začaly.
Rozdělíme se do následujících týmů: pozorovatelé, Alex a Randy.
Ano, paní!
Vyšetřovací tým jedna, který povede Garret.
Já sama, důstojník Chrono, důstojník asistent Amy, a slečna Fate budeme velet.
Všichni budete umístěni spolu s vašimi týmy.
Na konec, z důvodů obrany bude velitelský tým žít v sousedství domu slečny Nanohy.
To je úžasné!
To je skvělý místo!
Máš pravdu!
Jo!
Vidíš? Můj dům je hned támhle!
Yuuno a Arf... vy tu vypadáte takhle?
Nová podoba - štěně!
Když nebudeme před Nanožinými a Fatinými přáteli v těhle podobách...
Zdá se, že na vás toho taky bude hodně.
Arf, jsi tak malá! Co se stalo?
Yuuno, už je to dlouho, co jsi byl naposled ve svojí fretčí podobě!
Nejsou rozkošní?
Jo!
Nanoho, Fate, máte tu kamarádky.
Dobře!
Dobré odpoledne.
Jsme tady!
Aliso, Suzuko!
Rádá vás poznávám. Teda no, zní to trochu divně...
...když jsme se už tolikrát setkaly přes video dopisy, co?
Jo.
Ale jsem ráda, že vás vidím osobně, Aliso, Suzuko.
Jo!
Já taky.
Fate, tohle jsou tvoje kamarádky?
Ahoj!
Ahoj. Vy dvě jste Suzuka a Alisa, správně?
Ano...
Jak to víte...
Viděla jsem video dopisy.
Vážně?
Jestli chcete, pojďte dovnitř a dejte si čaj.
V tom případě, proč nepůjdeme do kavárny naší rodiny?
Máš pravdu.
Tohle by byla dobrá chvíle na setkání s tvými rodiči.
Jen chvilku počkej, dobře?
Je vážně hezká.
To je tvoje máma, Fate?
Ehm... to je...
Zrovna teď... ne přesně...
Yuuno, dlouho jsme se neviděli!
Mám pocit, že jsem tě už někde viděla...
Že by to byla jen moje představivost?
Takže prozatím budu bydlet v sousedství.
Prosím dobře se o mě postarejte, zatímco tu budu.
Ale, ne, ne. To bych měla říkat já.
Užij si to tady.
Fate je třetačka, správně?
Na jakou školu bude chodit?
No, vlastně...
Admirá- teda, Lindy...
Ano? Copak?
Ehm... teda...
Že by šlo o...
Postarala jsem se o přestupové formality, takže od pondělí budeš Nanožina spolužačka.
Cože? Úžasný!
Základní škola Seishou, že jo?
Je to skvělá škola. Že jo, Nanoho?
Jo!
Mám radost, Fate.
Ehm... teda... ano, děkuju... mnohokrát.
Nejpodivuhodnější charakteristika Ztracené Logie Knihy temnoty je její zdroj energie.
Aby ukradla magickou sílu a schopnosti čarodějů, Kniha temnot pohlcuje jejich Linker Core.
Takže Nanožin Linker Core byl jeden z obětí?
Ano... není o tom pochyb.
Když Kniha temnoty pohltí něčí Linker Core...
...její počet stránek se zvýší v závislosti na tom kolik magické síly nasbírala.
A Kniha temnoty je kompletní jakmile se každá stránka zaplní.
Co se stane až bude kompletní?
Přinejmenším nic dobrého...
Konečně jsi tady.
Jo.
Správní úřad začne nejspíš jednat rychleji, takže budeme muset změnit taktiku.
Vypadá to, že odsud budeme muset na chvíli zmizet.
Na jiných světech bychom měli nasbírat kolik jen můžeme.
Kolik stránek jsme zaplnili?
340.
Díky té holce v bílém jsme nasbírali docela dost.
Dobře! Jsme za polovinou!
Zbytek nasbíráme rychle, ať urychlíme dokončení!
Když si pospíšíme a dokončíme ji, budeme moct žít v klidu navždy...
Spolu s Hayate...
Půjdeme? Nemáme moc času.
Ano.
Jdeme, Lævantein!
Cíl.
Veď mě, Klarer Wind!
Aktivace.
Jdeme na to, Graf Eisene!
Jdeme!
Takže se rozdělíme, až do chvíle těsně před úsvitem, kdy se tu zase sejdeme.
Vito, moc to nepřeháněj.
Vím!
Ano? Tady Amy.
Slečno Amy. Jsem Mary z údržbového personálu na ředitelství.
Copak? Co se stalo?
Jde o ta dvě inteligentní zařízení, co jste u nás nechali...
Chovají se nějak divně.
Dokončili jsme výměnu a opravu součástek, ale...
...jejich chybová hlášení pořád nemizí.
Chybová hlášení?
Jakého druhu?
No... pořád říkají, že nemají potřebné součástky.
Pošlu shrnutí jejich datového hlášení.
Zrovna dorazilo.
He? To jsou části, co jim pořád chybí?
Ano... musí to být chyba, že ano?
Žádné ze zařízení teď nepřijme žádné příkazy a pořád hlásí tuhle zprávu.
Takže je z toho trochu problém, ale...
Raising Heart... Bardiche... myslíte to vážně?
CVK-792...
To je Belkský nábojnicový systém...
Fatino přijetí do školy a nová bitva!
Jsem připravená na obojí.
Raising Heart a Bardiche se k nám opravení vrátili, ale...
Co?! Mohl by to být...?!
Příště, Kouzelná Dívka Lyrická Nanoha A's.
Díl čtvrtý:
Nové síly, aktivovat!
Všichni spolu...
Drive Ignition!