Tadiaľto, prosím.
Oh.
Jabami Yumeko! Prečo je tu?
Sakra. Nemôžem nič robiť.
No tak, nie je dôvod sa tváriť tak naštvane.
Už je to doba, čo sme spolu hrali.
Čo keby sme si to užili?
Sakra.
Len hádame čísla na kocke, nie sú v tom žiadne schopnosti.
Tak prečo je to také jednostranné?
Pokiaľ nemám vážne poriadnu smolu, znamená to...
že podvádza!
Aj keď neviem ako.
Ešte je šanca, že to môžem otočiť.
V tom prípade...
Tridsaťdva žetónov.
Vsadím všetko!
Ale, ale... Zdá sa, že koniec hry sa blíži.
Tak dobre.
Ste pripravené?
Do kelímka dávam týchto desať mečov.
Meče sú na mieste.
Desať...
Deväť...
Osem...
Je to tam! Ostáva už len...
Šesť...
Päť...
Štyri...
Tri...
Dva...
Chápem.
Šesť žetónov na rozličných miestach.
Musím toto vyhrať, aby som jej nedala šancu podvádzať!
Stávky sú uzavreté.
Pokračujme.
Dva, štyri, osem, šestnásť, dvadsaťdva! Hociktoré z tých čísiel! Prosím, chcem vidieť tie čísla.
Výsledky!
Dvadsaťdva.
Saotomino číslo!
Ale, ale...
Vybrala si si správne.
Avšak...
Výsledok je "smrť".
Úprimnú sústrasť.
Výsledok je "smrť"? Čože?
Saotome prehrala?
Čepeľ je v dvadsaťdvojke. Výsledkom je "smrť".
Saotome-sama, vsadila si na to šesť žetónov, takže budeš mať tridsaťnásobnú penalizáciu. Prišla si o 180 žetónov, alebo 18 miliónov jenov.
Včetne výhier Yuriko-sama...
Tvoj dlh je celkovo 49 600 000 jenov. Hra sa skončila.
Dobrá hra, Saotome-san.
Neskôr sa s tebou spojím ohľadom platieb.
Niekto ju odprevaďte von.
Už s ňou nič nemám.
Saotome-sama! Vyrušuješ ostatných hostí.
Nedotýkaj sa ma!
Nemohla som zaplatiť študentskej rade, aby ma zbavila štatútu domáceho zvieratka...
Ale to by mi nevrátilo štatút, ktorý som niekedy mala.
Nemala som hrať túto hru.
Kiež by som nesnívala o získaní svojho starého života...
Alebo skôr...
Urobila som chybu a začala som si s tým dievčaťom, Jabami Yumeko.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Saotome...
Verejný zápas je to jediné, čo mohla urobiť.
Suzui-san, čo je "verejný zápas"?
Verejný zápas je to jediné, na čo majú domáce zvieratká právo.
Domáce zvieratká majú právo raz vyzvať hocikoho v hre.
Nikto nemá právo takúto výzvu odmietnuť, dokiaľ je stávka rozumná.
Avšak členovia študentskej rady sa týchto výziev zúčastňujú bez tohto limitu.
Takže občas dostanú domáce zvieratká možnosť obrátiť ich životy hrou s vysokou stávkou.
Takže toto práve robila Saotome-san?
Správne.
Jabami Yumeko-san, predpokladám.
Vitaj v Klube tradičnej kultúry.
Som členka študentskej rady a prezidentka Klubu kultúry.
Nishinotouin Yuriko.
Rada ťa spoznávam.
Potrebuješ niečo?
To bola hlúpa otázka.
Čo keby sme sa zahrali?
Originálnu hru nášho klubu.
"Život alebo smrť".
To znie zábavne!
To si rada zahrám!
"Život alebo smrť".
Najskôr sa do kelímka dá desať takýchto mečov a položia sa na plochu.
Na hracej doske s číslami jedna až tridsať je niekoľko dier.
Žetóny umiestníš na miesta, kam si myslíš, že meče spadnú.
Jednoducho povedané, je to ako ruleta alebo kocky, kedy sa snažíš uhádnuť čísla, ktoré prídu.
Avšak...
Tá zaujímavá časť "Života a smrti"...
Ak je meč otočený nahor, znamená to "život" a dostaneš tridsaťnásobok výhry.
Ak je meč otočený nadol, znamená to "smrť" a prehráš tridsaťnásobok vkladu.
V podstate zaplatíš súperovi tridsaťnásobok.
Obaja hráči sa musia pred každou hrou dohodnúť na množstve žetónov, ktoré vsadia.
Akonáhle díler začne hrkať s pohárom, máme desať sekúnd na rozloženie vkladu.
Ak obaja hráči získajú nula žetónov, rozdiel medzi zostatkami sa vyrovná a hra skončila.
Dohodnime sa, aké celkové množstvo stavíme.
Malé čiastky sú dosť nudné, takže...
Áno! Začnime so štyridsiatimi miliónmi!
Dobre.
Koľko stavíme na začiatok, Yumeko-san?
Pozrime sa...
Na skúšku začnime s desiatimi žetónmi.
Dobre.
Ste obe pripravené?
Tak teda, hodím desať mečov.
Sú vnútri!
Desať...
Deväť...
Osem...
Sedem...
Šesť...
Päť, štyri...
Tri...
Už som sa rozhodla!
Dva, jedna...
Nula!
Už žiadne ďalšie stávky.
Zdá sa, že trochu váhame. Máš niečo na mysli?
Áno.
Ten kelímok je pri okrajoch trochu plytký.
Šanca, že sa meče dostanú do menších čísiel v strede je vyššia.
Je jedno, či to bude "život alebo smrť". Bola by to nuda, keby to nebola hra.
Nie som práve trpezlivá osoba.
Dúfam, že ťa to nestavia do nevýhody.
A teraz výsledky!
"Život" na sedmičke.
"Smrť" na tridsiatke.
Yumeko nezískala nič a Nishinotouin-san...
Tesné!
Vyhrala by, ak by si vybrala číslo o jedno vyššie.
A vyhrala by tridsať miliónov vsadením jedného žetónu.
A keďže nikto nehádal správne, žiadne žetóny nemenia majiteľa.
To bolo tesné.
Dajme si ďalšie kolo.
Yumeko, nemôžem tu sedieť a sledovať to. Prosím, skonči s touto hlúpou h—
Neboj sa, Suzui-san. Všetko je v poriadku.
Takéto množstvo peňazí nie je nič.
Okrem toho je tá hra zábavná, pretože veľké množstvo žetónov mení majiteľa.
Skončiť v polovici hry by bola škoda.
Ty sa voláš Suzui-san, však?
Á-Áno.
Vzrušenie z toho, že peniaze môžu zmeniť majiteľa jediným otočením pohára...
Musíš si to skúsiť užívať.
Rozumieš tomu.
Však, Yumeko-san?
Áno! Na tom pocite sa môžeš stať závislou.
Avšak, Nishinotouin-san...
Tvoje spôsoby sú príšerné.
Prepáč?
Čo si to povedala?
Mám sa opakovať?
Povedala som, že si príšerná.
Verejný zápas so Saotome-san.
Ty si navrhla hrať túto hru.
Som si celkom istá, že ťa Saotome-san vyzvala, aby získala späť svoju česť.
Ak je to tak, nemusela si vybrať takúto hru, ktorou by si skomplikovala jej situáciu.
Si ten typ človeka, ktorý dá nádej niekomu, kto je na dne len preto, aby si ho zakopala ešte hlbšie.
Si ako osamelý žralok.
Neviem, či si dobrá hráčka.
Ale ako človek si najhoršia z najhorších.
Si ekvivalentom hovna.
Aká drzosť!
Yuriko-sama! Vykopni tú ženu von!
Prečo by som to mala urobiť, Kumagusu-san?
Má len trochu veľkú klapačku, to je všetko.
D-Dobre.
Oh, a je mi ľúto, že ti nevyšli stávky.
Určite si si myslela, že vybrať si dvojku, štvorku a desiatku bude dobré.
Ale nebolo.
Dva, štyri, desať?
Vieš, mám rada hru so slovami.
Tvoje meno, Nishinotouin,
sa dá prečítať ako "dva, štyri, desať, in", správne?
Poznámka: 2 - ni, 4 - shi, 10 - tou. NiShi(No)Tou(In).
Uvedomovala si si to?
Môžeš sa, prosím, prestať hrať s mojím menom?
História môjho mena siaha ďaleko do minulosti-
Ale!
Ale keď beriem do úvahy len párne čísla, chýba šesť a osem.
Vynechať ich dáva zmysel.
Dalo by sa povedať, že tvoje meno to dokonca znemožňuje.
Však, Suzui-san?
Čo—?
Doriti s tebou! Prestaň blbnúť!
Fascinujúce.
Prezidentka študentskej rady mala o tebe pravdu.
Vážne si fascinujúca.
Dostať takúto pochvalu... Je to trochu nepríjemné.
Tak pokračujme.
Koľko stavíme?
Stavme všetko, čo máme. Všetkých štyridsať žetónov.
Ty máš poriadne odhodlanie.
Kumagusu-san.
Ste obe pripravené?
Hodím dnu týchto desať mečov.
Sú tam!
Desať!
Ak keď vyhrám ako zvyčajne, toto aj tak ovplyvnilo môj psychický stav.
Stres je najväčší nepriateľ krásy.
"Život alebo smrť"...
Ako už naznačuje hra - zabijem ju!
Päť žetónov na osem rôznych čísiel.
Ak sa snaží získať všetky Yumekine žetóny, nemalo význam staviť päť žetónov.
Rozhodne je nasratá.
Dva! Jedna!
Nu—
Nishinotouin-san.
Ospravedlňujem sa, ak som ťa predtým urazila.
Všetko, čo som povedala, boli nezmysly, aby som tu mohla vsadiť.
Prosím, odpusť mi.
P-Prečo?
Pýtaš sa prečo? Pretože podvádzaš.
Ona podvádza?
Hej.
Pozri sa na pravú ruku dílerky.
Všimol si si niečo, čo vyzerá ako znamienko?
Áno.
Náš "sprievodca" mal presne rovnaké "znamienka".
Čo sú zač?
Je isté, že nie sú prirodzené.
Asi niečo ako náušnice.
Nechať členov klubu si prepichnúť ruky kvôli takémuto triku...
Nishinotouin-san, robíš tu naozaj zaujímavé veci.
Je pravdepodobné, že v jednom z mečov je magnet.
Díler dokáže "držať" meč magnetom pomocou toho kovového piercingu.
A potom...
Pohybom ruky po vonkajšej strane kelímka...
dokáže posunúť meč na miesto, na ktoré potrebuje a otočiť ho hore alebo dole.
Toto robia?
Takže tá tvoja provokácia bola len—
Zadrž!
Odkedy si sem prišla, polohu meča som ani raz neuhádla.
A predtým tvoja kamoška vsadila až potom, čo sa potriaslo kelímkom.
Nie je možné, aby som mohla niečo takéto zosnovať.
To je na tom to najlepšie...
Nemáš sto percentnú šancu na výhru.
Aj keď díler dokáže ovládať polohu meča, stále je treba veľa šikovnosti, aby sa meč dostal na správne miesto.
A stále je šanca, že iné meče by skončili na ostatných miestach.
Keďže môžeš ovládať len jeden meč, zvyšok je otázkou šťastia.
Tvoja pravdepodobnosť výhry nie je až taká veľká.
Práve vďaka tomu si Saotome-san nič nevšimla.
Nefunguje to úplne vždy.
Ale to ti úplne stačilo.
Si členkou študentskej rady a predsedníčkou tohto klubu kultúry.
Poľahky môžeš hazardovať s veľkým množstvom peňazí.
Nepotrebovala si vyhrať každú hru. Len si potrebovala menšiu výhodu nad súperom.
Takže po mnohých stovkách hier, ktoré si hrala v tomto klube,
si stále ukladáš tvoje výhry.
Dôležitou časťou tejto metódy nebol ten trik.
Ale tvoj stav financií.
Jasné, prehrať desiatky miliónov jenov pre teba nič neznamená.
Ale to nie je rovnocenný hazard.
Ja som stavila všetko! To nie je fér!
Zažime rovnakú bolesť.
Ak som uhádla správne a bude to "život", vďaka mojim štyridsiatim žetónom prehráš...
2,17 miliárd jenov.
Myšlienka prehrať toľkoto...
Vážne je to "život alebo smrť".
Teraz!
Teraz, teraz, teraz, teraz, teraz, teraz...
Poďme hrať!
Dokončime to!
Zdvihneš kelímok, prosím?
Y-Yuriko-sama...
Môžem vôbec zaplatiť 2,17 miliárd jenov?
Ale aj tak nemôžem dovoliť, aby toľko peňazí zmenilo majiteľa.
Možno budem musieť použiť utajené poplatky členov klubu kultúry.
Ale ak prídem o tie peniaze, môžem prísť o miesto v rade.
Pretože som v rade, klub môže naďalej existovať.
A tým ľuďom sa podarilo vyhnúť sa postaveniu domáceho zvieratka.
Keby som nebola členkou rady, všetko by bolo zničené.
Všetko by bolo zničené!
Musím to vyriešiť.
Kelímok ešte nebol zodvihnutý, takže je ešte šanca.
Y-Yumeko-san?
Prepáč za vyrušenie.
Prezidentka! Prečo si tu?
Zdá sa, že to začína byť zaujímavé.
Problémy zvyknú prichádzať, keď vsadíš veľkú sumu peňazí.
Takže preberiem úlohu pozorovateľa.
Tým sa nemusíš trápiť, prezidentka.
O toto sa viem postarať sa—
Buď ticho a sleduj výsledky.
Yuriko-chan, nejako si zbledla. Si v poriadku?
Yuriko-sama...
Pokračujme.
Výsledky!
"Smrť" na desiatke a "život" na sedmičke.
Sedem?
Vsadila som na správne číslo?
Čo je dôležitejšie,
na dvadsaťštvorke nie je žiadny meč, však?
Yuriko-sama vsadila päť žetónov a má "život".
Celkovo je to 196 žetónov pre Yuriko-sama.
A Jabami-sama má mínus 115 žetónov.
Yuriko-sama vyhrala 310 miliónov jenov. Hra sa skončila.
Nemožné!
Yumeko prehrala?
Vážne som si nemyslela, že to dokážeš vyhrať.
Zdá sa, že šťastie stálo na tvojej strane, Yuriko.
Zlepšila si sa.
A pre teba to dopadlo úboho.
Tvrdo si bojovala a nakoniec ťa porazilo šťastie.
Hra na "medveďa v diere", huh?
To je zaujímavé.
Nuž, kto vie?
"Medveď v diere" odkazuje na druh podvádzania, ktorý sa v minulosti používal pri hrách s kockami.
Najskôr spravili drobné dierky do podlahy.
Potom dajú na podlahu bielu plachtu na miesto, kde sa bude hrať, aby si na prvý pohľad nikto nič nevšimol.
V tradičných japonských domoch je pod podlahou priestor.
Takže tam dali človeka.
Tá osoba používa svetlo sviečky, aby videla cez plachtu, na ktorú stranu dopadla kocka.
A potom podľa čísla prestrkávali ihlu cez plachtu.
Zmenili kocku tak, aby z toho mali pri hre výhodu.
Som si celkom istá, že prezidentka rady urobila niečo podobné.
Použili magnet na presun meča, ktorý bol zaseknutý v dvadsaťštvorke.
Zdá sa, že Nishiotouin-san o tom nevedela.
Ale fakt, že iný meč sa zapichol do čísla, ktoré si vybrala, bolo šťastie.
Ale povedala si, že to bolo možné len vďaka priestoru pod podlahou v tradičných japonských domoch.
A potrebuješ priestor na takýto trik, môžeš si ho vytvoriť.
Stačilo im tak upraviť budovu.
Alebo možno prezidentka rady nariadila úpravy špeciálne pre túto hru.
Nemožné!
Bolo by krásne, keby to bola pravda.
Normálne to nie je niečo, čo si niekto vie predstaviť a nie ešte to vykonať...
Toto by urobil len šialenec.
Táto akadémia...
Nie, prezidentka študentskej rady...
Rozhodla som sa!
Chcem si zahrať s prezidentkou študentskej rady!
Cica, cica, cica!
Jabami-san?
Počuli sme, že si včera hrala s členkou študentskej rady.
Hej. Ale prehrala som.
Aj my sme o tom počuli.
Takže, um, my...
Ah, ľudia, nebojte—
O čom to, dopekla, hovoríš, domáce zvieratko?
Za čo nás máš?
Už len o teba sa budeme báť, cica.
Zdá sa, že sa von prediera tvoja povaha porazenej mačky.
Chápem. Dievčenské meno pre domáce zvieratko je "Cica, takže som "porazená mačka".
Myslím, že je celkom rozkošné byť mačkou.
Mňau, mňau.
Som mačička závislá na hazarde, mňau!
Nechtiac som prehrala proti študentskej rade a skončila som s dlhom 310 miliónov, mňau.
Ako sa z toho dostanem, mňau?
Chcem hrať viac, mňau.
Budeš mojím patrónom, mňau?
Čo je to s ňou? Zbláznila sa?
Poďme.
Y-Yumeko!
Č-Čo to robíš?
Zdá sa, že nevedia, čo je to vtip.
Však, Suzui-nyan?
Dobre, pochopil som to.
Asi môžem byť pokojne mačkou.
Možno by som si mala zohnať chvost.
Prosím, nie.
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Yuriko-chan tu ešte nie je.
Nakoniec je z nej sklamanie.
To sa výhrou ani nedá nazvať.
A aj tak vyhrala.
Dobré ráno, Sayaka.
Dobré ráno, prezidentka.
Toto sú rozvrhy Jabami Yumeko a Saotome Mary.
ROZVRH ŽIVOTA
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Suuki
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com