[LEE CHO HEE]
[CHOI JI WOO]
[LEE JOON GI]
[PARK HAE JIN]
[JI CHANG WOOK]
[KAI]
[TAEC YEON]
[LEE JONG SUK]
[LEE MIN HO]
[7 prvních polibků]
[4. Díl Ji Chang Wook- Až na konec světa]
Chceme poděkovat všem, kteří
nakupují v našem Lotte Duty Free.
Otevírací doba začíná od 9:30
a končí ve 21:00.
[Vrátím se pro to.]
[Pro teď to schovej.]
"Vrátím se pro to?"
Pane bože!
Ji Chang Wook?
To je Ji Chang Wook?
- Kde to je?
- Co se to děje tentokrát?
Aha. Myslíš tohle?
Nechtěl jsem tě do toho znovu zatáhnout.
Promiň.
Pane Bože!
Věděl jsem, že máme u nás zrádce.
Takže to jsi ty.
Ten tajný agent, který
se k nám dostal.
Tajný agent?
Vidím, že ses sešel s agentem ve výslužbě,
musíš být pěkně zoufalý.
Kdo? Já?
Já jsem taky tajný agent?
Už je po všem.
Vra mi to USB s tím plánem.
Ani hnout!
Ne! Ne!
Proč... jsi mě střelila?
Hele... jsem postřelený.
Jsi dobrá.
Promiň.
Tvoje identita je odhalená.
Pojďme teď do bezpečného domu.
Promiň,
že jsem tě zase ohrozil.
Už půjdu.
Božínku!
Jsi v pořádku?
Nic mi není.
To tedy není!
Kde? To tě střelili?
Myslím, že jsem se chytil do pasti.
Už je to dlouho, co jsme se naposled viděli...
Promiň.
Už bych měla jít.
- Co tvoje současná práce?
- Proč se stále vrháš do nebezpečí?
V práci je to dobré.
Ale proč stále děláš něco tak nebezpečného?
Tohle jsou přesně moje slova,
když jsem byl tvůj nadřízený.
Asi kvůli...
pocitu zodpovědnosti?
Kvůli pocitu zodpovědnosti
ochraňovat někoho.
Řekl bych...
Aha... kvůli pocitu zodpovědnosti.
Byla jsem nebojácná?
Nebojácná?
Byla jsi nezodpovědná.
Až tak, že jsem litoval, že jsem tě přijal.
Nevěděla jsem, že můžu být taková...
Kdybych...
Kdybych se do tebe nezamiloval,
tak bychom možná spolu stále pracovali.
Proto jsem tě musel nechat jít.
Promiň, že jsem tě do toho zase zatáhl.
Nevěděl jsem, komu u nás můžu věřit,
tak jsem přišel za tebou.
Už znovu za tebou nepřijdu.
Nechoď...
Víš...
Stále krvácíš.
Zůstaň, než to přestane.
Bylo ode mě hloupé, že jsem odešel.
I kdybych měl riskovat svůj život,
tak tě ochráním.
Ten, který by pro mě kvůli lásce
riskoval i svůj život...
je on...
Pojeďme...
až na konec světa.
To takhle stále budu
přicházet o polibky a muže?
Co je to za odměnu?
Min Soo Jin!
Pojď sem.
Tihle lidé potřebují v rychlosti nakoupit.
Jsou to naši VIP zákazníci,
- takže potřebuji, aby jsi překládala.
- Ano.
- Překládala?
- Ano, překládala.
Dobrý den!
(Čínština)
Pomůžete nám prosím?
Někdo ji volá.
Proč to nebere?
[7 prvních polibků]
Kolikrát ti musím volat?
Je těžké jít s tebou na rande.
Rande...
Chceš mi opravdu říct, že jsi nevěděla,
že jsem tě měl celou tu dobu rád?
To nejde! Já jsem tvoje učitelka
a ty jsi můj student!
Nechci ti říkat paní učitelko.
Jak mi tedy chceš říkat?
Ty.
z AJ přeložila Seon 16.12.2016