[LEE CHO HEE]
[CHOI JI WOO]
[LEE JOON GI]
[PARK HAE JIN]
[JI CHANG WOOK]
[KAI]
[TAEC YEON]
[LEE JONG SUK]
[LEE MIN HO]
[7 prvních polibků]
[Trháková romantika]
[6. Díl - Ok Taec Yeon "Jsi pro mě příliš"]
Chtěla jsem si tohle koupit za prémie...
A tohle za celé mé úspory!
A tohle, kdybych vyhrála ve sportce!
Vyber si.
Nakupování s mým přítelem,
Ok Taec Yeonem...
Ké by to tentokrát neskončilo...
Vezmu to.
Můu je vzít...
Promiň, muselo to být těké.
Nevadí, to já bych se měla omluvit!
Bojím se, e jsi kvůli mě utratil moc...
Vůbec ne.
Myslíš, e mě ovlivní to,
e zdědím naši firmu?
Aha, pravda...
Jen mi to přijde moc...
Není to moc.
Není to moc pro mého anděla.
Jsem tvůj anděl...?
Samozřejmě.
Jediný anděl na celém světě.
Anděl...
Ona opravdu musela být anděl!
Děkuji vám andílku!
Lauro, jak víš, e jsem tady...
Taec Yeone!
Naši se domluvili na naší svatbě,
celý ivot jsem měla oči jenom pro tebe.
Jak mi můeš tohle udělat?!
Promiň, ale...
nemůeme být spolu.
Co se to tu děje?
Cos to udělala?!
Soo Jin!
Jsi v pořádku?
Můu tě políbit...
Co se tu děje?!
Maminko...
Mami.
Dobrý den...
Jak se opovauješ mě zdravit?
Ty jedna prolhaná zlatokopko.
Co jsem udělala...
Nestačila ti ta obálka, kterou
jsem ti minule dala?
Obálka...
To mě teď uhodí s kimchi?
Pane Kime, co to teď děláte?
Mořské řasy?
Jak se opovauješ vyuívat mého syna?
Kolik toho ještě sneseš, ne
si uvědomíš, kam patříš?
Mami...
Vezmu si Soo Jin.
Vezmeš si jí?
To nikdy nedovolím!
Tohle není správné, andílku.
Nechci být v takové telenovele!
Lauro, jsi v pořádku?
Jak se opovauješ?!
Paní...
- Mami...
- Maminko!
Taec Yeone.
Můeš být úasný, ale já tohle nezvládnu.
I pro tebe je to těké.
Prostě se...
Ukončím to provdy.
Tajemníku Choii.
Připravte tiskovou konferenci.
Tiskovou konferenci?
[Naléhavá tisková konference]
[Zástupce ředitele PM Group Ok Taec Yeon]
Ode dneška
se vzdávám svého místa ve
vedení společnosti
a všeho svého majetku pod mým jménem.
Jaký máte k tomu důvod?
A kdo je ta ena, která sedí vedle vás?
Tahle ena... je pro mě vším.
Abych si ji mohl vzít,
se vzdám všeho, co mám.
Jak jste se potkali?
Je také bohatá?
Řekněte nám také něco o ní?
Je to svatba na rychlovku...
Opravdu se vzdáš všeho, kvůli mě?
Miluji tě.
Kdy bude svatba?
Počkat! Ne!
Takhle to skončit nemůe!
U mi zbývá jen jeden...
Kdo to bude tentokrát...
Budeme natáčet, a se za 10 minut zavře.
Musíte se připravit.
- Co?
- Pojďte.
Honem!
Tudy.
Páni, Lee Jong Suk!
Min Soo Jin?
Jsem reisér Kim.
Připravte se prosím.
Nestalo se ti nic?
Ne.
[7 prvních polibků]
[Trháková romantika]
Nemůu uvěřit, e natáčím reklamu
s Lee Jong Sukem...
Je zcela přirozené být nervózní při
prvním natáčení. Mám si s ní promluvit?
Nepomohlo by, kdybychom
se lépe poznali?
Dobře! U nebudu ta vystrašená
a nejistá holka.
Díky.
No, myslel jsem, a
se blíe poznáme.
ádné líbání!
"ádné líbání"?
Kde se to bere?
Nechceš můj telefon?
Lee Jong Suk...
Nechci o tebe přijít.
z AJ přeloila Seon 22.12.2016