Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad:  Pajamia
Korekce:  Toshiro
Když jsme byli malí, každý se ptal mámy na tu stejnou otázku.
"Mami, existuje Bůh?"
A máma vždy s úsměvem odpověděla...
"Jistě, že existuje. Jak jinak bychom přišli na svět?"
To bylo to, co vždy říkávala.
Po téhle odpovědi se všichni cítili klidnější.
Ale...
Jestli Bůh opravdu existuje, máme spoustu věcí, na které se chceme zeptat.
Nemyslíte?
Jsou tu lidé, kteří trpí,
kteří jsou zranění,
lidé, co hladoví,
lidé, co žízní,
lidé, co se můžou popálit,
lidé, kterým je zima, mrznou.
Navíc ty nejsi já.
Proč ne?
Můj smutek není schopný se k tobě dostat.
Tvůj smutek není schopný se dostat ke mně.
Je to vždycky tak osamělé.
Zůstane to takhle?
Opravdu se chci zeptat ještě jednou.
Existuje Bůh?
Ale nemohu se znovu zeptat.
Protože já to vlastně ani nechci vědět.
Jsem v pořádku s pocitem klidu jako tenkrát.
Dnes, jako vždy na mě svítí slunce,
déšť smáčí můj obličej,
a zatímco cítím trávu,
naslouchám větru.
Všechno má duši
a vždycky je někdo vedle mě.
To je to, v co věřím.
Bez schopnosti přijít za tebou, v tebe stále věřím.
Jsem si jistá, že je správné neptat se na Boha.
Protože mámina odpověď bude vždy stejná.
"Jistě, že existuje. Jak jinak bychom přišli na svět?"
Teď žiji.