I kdy jsem šla teď ven, abych tě dovedla k tvému otci.
Ale, náš vůdce říkal, e tě chce předtím poznat sám.
Vůdce?
Teď ti ho u vypnu, jo?
Elektro-magnetické vlny z mobilu Takagiho Fujimara zmizely.
U ho dostali.
Nechte mě!
"Krvavé pondělí"
Mysleli jsme, e na tomhle místě byste si mohli dobře promluvit.
Dovol, abych ti představila.
Tohle je náš vůdce,
J.
Ahoj, rád tě poznávám, Takagi Fujimaru.
Nebo spíš,
mám ti říkat "legendární hacker Falcon"?
Dobrá práce.
Posaď se.
Já jsem J.
Desáté písmeno v abecedě, J.
Samozřejmě to není moje pravé jméno.
Promiňte.
Ano?
To samé pití pro něj.
Melonovou sodovku.
Dobře.
Je to trochu studený.
Jste váně vůdce?
Jsi překvapený?
Vůdce teroristické organizace by se neměl ukazovat na těhle místech.
Ale, tleskej mi,
jsem váně tady.
Nebudeš jíst?
Mám se setkat se svým otcem...
To jo.
Kde je?
Je s námi.
Jako ty.
Promiňte. Melounová soda.
Teď jsi s námi.
A ode dneška budeš pořád s námi.
Co tím chcete říct?
Mám se k vám připojit?
A proč ne?
Nemůete přeci...
Ájé, vypadá to, e prášky proti bolesti přestaly zabírat.
Jsi v pořádku?
Všechno je to kvůli tomu, e Houshou pochybila.
Kromě toho, tahle země je váně poklidná.
Dokonce i kdy se něco bude dít, nikdo se o to nestará.
Tororistický útok bude určitě úspěšný.
V mých výpočtech není ádná chyba.
Na tuhle chvíli jsme se speciálně připravovali.
Jestli budeme pokračovat, ty a lidi, které máš rád, zemřou.
Teď to nejdůleitější.
Jestli nám pomůeš,
slibuju ti, e nikdo, koho máš rád, nezemře.
Měl by ses přestat chovat jako hrdina spravedlnosti.
Tvůj otec to taky říká.
'Můj syn to dříve či později pochopí."
Chcete říct, e táta je na vaší straně?
Jak jsem říkal, je s námi.
Dokonce nám pomáhal s únosem pana Shikimury.
Shikimura?
Profesor, co tak usilovně pracoval.
Proč?
Proč je můj otec na vaší straně?
Chceš to vědět?
Jak to mám říct?
Řekl nám, a zachráníme jeho nemocnou dceru.
Asi bych si měl zas objednat, co?
I kdy takhle vypadám, chutná mi to.
To tátu tolik za tu zradu nenávidíš?
e koukáš do země.
Víš, lidé podle situace koukají do prostoru.
Šastný - nahoru.
Smutný - dolů.
Pokadé, kdy se budeš dívat do země, jsi smutný.
Jestli se k nám přidáš, budeš furt koukat nahoru, jako my.
Jaký je váš cíl?
Stát se bohem.
Zjistili jsme, jak se stát bohem.
Není ádný způsob, jak se stát bohem.
Je to jednoduchá matematika.
Jen nevíš, jak to vypočítat.
Připoj se ke mně.
Staneš se taky bohem.
Tak, jak se rozhodneš?
Není čas na strach.
Nechceš obětovat lidi, kteří neudělali nic špatného, ne?
Promysli si to.
Já si půjdu objednat.
Jak jsi se rozhodl?
Vy byste si to měl promyslet.
My vyhráli tuhle hru.
Je s vámi konec.
Vy?
Ani se nehněte.
Zkontrolujte, kolik teroristů je v obchodě.
Jsou mezi nima i civilisti.
Kryjte si vzájemně záda.
Hej, zvětši to.
Ano.
Pospěš si s tím.
Odstraň šum.
Takhle nic nevidím.
Nechci se na to místo u nikdy vrátit.
Houshou!
e to není pravda.
e je to ten, co naplánoval rošříření virusu
a tak se nakazila Nakagawa Saori.
Dostanu ho.
Řekni, jak THIRD-i našla tohle místo?
Maya ti vypla telefon a eletro-magnetické vlny zmizely.
Rád bych slyšel vysvětlení.
Můj telefon se vypnul,
to byl signál, jak mě mohli najít.
Teď ti ho u vypnu, jo?
Do doby, ne se vypnul i notebook.
THIRD-i hledali elektro-magnetické vlny z jiných mobilů v okolí bezdrátové karty.
A našli telefon učitelky Orihary.
Podařilo se mi najít mobil na EM.
Odvolej vyšetřovací tým a pošli tam nejbliší hlídku.
Aha. Teď se cítím lépe.
Děkuju ti za vysvětlení.
Jestli to chápate, vypadněte odtud.
Skvělé, Falcone.
Jsem váně rád, e jsem tě poznal.
Myslel jsem si to.
Kdy si o člověku myslíš, e je to jen dítě, je to ještě horší.
Take teď budeme mluvit jako dospělí.
Budeme jednat.
Hej, nehýbejte se.
Zavolej Kirishimu Gorovi.
Teď bude určitě chtít Kirishima vyjednávat.
Honem.
Co se děje?
Nepřítel chce vyjednávat.
Vyjednávat?
Říkali, e oni unesli profesora Shikimuru.
Vědí, jak předejít virusu.
Jestli je necháte odejít,
řeknou vám jak.
To jsem slyšel od paní Minami.
Pane Kirishimo, prosím, přijměte jejich podmínku.
Jestli to uděláte, zachráníte svojí snoubenku.
Nepamatuju si, e bych ti dal právo vyjednávat.
Brzy tam dorazíme.
Záleí na tobě, jak se zachráníš.
Pane Kirishimo!
Tým Kano, jděte z pravé strany.
Jdeme.
To je škoda.
Vyjednávání neprošlo.
No, mám ti ukázat i náš tah?
Tohle je zápas mezi bohem a lidmi, kdo je chytřejší.
Nepřijde ti to divný?
Proč jsem se chtěl sejít na přeplněném místě?
Zaprvé: My jsme první, co přinesli virus do téhle země.
Zadruhé: My jediní rozhodneme, kdo se nakazí.
Zatřetí: My jsme teroristi, víš?
Všichni! Utíkejte!
Utíkejte odtud!
Nepřítel zaútočil.
Je to virus.
Je to pravý virus.
Zabezpečte východy!
Pane Kano?
Počkej. Nespěchej.
Je to le.
Jen to jen jako!
Je to jako v nákupním centru.
Není to tak.
Virus je falešný.
Jakto?
Jestli není, taky umřu.
Jestli chcete, abych byl s vámi, nemůete mě nakazit virem.
Pin-pon!
zvuk pro správnou odpověď v japonských TV soutěích
Ta druhá porce byla váně dobrá.
Tým Sakaki vepředu
a tým Aizawa nalevo, připravte se k útoku.
Počkej, Kirishimo!
Jsou tam lidi, nespěchej tak.
Já jsem velitel.
Tým Kano vzadu, chyte podezřelé.
Kirishimo!
Jděte.
Zatraceně...
Přestaňte.
Pokuste se zneškodnit teroristy u druhého východu, kde jsou civilisti.
Poslouchejte, neútočte zbytečně.
Cílem je chytit chlapa v černém saku.
Jděte.
Vyneste rozsudek na tento prohnilý svět.
Samozřejmě.
Chyte je! Chyte je všechny!
Nikdo nesmí uniknout!
Byla to zábava, Takagi Fujimaru.
Určitě jsi vynikající hacker.
Ale to je tak všechno.
Odpus, Kirishimo.
Všechno...skončí...během okamiku...
Tento svět zaije poslední pondělí.
Dobrá práce, lidi.
Ale...kvůli Mayině chybě THIRD-i našli tohle místo.
A protoe byl viděn i můj obličej, jsme v nevýhodě.
Jsme na festivalu, ne?
Omlouvám se za to.
Ale...
Neměli bychom je podceňovat, zvlášt ne
jako lidi.
Chvála bohu.
Bůh
ivota a smrti.
Bůh rozhodne, kdo bude ít a kdo zemře.
"Krvavé ponděli"
Poslední pondělí.
Brzy bůh sestoupí.
Staneme se bohy.
Jak se stát bohem?
Ano.
Stát se bohem.
Zjistili jsme, jak se stát bohem.
Určitě tohle řekl.
Co to má všechno znamenat?
Jaký je?
Bavil se tím.
Bavil?
Teror a přestřelky...
vším se bavil.
Byla to sranda, Takagi Fujimaru.
Určitě jsi vynikající hacker.
Ale to je tak všechno.
Našli jsme jejich auto.
Bylo prázdné, ale tým Jinbo ho prohledává.
A někdo je kontroluje na jejich cestě z auta.
Pane Kirishimo,
kancelář ředitele vás volá.
U jdu.
Jo, a...Nakagawa Saori měla záchvat.
Je u ve druhé fázi.
Proces je rychlejší ne u Yasuda Yukiko.
To je konec hlášení.
Pane Kirishimo.
Proč jste odmítnul jejich nabídku?
Mohl jste svojí snoubenku zachránit!
Tak proč?
Pane Kano, zbytek je na vás.
On jí chce ze všech sil zachránit.
To já vím!
Tím pádem měl jejich nabídku přijmout.
Přemýšlej v jaké pozici teď je.
Bojuje sám se sebou.
Ahoj.
Mrzí mě, e to takhle dopadlo.
Proč se omlouváš?
Kde je Kirishima?
Zběsile se honí za teroristama.
Ale pořád má o tebe strach.
Kaoru, lhát ti moc nejde.
Je ti to vidět ve tváři.
Ne ne.
Ale jo.
Chci ho vidět.
Ale nemůu ho vidět takhle.
Co...
Co se se mnou stane?
Kaoru, tys to u viděla.
Viděla jsi u jednu nakaenou osobu.
Sbohem.
Nechci umřít.
Jak ho zabil?
Je váně bůh?
Chvála bohu.
Dobré ráno.
Dobrý.
Take, tvůj táta unesl profesora Shikimuru?
Vypadá to, e je to tak.
Dokonce nám pomohl s únosem pana Shikimury.
Profesor, co tak usilovně pracoval.
Proč je můj otec na vaší straně?
Řekl, a zachráníme jeho nemocnou dceru.
Ten člověk má vlastní způsob myšlení.
Ten by tebe ani Haruku nezradil.
Navíc...
jak mluvili o způsobu, jak se stát bohem.
U mi to došlo.
Co?
Vypadá to, e si neviš rady, co?
Zdá se, e jako THIRD-i jsme ztratili svoje jméno.
Tohle je moje věc.
Blbče!
Všichni plníme tvoje rozkazy.
Nemysli si, e v tom jsi sám.
Víc nám věř.
Pane Kano...
Slyšel jste o Yamamura Youko?
Jo.
Sestřička, co se nakazila, ale neobjevily se u ní ádné příznaky.
Zjistili jsme, e jí dal Shikimura prášky proti bolesti
a po infekci injekci.
Injekci?
A v té injekci bylo něco, co potlačilo virus.
Moná, e na to Shikimura přišel.
Na protilátku.
Teroristi drí virus.
A unesli profesora Shikimuru.
Zjistili, e jedině tak se můou před virem ochránit.
Vakcína?
Ne, to si nemyslím.
Vakcína je něco, co se dáva pro preventivní účely před infikováním.
To znamená, e se dají léčit jen ti, co u jsou nakaení?
Speciální medicínou. Jinými spolu - protilátkou.
Vezměme si Japonsko, má 100 miliónů obyvatel.
Připravíme protilátku pro 10 miliónů.
Virus se rozšíří po celém Japonsku
a pohltí 100 miliónů obyvatel,
včetně těch, co mají v sobě potilátku.
Take, 90 miliónů lidí umře
a těch deset přeije.
Ti se pak rozhodnou, co dál.
To je cesta, jak se stát bohem.
Zjistili jsme, jak se stát bohem.
Je to jednoduchá matematika.
Jen nevíš, jak to vypočítat.
Staneme se bohy.
Kde je protilátka?
Myslíte si, e vám to jentak řeknu?
Je to váně dobrý.
O dost lepší jídlo jak v hotelu, kde mě dreli.
To jste se ani nebránil?
Lidi s titulem jsou váně na dvě věci, profesore.
Kdo je na dvě věci?
Víte,
kdy se k nám připojíte, staneme se bohy.
Bohy?
My máme virus.
Vy máte protilátku.
Kdy se dáme dohromady, jsme bohové, chápete?
Blbost.
Hm...ale půl na půl je to neúplné.
Bůh musí být bezchybná bytost.
Tak...prosím, dejte nám tu protilátku.
Odmítám.
Tak mi nedáváte jinou šanci.
Dáme vám naší polovinu, profesore.
Hej! Nechte mě!
Co si myslíte, e děláte?
Tohle je
rajčatová šáva.
Nebo moná skutečný Bloody X.
To zjistíme, a vám to píchneme.
Jestli mi to chcete dát, dejte mi to.
Jestli umřu,
protilátka skončí v rukou státu.
Nechte mě!
Nenechám.
Ne, ne!
Řeknu vám, kde je.
Nechte toho, prosím.
Profesore, a mi to řeknete, budu to vědět.
Tak, teď u nikam neutečete.
Ishikawo!  Co děláš?
U jdu.
Zab Asakura...zítra.
Jestli ne, další, kdo zemře, budeš ty.
Tak jste to chtěl?
To, co jsem vám teď řekla,
jsou všechny problémy, které Takagi teď má.
Je to pravda?
Nemůu tomu uvěřit.
Jo, to jo.
Jak by tady mohl být terorismus?
Jo.
Já...
I kdy to bude málo, chci Takagimu pomoct.
Vy taky, ne?
Nebo ne?
Ne, to tak není, ale...
Viď?
Nebojte.
Uklidil jsem ho na dnešek na bezpečný místo.
Naposledy jsme byli o Otoyi doma, kdy jsme byli malí, viď?
Jo, to jo.
Tam budeme v bezpečí, ne? Je to dům ministra spravedlnosti.
Jasný.
Jo a...
Tohle a tohle,
co je lepší?
Tohle, viď?
Nejdeš na rande, víš to?
Jaký hm?
Vem si, co se líbí tobě.
Příchozí zpráva : Táta
Haruko, promiň.
Teď je to důleitý.
Táta.
Pro Haruku: Omlouvám se za všechno.
U se můeme setkat.
Budu čekat v internetové kavárně "Cyber Field"
U 43.
Odeslané
Od: Táta
Tati, i po tom všem tě chci vidět. Kdy se sejdeme?
Děkuju.
Jak to jde?
Zavraděný je stráník Asakura Ichirou.
Byl bodnut noem.
Ishikawa Osamu.
Také stráník. Pracoval v době, kdy se to stalo.
Ale a se ho zeptám na cokoliv, mlčí.
Tohle je Kamishima Shimon, který je tu ve vazbě.
V době spáchaného činu byl ve své cele.
Ten mu nic neví.
To já jsem ho zabil.
u 43
Táta>          Haruko, tady táta. Jak se máš?
SYSTEM>          Haruka je připojená
SYSTEM>          Father je připojený
Mám se dobře.           Co ty?
Promiň tati,
ale musím tě sledovat.
Slyšela jsem od bráchy hodně věcí,
ale jedné pořád nemůu uvěřit.
Táta
Jaké?
Táta>       Jaké?
Haruka>     Slyšela jsem...
Táta>      Promiň, e ti dělám starosti...
Haruka>           Mám se dobře. Co ty?
...e jsi na straně teroristů.
Haruka> Slyšela jsem, e jsi na straně teroristů.
Táta> Jaké?
Je to pravda? Protoe, jestli...
jsi unesl profesora Shikimuru...
Snoubenka pana Kirishimi zemře!
zemře!
Je to pravda. Je to pro tvojí ochranu, Haruko.
Protoe jestli jsi unesl...
Je to pro tvojí ochranu, Haruko.
Co ty, Haruko? Neleš? Jsi to opravdu ty?
Jsi to ty, Fujimaru,viď? Víš toho víc, ne by měla Haruka.
Nemoné, abys tohle všechno své sestře řekl.
Jsi to ty, Fujimaru, viď?
Jo, jsem to já. Jsem Fujimaru.
Tati, proč...
... proč jsi s teroristama?
Tati.
Odpověz, tati.
Mise dokončena. Lokalizováno.
Co?
To je tady, počítač 18?
Tati, tohle je váně špatný zvyk.
Vypnout spotřebič ze zásuvky, aby se hned vypnul.
Kdyby jsi měl všechno vymazat, nestihl bys tak rychle odejít.
Tak, udělejte to, jak jsme se domluvili.
Ano.
Promiň.
Tohle přišlo z mezinárodní lékařské školy.
Kirishimo, neboj se o mě, bojuju proti tomu virusu.
Kirishimo, prosím, chy ty teroristy. Saori
Yasuda Yukiko neměla nikoho
a zemřela sama v izolaci.
Nechci vidět dalšího člověka takhle odejít.
Prosím, jdi za Saori.
Mám práci.
Není jediná, co potřebuje pochopení.
Pro mě jste vy dva důleití!
Neříkej takové blbosti.
Saori je naše kolegyně z THIRD-i!
Opustíš svého kolegu jen proto, e jsi velitel?
Saori není můj kolega.
Je to moje snoubenka.
Proto nemůu udělat nic.
Kirishimo,
nechceš chránit člověka, kterého miluješ?
I kdybych chtěl,
stejně umře.
Teď
je nejdůleitější ochránit zemi a kolegy.
Příchozí
Brácha
Budeme muset to stěhování k Otoyovi protáhnout.
Asi přijdu pozdě. Fujimaru.
Ach jó...
Rád tě poznávám.
Já jsem Kudo a odteď na tebe budu dávat pozor.
Tohle jsem koupil.
Chceš se najíst?
Haruko?
Koupil jsem dva druhy...
Brácha
Táta
Promiň, e tě sem tahám.
Aoi?
Říkala jsem, e tě nenechám dělat věci sám.
Tak co se děje?
No...
Z historie počítače mého táty
to vypadá, e důkladně prozkoumal biochemický výzkum v laboratoři.
Je moný, e tam i šel.
Národní biochemické laboratoř
To znamená, e by tam mohl být profesor Shikimura nebo protilátka.
Půjdeš tam sám?
Proto chci, abyste se postarali o Haruku.
Je tu někdo, kdo je virem nakaený.
Jestli je tam šance na její záchranu, musím tam jít.
Nebojte se.
Mám v plánu kontaktovat THIRD-i a říct jim o tom místě.
To bych nedělal.
Protoe THIRD-i teď tvého tátu usilovně hledá.
Půjdu s tebou.
Pokud půjdeš, půjdu taky.
Tak je rozhodnuto.
Jestli půjdete vy, půjdu s vámi.
Jo.
Rozumím.
Falcon na to přišel.
Kde je proti látka.
Je to soutě, Falcone.
Kdopak zvítězí jako první?
Je to soutě.
U dlouho čekáš, a se se svým tátou setkáš, viď?
Počkej.
Hackerování je podle zákona trestné.
Toto dorama je vymyšlené, proto prosíme, nezačínejte s hackerováním.
Přeloila KatySchka
www.katyschka.anime-manga.cz