Z historie počítače mého táty,
to vypadá, že důkladně prozkoumal biochemický výzkum v laboratoři.
Je možný, že tam i šel.
To znamená, že by tam mohl být profesor Shikimura nebo protilátka.
Falcon na to přišel.
Kde je proti látka.
Je to soutěž, Falcone.
Kdopak zvítězí jako první?
"Krvavé pondělí"
Počkej.
Tudy!
Policie...
Cože?
Asi vytvořili systém, který narušuje elektro-magnetické telefonní vlny.
Pokud chtějí teroristi zaútočit,
přeruší kontakt s vnějším světem.
Co budeme dělat?
Musíte odtud.
Nemůžete tady být se mnou.
Blbče!
Vážně tady je...protilátka.
Má divný zlozvyk.
Je mi jedno, jestli se mu líbí to, co dělá,
ale jestli bude agresivní, bude to otrava.
Otoyo.
Co se děje?
Sí LAN je pořád funkční.
Když se dostanu do bezpečnostního systému budovy...
J, Falcon už začal.
Vidím to.
Někdo se už do systému dostal.
Co je?
Vytvořil obranu...a zaútočil.
Jen tak tak?
Je pryč.
Ale, podařilo se mi dostat do toho systému.
Kde je?
Neobjeví nás tak?
Je to dobrý.
Všechny jeho pohyby uvidíme.
Teď
budu mozkem budovy já.
Jak to chce Falcon udělat?
Jestli v krátkém čase,
tak mě napadá, že nejdřív pomocí bezpečnostního systému.
Jo?
Dokonce je schopný udělat i tohle...
Už to není sranda.
Omlouvám se.
Ach jo, už je zbytečný tady být.
Podej mi to.
Půjdu někoho navštívit.
Vidím idiota
Mise dokončena.
Zavolám výtah.
Co to je?
někdo tady je.
Profesor Shikimura.
Jen díky němu může být snoubenka pana Kirishimi zachráněna.
Jdeme.
Pane Kirishimo.
Poslala jsem vám seznam zaměstnanců profesora Shikimuri za poslední dva roky.
Dobře.
Murakami?
Ano?
Zeptej se všech na tom seznamu na výsledky protilátky.
Dobře.
Pane Kirishimo?
Nemůžu se spojit s Igarashim.
Igarashi?
Igarashi, odpověz.
Igarashi.
Sawakito, rychle zavolej Kanovi.
Dobře.
Pane Kano?
Nemůžeme se spojit s Igarashim, který má dávat pozor na Takagi Fujimara.
Prosím, přesuňte se do Národní biochemické laboratoře.
Jo.
Kirishimo.
Jdu zkontrolovat stav nakažené osoby, Nakagawa Saori.
No tak, pospěšte si.
Nespěchejte na mě.
J vám příště píchne skutečný virus.
Mám návrh.
A není špatný.
Už jde.
Je profesor Shikimura v bezpečí?
Není tam.
Neporušte náš slib, profesore Shikimuro.
Profesore!
Ty jsi Takagiho...
Co tady děláš?
Jedna osoba je nakažená Bloody X.
Prosím, pojďte do nemocnice s námi.
Pane Kano.
Nesnaž se mi utéct.
Zpráva od pana Kano.
Říkal, že má Takagi Fujimara a jeho dva kamarády s profesorem Shikimurou.
Minami mi všechno řekla.
Kirishimo, jdi do izolované místnosti.
Ale...
Jdi a zařiď všechno pro příchod profesora.
Rozumím.
Saori, už brzy...
Profesor Shikimura to našel
a Kirishima sem přijde.
Tak vydrž.
Z cesty!
Běžte napřed.
Kirishimova snoubenka čeká.
Hej!
Je mi líto.
Odvěďte ho.
Sakra!
Co to je?
Potrestat.
Zaslouží si trest.
Ne!
Odpuste mi!
Nemůžu za to.
Nemůžu za to!!
Nemůžu za to!
Za selhání se obvykle dává trest, ne?
Honem!
Táta.
Takagi.
Shikimuro...
Nemůžu tě nechat odejít.
Řekni mi, kde je protilátka.
Co to děláš?
Nech toho!
Nekřič tolik.
Myslíš si, že nevystřelím?
Tati...
Vážně jsi... nás zradil?
Už se o to víc nestarej, Fujimaru.
Zapomeň na mě.
Tati!
Jaké bylo setkání otce se synem?
Asi né moc slavné, co?
Musíme být teď víc důslední,
nebo tě potrestám.
Jako motýlího kluka.
Já vím.
Moc boha.
Kirishimo...
Navždy.
Moc...
Moc času, který uskuteční, co má přijít.
Poslední pondělí.
Tady Kano.
Rozumím.
Nakagawa Saori zemřela.
Bůh si lidi vybírá.
Moc boha.
Moc
Kirishimo, je mi líto, že jsme nemohli bojovat společně.
To byla její poslední slova.
Vysláni ti, co dostali moc.
Tvůj otec je s námi.
Chcete říct, že táta je na vaší straně?
Jak jsem říkal, je s námi.
Zapomeň na mě.
Je můj táta opravdu zrádce?
Ano.
Bohužel, vypadá to, že spadl do rukou teroristů.
Myslel jsem si, že bych mu svěřil všechno, co mám,
ale mýlil jsem se.
Doufám, že bude Takagi v pořádku.
Bude v pořádku.
Ale, víš...
V době, kdy mu zemřela matka
a jeho tec zjistil, že je hacker, doukázal to překonat.
Věřím v něj.
Od: Takagi Fujimaru
Pro: Kujo Otoya
Pro: Anzai Mako
Pro: Tachikawa Hide
Předmět: [žádný předmět]
Nemůžu odtud ještě domů. Prosím, postarejte se o Haruku. Fujimaru
Co se děje?
Jste tu pozdě.
Hide...Mako...
Pardon pardon.
Omlouváme se.
Děláme teď večeři.
Vážně?
A co bude?
Nabe.
Nabe? To zní dobře.
Asi si mysleli, že jsem vyvinul protilátku.
Proto mi vyhrožovali, abych jim jí dal.
Musel jsem jim říct, že je v Národní biochemické laboratoři.
Byla to lež.
Předstíral jsem, že jdu pro ní
a využil jsem šanci k útěku.
Profesore, vy jste byl přímo v kontaktu s teroristy?
Ano.
Kde?
Tady Kano, nikdo tu není.
Co se děje?
Už jsme skončili?
Hej.
Ne.
Připadá mi to divný.
Proč by si teroristi mylně mysleli, že jste vyvinul protilátku?
Protože byli nepozorní.
Tihle teroristi nejsou tak hloupí, aby si mysleli, že něco je, když to není.
Když jste nevyvinul protilátku,
proč by byla infikovaná osoba po vaší aplikaci injekcí stále naživu?
Jako Yamamura Yoko.
Dím ti injekci proti bolesti.
Dal jste pacientce Yamamura Yoko, která se infikovala,
injekci s léky proti bolesti.
Co to říkáte?
Pane Shikimuro,
kde je protilátka?
Nemluvte takhle se mnou.
Znáte tuhle ženu?
Je to moje bývalá asistentka.
Munakata Hitomi.
Teď pracuje v Metropolitním středisku infekčních chorob.
Před dvěma lety vám pomáhala s výzkumem.
V té době, kdy jste experimentoval s protilátkou na Bloody X, jste uspěli.
Nebo se mýlím?
Brzy přijde jeho čas.
Cože?
Melounovou sodu. Co ty?
Kafe.
Dobře.
Profesor Shikimura.
Jestli pak ti za chvíli všechno řekne.
Mayo, řekni...
Viděla jsi to, že jo?
Když motýlí kluk nechal uniknout profesora.
Ano.
Zajímalo by mě, jestli to s ním nějak vyřešil, nebo tak něco.
Chtěl jsem u toho být.
Tohle taky.
Mayo, zapla to.
Jo.
Otázka zní,
proč, když byl experiment na protilátku úspěšný,
jste nám o tom neřekl?
Ten incident v obchodním domě.
První nakažená osoba, Yasuda Yukiko.
I když jste viděl, že nakažení bojují proti Bloody X,
proč jste o něčem tak důležitém mlčel?
Byl bych rád, kdybyste mi odpověděl.
Omlouvám se.
Co se děje?
Máme informace od našeho špióna z Ruska.
Profesore.
Před několika měsíci
se v Rusku pohyboval
japonský vědec, který pátral po Bloody X.
Možná,
že i ten, co dal teroristům virus, je jedna a ta samá osoba.
Profesore Shikimuro, byl jste to vy?
Poslyšte.
Je nám jasné, že jste zabil Asakuru.
Vaše otisky prstů jsou na vražedné zbrani.
Měl jste vůči oběti nějakou záš?
Kdybych ho nezabil...
Byl bych...tím člověkem...
Tím člověkem?
Myslíte Kamishima Shimona?
Ten člověk není normální.
Ten člověk...
Účinnost vaší tajně vyvinuté protilátky je jasná, že ano?
To nemůžu zaručit.
Stejně jako lék proti chřipce.
Můžete to použít jako prevenci proti infekci
a jako prostředek po infekci.
To samé můžu říct i o Bloody X.
Co můžeme udělat pro výměnu toho?
Mám tři podmínky.
První.
To, že jsem dal teroristům virus, nesmí být nikde řečeno.
Druhá.
Musíte mě hlídat 24 hodin, 7 dní v týdnu.
Bylo by nepříjemné, kdybych vám umřel, ne?
Třetí, peníze.
Nemůžu dát protilátku zadarmo.
Souhlasím.
Rozumím.
Vše vám zajistíme,
dejte nám chvíli čas.
Dobře.
Protože chci slyšet nabídku i od druhé strany.
Druhé strany?
Od teroristů.
Je mi líto, co se stalo vaší snoubence.
Měl byste být ale rád.
Stala se důležitou obětí, která zachrání lidstvo od virusu.
Je to na vás.
Počkejte.
Co to děláte?
Jste zrádce.
Jsem jiný než Takagi.
Já jsem vědec.
Vyhladit ze země Bloody X je mým posláním.
Proto ho musím rozšířit po celé zemi.
Věda zachrání lidstvo.
Tomu nerozumím.
Mohl jste jí zachránit!
Mohl jste zachránit snoubenku pana Kirishimi!
Už dost!
Když nedokážete zachránit jediný život,
jak chcete zachránit lidstvo?
Pro co žijete?
Už si vzpomínám.
Často jsme o tom dřív mluvili s tvým tátou.
To je škoda, profesore.
Myslet si, že budu chránit někoho, jako jste vy.
Jsem vám vděčný.
Jste jako dítě, co se radši někomu prodá, aby se zachránil.
Buďte opatrný.
Jestli budete dál vést tenhle život, budete toho pak litovat.
Děkuju za radu.
Ale já litovat nebudu.
Profesore, odpočiňte si na chvíli.
Jo.
Profesore, že by?
Našel jsem to.
Generální tajemníku, mám dobré zprávy.
Vláda už stanovila svoje rozhodnutí.
Všechno, co se týká Bloody X, bude zlikvidováno.
Už nepotřebujeme protilátku.
Proč?
Lidstvo bude zase v ohrožení.
Nechci slyšet váš názor.
Chcete zastavit vědecký pokrok?
Nechcete zachránit lidi?
Dobře. Vyšetřování je u konce.
Odvezu tě domů.
Já...
Proč jsem se do toho zapletl?
Možná jsi se do toho nezapletl.
Máš jen talent.
Pokud mají lidi talent,
je jim svěřeno poslání.
Poslání?
A poslání musí být splněno.
Jdeme.
Promiň, že ti to dávám tady.
Mým posláním je zachránit zemi,
ale teď tě chci chránit víc než cokoliv jiného.
Prosím, vezmi si mě.
Vezmu.
Odpus mi...Saori...
Neochránil jsem tě.
Odpus mi.
Saori...
Stojíte mi v cestě. Běžte koukat z venku.
Co chcete?
Je brzy na náš slib.
Omlouvám se.
Změnila jsem názor.
Uvědomila jsem si, že jste přelstil svého zaměstnavatele.
J říká: "Potrestej ho"
Jestli zemřu, protilátka se dostane do rukou vlády.
Zdá se, že J už začal jednat.
Tak chci něco říct Takagiho synovi.
Je mi líto, ale to není možné.
Paní Minami...
Prosím...nechte mě se nabourat do počítače profesora Shikimury.
To je moje poslání.
I když se budu zabývat člověkem, jako je on,
najdu, kde je protilátka.
Ano?
Rozumím.
Nabourání nebude nutné.
Chci, abys jeho počítač důkladně prozkoumal.
Profesor byl zavražděn.
Ó boží moci,
zachraň lidstvo.
Tohle je Metropolitní středisko infekčních nemocí profesorky Munakaty.
Bude s námi spolupracovat.
Já jsem Munakata.
Rychle se na tohle podívej.
V počítači Shikimury by mohly být nějaké stopy.
Ano.
Shikimura pravděpodobně vymazal hodně souborů.
Možná mezi nima byly i data o protilátce.
Můžete je obnovit.
Ano.
Ale, obnovení dat je chráněno heslem, které my nemáme.
Není to na heslo.
Co?
Je to jen složka, co vypadá, že je chráněná heslem.
Má to jen mást, že je to hodně důležitá složka.
Takže to je past?
Jo.
A proč?
Myslím, že je to ochrana před hackerama.
Já tu složku obnovím.
Co to je?
Vývojová data nového léku.
Tenhle je jiný než ostatní.
Že by tohle byla protilátka?
Je to hodně možné.
Ale co to znamená?
Je to vzor počítače a sériové číslo.
Co?
Speciální číslo, co je uvedeno na každém počítači.
Registrační číslo počítače.
Můžeš zjistit, co to je za počítač?
Jo.
Kouknu se po výrobcích.
Vím jméno výrobce.
Ještě zjistím, kdo je vlastníkem.
Tokio, Setagawa Ward východ, Kaminoge 7-1-13
*Fujimarova adresa*
Vzpomínám si.
To je ten počítač, co táta dostal jako dárek od profesora Shikimury.
Pro co žijete?
Často jsme o tom dřív mluvili s tvým tátou.
Myslel jsem si, že bych mu svěřil všechno, co mám,
ale mýlil jsem se.
Což znamená, že počítač u tebe doma je klíč k protilátce.
U mě doma...
Hide, jde ti to!
Kolikrát už jsi vyhrál?
Promiň, ale mám dobrou pamě.
Nepodvádíš náhodou?
Nepodvádím.
Štveš mě.
Jdem hrát znova.
Haló, tady Takagiovi.
Bráško?
Haruko, je tam Otoya?
Co?
Jo.
Dobře.
Otoyo, to je brácha.
Pro mě?
Už to začalo.
Dobře, rozumím.
Co Fujimaru říkal?
Že se vrátí domů.
Tak já ohřeju nabe.
Ne.
Totiž...
Říkal, že bychom odtud měli rychle odejít.
Proč?
Je to něco s THIRD-i, že jo?
Takže to má něco společného s terorismem?
Jsem připojený, J.
Odteď nebudu odpouštět neúspěchy.
Ano.
Teď už je to vážná věc.
Spoléhám na tebe, Munakato.
Hackerování je podle zákona trestné.
Toto dorama je vymyšlené, proto prosíme, nezačínejte s hackerováním.
ENG sub.: sethy & jinu
Přeložila KatySchka
www.katyschka.anime-manga.cz