Si človek alebo Mŕtvola!?
Ani jedno! Som Polomŕtvola!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nekončiaca
Temnota
Epizóda
Dva
Pomôž mi...
Zabralo to.
Ono to fakt zabralo.
Zastavil som to.
Nezmenil som sa v Mŕtvolu!
Ikoma!
Ikoma, si tu?
Č-Čo sa stalo?
Takumi!
Môj Prierazný kanón funguje!
Počkaj, čože?
Funguje!
Zvýšil som množstvo výbušniny
a tak sa podarilo dostatočne skoncentrovať paru na prieraz!
Mal si pravdu!
Takže tú Mŕtvolu si...
Presne tak.
Zabil som toho hajzla!
Ani ti neublížil?
Ale áno, pohrýzol ma.
Čože?
Pohrýzol ma.
Ale nemusíš sa báť.
Zastavil som postup vírusu dostatočne včas.
Všetky naše dohady sa potvrdili!
Možno sa nám podarí zachrániť ľudí,
čo budú pohryzení.
Takumi, my sme to dokázali!
Čo sa, dopekla, vonku deje?
Videli ste moju dcéru?
Upokojte si tie sprosté deti!
Chcem ísť domov!
To je kto?
Kde sa tu nabrala?
Podľa mojich výpočtov by mala byť Železná pevnosť vzdialená osem a pol kilometra.
Ostáva mi asi tridsať minút.
Stíham to?
Momoya!
Pani moja!
Pani Ayame!
Ako dlho tu máme čakať!?
Musíme sa vybrať k Železnej pevnosti, kým nie je neskoro!
A-Ale otec povedal, nech čakáme na jeho signál.
Žiadny signál nebude!
V pánovej neprítomnosti je našou povinnosťou poslúchať príkazy našej pani.
Načo tu strácam čas s deťmi, ako ste vy?
Odmietam tu čakať čo i len minútu navyše!
Ďakujeme, ale odchádzame!
Ešte stále sa tu doťahujete?
Takýmto tempom tu zostanete trčať.
Slečna Bez-mena?
Ten odev...
Dávaj si pozor na jazyk, ty decko!
Čože?
Ocenila by som, ak by si sa ma už viac nechytal.
Je tu niekto, kto vie obsluhovať pevnosť?
Zháňa ma niekto?
Ale ešte som len v zácviku.
Aké náročné môže byť riadiť niečo po koľajach?
Vyčistím vám cestu, nech môžete ísť za mnou.
Vyčistím vám cestu?
Slečna Bez-mena!
Tlak...
V poriadku.
Náboje...
Smer vetra...
Slabý, protismerný.
Čo už, budem s nimi musieť bojovať pekne zblízka.
Bacha!
Tak čo, zmestím sa do sto sekúnd?
Buď očistený na tele i duši!
Vyprázdnila nám cestu!
Rýchlo, do Železnej pevnosti!
Bežte! Tu už nemáme čo robiť!
Zdrhajte, kým môžete!
Prosím vás, počkajte!
Tak to ich muselo pekne nasrať.
Ale ja sa ešte len rozbieham!
Pozrite.
Ona ich zabíja...
A tu máme posledného!
Alebo nie.
Skoro som na teba zabudla, dedo!
Stodesať sekúnd.
Desať sekúnd navyše.
Pani Ayame, mali by sme ísť.
D-Dobre...
Ak by sa nám podarilo vyrábať tieto zbrane vo veľkom, mohli by sme konečne začať bojovať s Mŕtvolami!
Hej, to by bolo super, Ikoma.
Najprv sa ale musíme stretnúť s ostatnými.
Netlačte ma! Ja som tu bol prvý!
Pustite dnu najprv ľudí, až potom náklad!
Prečo ešte nemôžeme dnu?
Sklapnite a choďte na druhú stranu!
Železná pevnosť!
Kontrola!
Vyzlečte sa!
To je v poriadku, obaja sme ľudia!
Tak sa preukážte, že nemáte žiadne uhryznutia!
Dočerta.
Prestaň!
Neexistuje, že ti uveria.
Vysvetlím im to.
Zbláznil si sa!?
Mŕtvoly!
Mŕtvoly sú tu!
Ponáhľajte sa!
Ikoma, čo to robíš!?
Keď ma uvidia zabíjať Mŕtvolu,
budú mi musieť uveriť!
Ty nie si normálny!
To je ona...
Počkaj!
Zdar.
Zmenil si vizáž?
To isté sa môžem opýtať aj ja teba.
Ale k veci - si naozaj silná.
Asi hej...
Čo to robíš?
Ty nie si len tak hocikto, však?
Železná pevnosť! A nie sú tu žiadne Mŕtvoly!
Sme zachránení!
Švihnite si!
Vozeň pre pasažierov je stále v depe!
Neodíde, kým nebude každý jeden muž, žena a dieťa na palube!
Netlačte sa, prosím!
To ty si ich sem všetkých doviedla?
Nie.
Jednoducho šli za mnou.
Nemali by ste sa aj vy pohnúť?
A-Ale áno.
Ty tam!
Pokiaľ dobre viem, ty by si mal byť stále pod zámkom.
Hej, skoro som vďaka tomu zomrel.
Možnože už si mŕtvy.
Čo by vysvetľovalo, ako sa ti podarilo ujsť.
Chyba.
Nie je Mŕtvola.
Naozaj?
To vám hovorím po celý čas!
Nie som posratá Mŕtvola!
Správne.
Nie. Je. Mŕtvola.
KABANERI OF THE IRON FORTRESS
Prečo musíme nasadať až z úplného konca?
Chcem byť blízko bojlera.
Keď bude pripravený, môžeš pristúpiť k zapáleniu.
Áno, pane.
Pani Ayame, ak vás môžem poprosiť.
Samozrejme.
Univerzálny kľúč prijatý.
Zapáľte bojler!
Tak ste ju konečne rozpohybovali.
Slečna Bez-mena, chcem sa vám poďakovať za vašu pomoc.
Ayame, vy nie ste veľmi zvyknutá na boj, však?
Preto stále zomiera toľko ľudí.
Ja...
Bez-mena, dobre si pamätám? Máme málo ľudí.
Priraďujem vás na stráž zadných vozňov.
Prepáčte, ale to nemám v programe.
Čože?
Budete sa o veci musieť postarať vy.
Môj čas vypršal.
Zaspala?
Aká nehorázna drzosť.
Keď zoberieme v úvahu, ako tuho doteraz bojovala,
jej vyčerpanie je úplne pochopiteľné.
Výborne.
Všimli ste si nejakú známku po mojom otcovi?
Zatiaľ nie.
Mŕtvoly!
Mŕtvoly sa blížia!
Zavrite dvere!
Potvrdzujem otočenie.
Bojler v kritických hodnotách!
Pokročte k ďalšej fáze!
Nemôžeme ísť rýchlejšie?
Nepostupovali sme celkom podľa odchodových procedúr.
Ak by sme to urýchlili ešte viac, pec by sa mohla pokaziť.
Ostaňte vzadu!
Buď očistený na tele i duši!
Je všetko v poriadku?
Ťažko povedať.
Čo sa deje?
Čo, doriti, robia Rytieri?
Táto vec nefunguje!?
A čo ja viem!?
Ja len vypomáham, presne ako ty!
Naozaj sú Mŕtvoly tak blízko?
Sme tu vôbec v bezpečí?
Idem von.
Nemôžeš!
Pozor!
Ikoma?
Ste v poriadku?
Posraté Mŕtvoly...
Ikoma!
Sledujte a učte sa!
H-Hej!
Videli ste!?
S Prierazným kanónom môžeme...
I-Ikoma, pozri...
Nie!
Ale veď som vírus zastavil!
Ako!?
Takumi,
kým sa mi vírus nedostane do hlavy, mal by som byť v poriadku, však?
Spomínaš? Študovali sme zomreté Mŕtvoly...
Takumi?
Nabok! Kde je Mŕtvola!?
Bol niekto pohryznutý!?
Zase ty.
Mali sme sa ťa zbaviť už skôr.
Prestaňte! Nie som Mŕ—
Prestaň sa tváriť, že si človek, Mŕtvola!
Počk—
Zavrite dvere! Rýchlo!
Ikoma!
Počkajte!
Prepáč mi...
Ikoma...
Kapitán Kurusu, Mŕtvoly sa blížia k prednej časti!
Koľko?
Dvanásť, ale...
Pane...
Čo vidíte?
Kurusu, koľko ich je?
Pani moja, musíte zostať dole!
Nie, chcem...
Je to...
Nemôže byť...
Mýlite sa.
Ale Kurusu, to je...
Ot—
Mýlite sa!
To... nebolo nič iné ako Mŕtvola.
Nie...
Nezastavujte!
Prejdite cez nich!
Potvrdenie na signálnej veži.
Zastavujeme.
Pripájanie k meniču.
Čo sa deje?
Menič nefunguje.
Čože?
Niečo mu zavadzia.
V takomto stave sa zdvíhací most nezníži!
Sú to Mŕtvoly?
Prišli sme až sem...
To je zlé.
Poškodili vodný rezervoár!
Uniká nám chladič!
Železná pevnosť sa nepohne nikam, ak sa nám minie voda.
Počkajte! Kurusu, čo máte v pláne?
Pri moste je manuálna páka.
Použijem ju na zníženie mosta.
Chcete ísť von!?
To nemôžete! Tam vonku sa to hemží Mŕtvolami.
Vari nie sme samuraji?
Kedy inokedy by sme mali položiť naše životy, ak nie dnes?
Poďte sa pozrieť!
Spolu s nimi je tam ešte niekto!
Je to Mŕtvola?
Musí byť.
Prečo potom bojuje s ostatnými Mŕtvolami?
Pozrite.
Pozrite sa na mňa!
Sledujte ako muž, ktorého ste vyhodili,
preleje svoju krv a zomrie.
Sledujte naozaj pozorne!
Pomôžme mu.
Nemôžeme tu len tak sedieť a nič nerobiť.
Je to príliš nebezpečné!
Ak otvoríme dvere, Mŕtvoly...
Proste sa vraždia medzi sebou.
Ako môžete...?
Zachránim vás.
Chcem, aby ste žili do konca svojich dní s vedomím,
že vás zachránil muž, ktorého ste opustili!
A potom sa vám z druhého sveta schuti zasmejem!
A poviem vám do očí: "Tak vám treba!"
Dokázal to!
Zdvíhací most...
Znižuje sa!
Sme zachránení!
Vyrážame!
Chyť sa, Ikoma!
Prestaň! Čo si, dočerta, myslíš, že robíš!?
Prečo by si zachraňoval Mŕtvolu!?
Lebo nie je Mŕtvola!
Je to môj priateľ!
Ikoma!
Plačeš?
No poď a nerob hlúposti.
Hej, ty si...
Ťahaj!
Prestaňte!
Prečo si to, dočerta, urobila!?
Som predsa Mŕtvola!
Ale sklapni, prosím ťa.
Už sme ťa sem dotiahli, tak nemudruj.
Necítim ani štipku hanby, že som bol zachránený práve tebou.
Ak v tebe zostalo čo i len troška ľudskosti,
pre dobro všetkých na palube
sa vzdáš svojho života!
Nie je Mŕtvola.
Ale už nie je ani človek.
Sme Polomŕtvoly.
Ani človek, ani Mŕtvola,
ale niečo medzitým.
Preklad a časovanie:
Dorren Stark
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com