My, ľudia, sme úbohé stvorenia.
Čoho sa bojíme, to zavrhneme.
Útočíme, pretože nerozumieme.
Ľudská zbabelosť...
Plodí len násilie a vojnu.
Rozumiem ti.
Aj ty sa bojíš,
všakže?
Si človek alebo Mŕtvola!?
Ani jedno! Som Polomŕtvola!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Železná
pevnosť
Epizóda
dvanásť
Železná
pevnosť
Epizóda
dvanásť
Ikoma, moja strana je čistá.
Hej, Ikoma?
Ikoma.
Kto si?
Som Polomŕtvola.
Ak sa ti raz stane, že nebudeš vedieť odpovedať na moju otázku,
sľubujem, že ťa zabijem.
Takže tvrdíš, že sa Mumei dá zachrániť pomocou bielych krviniek?
Správne.
Viem neutralizovať pôsobenie čiernych krviniek.
Ale keďže ostala posledná ampulka, budeš si musieť vybrať, či zachrániš ju alebo seba.
Tak či onak, musíš sa poponáhľať.
Je len otázkou času, kým príde o rozum.
Vydrž, Mumei.
Priniesli sem so sebou vírus!
Spáľte ich!
Skapte! Skapte!
Okamžite prestaňte!
Pani Ayame!
Vďakabohu, ste v poriadku!
Títo muži a ženy nie sú Mŕtvoly.
To čakáte, že vám uveríme!?
Bolo vašou povinnosťou udržať poriadok!
Nie,
poriadok existuje, aby chránil ľudí.
Nesmieme mieriť zbraňami na nesprávnych ľudí.
Čoho by sme sa mali zbaviť...
sú naše pochybujúce srdcia a mysle!
Dostaneme sa z Kongoukaku.
Prosím, pridajte sa k nám.
Prečo si nažive?
Toľkých si zabila...
Tiež si zaslúžiš zomrieť!
Áno.
K palácu dorazí za zhruba tridsať minút.
Rozumiem.
Stretneme sa na nástupišti 13.
Neverím...
Čo zničím ďalej?
Môj pane.
Polomŕtvola!
Nepustite ho k palácu!
Z cesty!
Som tu len kvôli Mumei a Bibovi!
Pán Sahari!
Telo má síce ako Mŕtvola,
ale hlavu má stále ľudskú.
Pán Sahari!
Zadržte tú Polomŕtvolu!
Teraz nepomôže nič iné,
ako ho rozdrviť s ohromujúcou silou!
Nedovolím ti narušiť nám plány!
Zomrieš - tu a teraz!
Ikoma!
Ikoma.
Som v poriadku.
Ešte stále som Polomŕtvola. Aspoň zatiaľ.
Ako sa opovažuješ...
pliesť sa nám do cesty?
Si kompletne nasiaknutý krvou.
Jedna rana za druhou...
a stále sa odmieta podvoliť?
Ikoma...
Môj pane.
Mŕtvoly sa rozširujú rýchlejšie, ako sme čakali.
Toto si, prosím, pre istotu zoberte.
Veliteľ, mám sa oňho postarať?
Nie, zachráň našich ľudí.
Keď bude po všetkom,
zober všetkých a odíďte.
A čo vy?
Ja musím ísť.
Čaká na mňa zomierajúci muž...
Kurusu!
Som v poriadku!
Choď, Polomŕtvola!
Mumei...
Musím byť silná, aby som prežila.
Moja slabá stránka sa nesmie nikdy vrátiť.
Nikdy...
Nie je tak, braček?
Mumei,
počkaj na mňa.
Idem ťa zachrániť!
Mumei!
Ikoma?
Hneď a zaraz ťa premením späť v človeka!
Biba!
KABANERI OF THE IRON FORTRESS
Čakal som...
na dušu, čo nepozná strach.
A teraz si ju ulovím.
Zmizni mi z očí!
Biba!
Podľa tvojho zovňajšku odhadujem,
že si požil čierne krvinky.
Po čom tak veľmi túžiš, že by si pre to tak veľa obetoval?
Sľúbil som Mumei, že z nej zase spravím človeka.
To je moje prianie!
Ikoma...
Si tam?
Biba...
Zabijem ťa... vlastnými rukami!
Biba.
Zabijem ťa.
Takže si nakoniec našiel zbabelca...
Mumei!
Si tam?
Ži!
Mumei!
Prestaň, braček!
Čo si myslíš, že robíš?
Vstávaj, Ikoma.
Ja stále stojím.
Vstávaj a bojuj, Ikoma!
Mumei...
Povedala som ti, aby si prestal.
Želala by som si, aby si ma aspoň niekedy počúval, braček.
Budeme žiť ďalej, aj keď sme slabí.
Budeme spolu obrábať ryžové polia
a žiť v budúcnosti, kde je dosť ryže pre každého.
Takže mi prepáč, braček.
Rozumiem, Mumei.
Mýliš sa.
Moje meno je Hozumi.
Všetko bude v poriadku!
Miesta je dosť pre každého!
Nepanikárte!
Mali by sme dokázať odísť po trati šesť.
Nemáme žiadnu záruku, že sú koľaje v poriadku.
Musí existovať nejaké riešenie.
Biba si určite nechal zadné vrátka na únik.
Chcete, aby som vám ho prezradil?
Čo vy...
Spravme dohodu.
Výmenou za to, že vám povieme, ktorá trať je v poriadku,
necháte nás nastúpiť na Železnú pevnosť.
Ako sa opovažujete!
To si naozaj myslíte, že na to pristúpime!?
Budeme spolupracovať.
Pani Ayame...
Takisto trpia....
Inak by nás nútili násilím.
Ďakujeme, princezná.
Aby som sa vám odvďačil, poviem vám dobrú správu.
Váš strážny pes a aj tá Polomŕtvola sú tu.
Mumei.
Premenila si sa.
Ikoma!
Kto si!?
Kurusu, bude v poriadku, všakže?
Keď som sa mohla premeniť ja, aj Ikoma by sa mal vedieť!
Povedz mi, Ikoma.
Čo mám robiť?
Rozsekám bárs aj milión Mŕtvol, ak budeš chcieť!
Mumei, počuješ ma?
Kajika?
Kurusu, Ikoma, počujete ma?
Prihováram sa k vám zo Železnej pevnosti.
Signál je parádny.
Príďte za nami na nástupište 13.
Práve tam mierime so Železnou pevnosťou!
Prečo mám vždy ja tú nevďačnú úlohu...
Mumei, budeme tam na vás čakať!
Poďme.
Ešte stále som z neho nedostal odpoveď.
Univerzálny kľúč prijatý.
Zažnite kotol!
Mumei.
Železná pevnosť, vyrážame vpred!
Zavadziate!
Mumei hovorila, ako sa chce napchať ryžou.
Že chce žiť vo svete, kde to bude možné.
Nástupište 13 je rovno pred nami.
Tam sú! Mumei a ostatní!
Slečna Yukina!
Rozkaz!
Železná pevnosť!
Mumei, tu sme!
Pripravte sa!
Ikoma,
sme doma.
Pôjdeš prvý.
Som doma!
Vitaj!
Kurusu!
Rada vás vidím.
Vrátil som sa.
Poďte!
Zrýchľujeme.
Preklad a časovanie:
Dorren Stark
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ikoma.
No tak, Ikoma.
Nepreberá sa?
Bude v poriadku!
Sľúbil mi, že ma premení späť v človeka.
Ešte tak neurobil.
Vstávaj!
Vstávaj, Ikoma!
Ikoma! Ikoma!
Mumei...
Si mojím štítom, nemôžeš len tak zomrieť!
Vstávaj! Vstávaj!
Au...
Netras ma.
Ikoma!
Čo?
Mumei, ty si v poriadku.
To by som mala ja hovoriť tebe.
To spravili biele krvinky?
Braček ti...
Takže ti nič nie je?
Presne tak.
Oh, skoro som zabudla.
Ikoma,
toto je tvoje.
Myslím, že si na to zabudol.