Subtitles by DramaFever
Preložila KJ.
V projekte Luna, táto miestnosť,
nebude k dispozícií verejnosti.
Bude len pre úzky okruh
a pre pozvaných hostí.
Mimochodom, to nie je luxus,
ak to môže mať každý.
Tento displej je príliš jednoduchý...
Kyung Hee.
Ako pokračuje rekonštrukcia
miestnosti pre projekt Luna?
Sme vo veľkom predstihu
pred plánovaným termínom.
- Rada by som sa na to pozrela...
- Kyung Hee!
Ako by ste to chcela rozmiestniť?
Kyung Hee! Kyung Hee!
Mám halucinácie?
Nie, bola to Kyung Hee.
Jej chôdzu by som spoznala kdekoľvek.
Kyung Hee! Kyung Hee!
Prečo je tu?
Určite tu nie je kvôli mne.
Keby sa vrátila do Kórei,
nie je možné, aby to nevedeli strýko s tetou.
Vôbec sa nezmenila.
Aigoo, prečo je to tak horúco!
- Ahoj teta!
- Nechaj to tam.
Predala si nejaké Isadorine kabelky?
Iba tri modré.
Vedela som, že predáš len tie.
Niet divu, že tvoj strýko šalel
pri získavaní novej tkaniny.
Predaj ich v obstarávacej cene,
a zbav sa ich ešte
pred koncom letnej sezóny.
- Áno.
- Daj mi tú čiernu.
Hej, bola si podať žiadosť?
Áno...
- Teta.
- Áno?
Vieš niečo o Kyung Heeine.
Kyung Hee?
A čo je s ňou?
Povedala ti, že príde do Kórei?
Prečo by mala prísť?
Žije si dobrý život v Amerike,
nie je dôvod, aby sa sem vrátila.
Prečo? Veď je to tiež jej domov.
Plánovala zostať v Amerike navždy?
Už ubehlo 10 rokov
a ani raz nás nenavštívila!
Volala vôbec niekedy?
Samozrejme!
Volala pred niekoľkými dňami.
Vieš si predstaviť,
aké je drahé cestovanie?
Takéto plytvanie peniazmi.
A študuje tam.
Uhni.
To je len výhovorka, mama.
Kyung Hee nemá záujem o nás.
Mimochodom,
prečo sa ta o Kyung Hee zaujímaš?
Videla som niekoho,
kto sa veľmi na ňu podobá.
- V skutočnosti to mohlo byť jej dvojča.
- Kde?
Kde si ju videla?
V spoločnosti Shin Hwa.
Shin Hwa?
Šla som si tam podať
žiadosť do zamestnania.
A videla som Kyung Hee...
Vlastne niekoho, kto sa ňu podobal.
Tak som šla za na ňou volajúc jej meno...
Ale nezastavila sa.
Stavím sa, že tá naničhodnica je tu.
Povedal by som,
že by bola schopná ti to urobiť.
Jung Soo volala Kyung Heeine meno!
Tak to potom nebola ona.
Máš pravdu. Asi to nebola ona.
Ale prisám teta, že keby si ju videla,
aj ty by si bola prekvapená.
- Mala presne takú istú chôdzu.
- Buď ticho!
Nie si príliš mladá na to,
aby si sa pozerala na takéto veci?
Tvoja nízka inteligencia mi robí starosti.
Naozaj?
Hej, si v poriadku? Vyzeráš choro.
Mama, nemala by si ju poslať
na nejakú posilňujúcu kúru?
- Kyung Ho, nepotrebujem to!
- Musíš, každý má na to právo!
Kabelky, dizajn, zisk!
Keď nebude teba, nebude ničoho!
Keby som sa mal aj zadlžiť,
dostanem ťa tam.
Prečo si tam nedostal mňa,
keď už sme u toho.
Niektorí ľudia sa by si
kvôli tomu polámali nohy.
Ale ty len vidíš svoju sesternicu,
ale nie svoju matku, však?
Mama si silná ako býk!
Včera som ťa videl jesť veľkú misu ryže!
- Prestaň byť chamtivá, nepotrebuješ to.
- Drž hubu!
Choď domov.
Nechápem, prečo sa s tebou zaťažujem.
Si moje prekliatie.
- Ahoj mama.
- Vypadni odtiaľto!
Mala by som robiť niečo lepšie,
ako sa spoliehať na svoje deti.
- Zájdem po večeru pre nás?
- Len choď! Choď!
Dobre teda.
Haló?
Si teraz v spoločnosti Shin Hwa?
Prečo si sa vrátila zo Štátov?
Mala si povedať Jung Soone,
že sa mýlila.
Teraz má podozrenie, že si to ty.
Jung Soo si myslí, že videla niekoho,
kto vyzeral ako ty.
Bola som v šoku, keď som ju videla.
Srdce mi doslova prestalo biť.
Mimochodom, prečo bola vo firme Shin Hwa?
- Uchádzala sa o pozíciu návrhárky.
- Čože?
Takže tam už znovu nechoď!
- Pracujem tam.
- Čože?
Prečo?
Prečo nepracuješ v spoločnosti
svojho adoptívneho otca?
Sae Kyung a Shin Hwa začali pracovať
spoločne na novom projekte.
Pracujú spoločne?
Okrem toho...
Budem pracovať v Shin Hwae najmenej 6 mesiacov.
Čo budeš potom robiť?
Čo urobíš, ak bude prijatá?
Ako chceš poprieť, že nie si Kyung Hee?
Zabezpečím, aby ju neprijali.
Zastavím ju.
Ach, madam!
Prosím, odpočiňte si.
Myslela som si,
že budem schopná to urobiť.
Precenila som vlastné sily.
Ustlať plachty na posteľ je oveľa ťažšie,
ako si myslíte.
Ale, keď budete chodiť sama hore schodmi
každý deň...
pomôže vám to byť silnejšou.
Pani, čo je to?
Vyzerá to ako listy.
Prečo tu sedíš?
Oci.
Si v poriadku? Nevyzeráš veľmi dobre.
Len som premýšľala.
Prišiel si dosť skoro z práce.
- Mama bude šťastná. Poďme dovnútra.
- Jasne.
To sa fakt stalo?
- Vitajte doma.
- Ďakujem vám.
Kde je Do Young?
- Je v Seo Hyunine izbe.
- Aha.
- Oci, pôjdem za ňou.
- Dobre.
Som doma.
Mama...
Sú to všetky listy,
ktoré si mi poslala?
Áno.
Všetky tieto listy...
čakajú na odpoveď.
Musela si byť veľmi sklamaná.
Ospravedlňujem sa, ospravedlňujem sa.
Je mi to tak ľúto.
Prečo ste ešte neprišli dole?
Zlato!
Seo Hyun, je mi to ľúto.
Nevedel som to.
Keby som ti vtedy napísal,
vedel by som, že tá adresa je nesprávna.
To je dobré, oci.
Teraz je to už minulosť.
Konečne som teraz s vami.
Nechala som to plávať.
Som vďačná osobe, ktorá ťa poslala.
Viem, že som dal tete správnu adresu...
Ako sa to mohlo stať?
Mami...
Už sa k tomu nevracajme.
Viem, že pri pohľade na tieto listy,
ti to láme srdce.
Písala si ich mne,
prečo by som sa nemala vracať?
Viem, že to bude bolestivé,
keď ich budem čítať...
ale myslím si,
že mi to pomôže vrátiť spomienky.
Seo Hyun.
Od dnes začnem odpovedať na tvoje listy.
Na každé písmenko, ktoré si napísala.
Mami, to nie je nutné.
Robím to preto, lebo chcem.
Tým, že odpoviem na každý list...
vrátim sa späť k tomu okamihu.
Skontrolujte osobné doklady
65-tich ľudí,
ktorí prešli prvým kolom cez intranet.
Zajtra sa bude konať praktická skúška.
Potom prečo nejdeme do toho naslepo?
Skúsenosti, pohlavie, vek,
to všetko je zabijakom.
Blahoželáme k absolvovaniu prvého kola.
Pre toto kolo ...
využite model pred vami ako motív.
A príďte s vlastným návrhom.
Máte na to presne jednu hodinu.
Môžete začať hneď.
Končíme.
Prosím, odovzdajte vaše návrhy.
Každý končí.
Prosím, upovedomte porotcov,
keď budú všetky návrhy preskenované.
Takmer to zvädlo,
prečo je tak horúco?
Aké je to mokré.
Toto leto je naozaj dlhé, nie?
- Myslím, že sme mali len leto a zimu.
- Wau, toto vyzerá naozaj dobre.
Poďme sa na to pozrieť...
Vynikajúce! Je to tak osviežujúce.
Kyung Ho! Večera je hotová!
Hneď som tam!
- Ponáhľaj sa!
- Skús to.
Hej! Hej!
Čo to do čerta robíš?
Ospravedlňujem sa teta.
Mami, čo to robíš?
Dnes je deň, kedy Jung Soo sa dozvie,
či je prijatá do práce.
Mala by si jej dať ryžové koláče,
nie polievku z morských rias.
Teraz, keď si to spomenul,
máš pravdu.
Čo tým myslíš,
že má pravdu?
Strýko, to je v poriadku!
Dnes som mala len skúšku.
Okrem toho, nikto to nevie,
že dnes je ten deň.
Napriek tomu, nie to správne.
Nejedz to .
Kyung Ho má pravdu, zaslúžiš si niečo lepšie.
Nejedz to.
Počkaj, ja môžem jesť, hoci...
Hej, ja som z toho už jedol...
Nejedz to.
Hej...
Je to tu... Je to tu!
Haló?
Áno, tu je Eun Jung Soo.
Áno...
Myslíte to vážne?
Áno, budem! Ďakujem!
Ďakujem!
Áno!
Dostala som sa do finálového kola!
Idem na pohovor!
Ja som to vedel!
Mal som dobré tušenie!
Hej, skvelá práca!
Som na teba pyšný, Jung Soo!
Takže ťa prijali?
Ešte nie!
Musím ešte prejsť pohovorom.
Musím sa snažiť.
Je to hotová vec!
Máš všetko, čo hľadajú.
Máš vzhľad a talent!
Myslím, že nemusíš mať vzdelanie...
Ale keď to nebolo nutné ...
Vedel som, že sa tam dostaneš!
- Kam ideš? Neskončili sme.
- Skončila som.
Prisahám, že...
Hej, Jung Soo...
Môžem ti s niečim pomôcť?
Strýko, môžeš mi zohnať nejaké kožené vzorky?
Kožené vzorky?
Mala som len návrhy na materiál v mojom portfóliu.
Teraz potrebujem na pohovor skutočné.
Chcú sa pozrieť, či materiál
a môj návrh budú k sebe ladiť.
Wau, tak to je potom naozaj dôležité.
Určite ti niečo zoženiem.
Prehľadám aj celú dielňu,
len aby som nejaké našiel.
Aké typy kože potrebuješ?
Potrebujem zošúverenú hovädziu kožu...
pštrosiu kožu... jahňaciu a saffiano kožu.
Strýko...
je možné zohnať aj kožu z raje a lososa?
Z raje a lososa?
Jasne, prečo nie?
Pokúsim sa to nájsť.
Ďakujem strýko!
Myslela som si Seo Hyun sa o to postará,
aby neprešla. Čo sa stalo?
Čau mami.
Nie, nie som zaneprázdnená.
Naozaj? To je skvelé,
práve som chcela ísť na obed.
Hneď som dole.
Eun Jung Soo.
To je tvoj koniec.
Ďalej sa už nedostaneš.
Ahoj, Kyung Hee!
To bolo perfektné načasovanie.
Prečo si sem prišla?
Len som chcela vedieť,
čo sa deje.
Volali Jung Sooe, že sa dostala do finále.
Seo Hyun.
Mami.
Dobrý deň, pani Kim.
- Dobrý deň!
- Rada vás vidím.
- Chcela si vidieť svoju tetu?
- Nie, vôbec nie!
Len som prechádzala okolo.
Aha. To je potom dobre.
Poďme Seo Hyun.
Pani Kim, prosím, pripojte sa k nám.
Dobre.
- Ďakujem vám.
- Dobrú chuť.
Seo Hyun nejedáva veľmi dobre.
V New Yorku bola reštaurácia,
kde mali dobre rezne,
často sme tam chodili.
Napadlo ma to, tak som Seo Hyun
pozvala na obed.
Aha.
Stratila si chuť k jedlu?
Stresuje ťa niečo?
Nie, nič také.
Myslím, že to bolo kvôli počasiu.
Vďaka mami.
Vyzerá to vynikajúce.
Nie je zač.
Dúfam, že ti to bude chutiť.
- Prosím jedzte.
- Áno.
Poďme jesť.
Daj si aj z tohoto.
Mami, ochutnaj aj z môjho.
Ako môžete vidieť, je veľmi láskavá.
Jej nastávajúci ju bude milovať,
keď sa raz vydá.
O tom nepochybujem.
Mimochodom, pani Kim?
Áno, nech sa páči.
Predtým, ako môj manžel odišiel do Štátov,
dal vám adresu...
- Áno?
- Tá adresa bola úplne zlá.
Môj manžel povedal,
že osobne napísal tú adresu.
Číslo domu a názov ulice
boli úplne iné.
Naozaj?
To nie je možné.
Bolo to už veľmi dávno.
Určite si teta na to nepamätá.
V čase, keď zostala sama v Kórei,
poslala mi mnoho listov.
Ale keďže adresa nebola správna,
dostala krabicu s listami naspäť.
Preboha, to som nevedela.
Prečo si mi to nepovedala,
čo sa stalo?
Niekedy bola veľmi uzavretá.
- Viete si predstaviť ako trpela?
- Muselo to byť veľmi ťažké.
Som presvedčená,
že som jej dala správnu adresu...
Zaujímalo by ma,
ako sa to mohlo stať?
Ja som ani nevedela, čo som jedla!
Tak bolo stresujúce!
Čo sa stane, ak si tá žena
na všetko spomenie...
A čo keď zistí, že nie si Jung Soo?
Prečo si si nechala tie listy?
Mala si ich vyhodiť preč!
- Mami, zastav Jung Soo.
- Ako?
Ako ju mám zastaviť?
Povedz jej, že ju potrebuješ v obchode
a nech sa neobťažuje s hľadaním si práce.
Zastav ju týmto spôsobom.
Už som jej to povedala.
Ale tvoj otec by soptil,
keby som to urobila.
A k tomu by mi pohrozil,
že ma vyhodí z domu.
Som si istá, že neprejde.
Je to číra náhoda,
že sa dostala tak ďaleko.
Myslela som si, že si zodpovedná
za projekt. Ešte nemáš na to žiaden vplyv?
Nemôžeš manipulovať s výsledkami
a tak ju vyhodiť?
Chcem sa vrátiť do Spojených štátov.
Každú noc mám nočné mory,
že Jung Soo prichádza na chatu.
Cítim, že ma Jung Soo sleduje všade,
kde som.
Teraz budeme používať fialovú farbu.
Ďalšia bude červená, dobre?
- Áno.
- Prezident Park!
Hej! Kto je to?
Wau! Ako je to dlho, čo som ťa nevidel?
Vidím, že si panovačný ako obvykle.
Čo si myslíš? Je to možné?
Máme zásobu hovädzej kože,
takže to nebude problém.
Pštrosia koža je veľmi populárna,
takže získať nejaké vzorky bude ľahké.
Nie som si tak istý,
či sa mi podarí zohnať kožu z raji a lososa.
Nepoznáš nejaké miesto,
ktoré by túto kožu dodávalo?
Chcem najlepšie kúsky.
Nemôžem tomu uveriť! Ty si naozaj
získal kožu z raji a lososa!
Ďakujem ti mnohokrát!
Neviem, ako sa ti odvďačiť!
Sme predsa rodina.
Vieš, vždy mi je smutno,
keď ťa vidím, keď si veľmi zdvorilá k ľuďom?
Naozaj?
Prepáč, strýko.
Pozri, znova sa ospravedlňuješ.
Za to môže mama.
Ona vždy hreší Jung Soo za všetko.
Jung Soo,
nesmieš ju nechať takto ťa trápiť?
Ja som fajn. Nemám nič proti tete.
Som jej vďačná, že ma vychovala.
Kyung Ho, čo je to?
To je tvoje oblečenie pre šťastie,
pomôže ti prejsť.
Kyung Ho!
Hej, vyskúšaj si ho!
Tento darebák sa nakoniec
správa ako veľký brat.
Poponáhľaj sa. Ak ti nesedí,
pôjdem ho vrátiť, kým nezavrú obchodný dom.
Kúpil si ho v obchodnom dome?
Len si robím srandu!
Kúpil som ho na trhu.
Prestaň ma obťažovať!
Prečo sa stále vypytuješ?
Povedz mi, kde ťa to bolí,
aby som ti mohol zohnať liek.
Zaujímalo by ma,
prečo si bola včera tak veľmi ticho.
Stalo sa niečo?
Zlato, myslíš si,
že Kyung Hee je šťastná?
Prečo si to zrazu vytiahla?
Myslím, že sme urobili chybu tým,
že sme ju tam poslali.
Ona tam chcela ísť.
Ona s tým prišla prvá.
A ty si v tom celý ten čas podporovala.
Teraz máš výčitky?
Prečo nemohli zostať v Amerike?
Chúďa Kyung Hee,
je tak vystresovaná.
Prečo? Stalo sa niečo Kyung Heeine?
Jung Soo sa snaží dostať do spoločnosti,
kde Kyung Hee pracuje.
Videla tam Kyung Hee,
keď tam šla podať svoju žiadosť.
Ale Jung Soo nič nespomínala.
To preto, lebo som to hneď
na začiatku zastavila.
Vážne, čo ak Jung Soo prejde skúškou?
Čo potom?
Pozri, hovoril som ti,
že sme to nemali robiť!
Kyung Hee si uvedomuje, že konala nesprávne.
Samozrejme, že je teraz v strese.
Ale teraz nemôžeme vrátiť čas.
Zlato.
Chcem zastaviť Jung Soou.
Povedz jej, aby ste spoločne pracovali,
a aby sa vykašľala na prácu vo firme.
To bude najlepšia cesta pre nich.
Nie!
Raz stačilo.
Už nebudem veci robiť týmto spôsobom.
Mami...
Pani Woo...
Prosím, bdejte na do mnou,
aby sa mi zajtra darilo.
Držte mi palce.
Chcem sa vrátiť do Ameriky.
Každú noc mám nočné mory,
že Jung Soo prichádza na chatu.
Cítim, že ma Jung Soo sleduje všade,
kde som.
Prišla som príliš skoro?
Ešte mi zostáva 30 minút.
No, je to lepšie ako byť neskoro.
Kde sú vzorky!
Čo sa stalo!
Čo sa deje!
Čo sa stalo so všetkými mojimi vzorkami!
Kde sú? Kde sú?
Áno...Áno...
Nie sú tu.
Ani na podlahe nie sú.
Nevypadli ti v autobuse?
Dobre som ich prilepila.
Nechápem, prečo sa mi odlepili.
Kyung Ho, čo mám robiť?
Mám len 30 minút,
potom mi začína pohovor.
- Kyung Ho, pozri sa do môjho stola!
- Áno... druhý šuplík?
Je to tu!
Dobre, hneď ti to donesiem.
Je to dosť ďaleko,
dúfam, že to stihnem do tvojho pohovoru.
Každopádne zlož telefón!
Hneď som tam!
- Kam ideš?
- Jung Sooi zmizli vzorky.
- Vzorky? Prečo by mali zmiznúť?
- Nemám tušenie. Musím ísť.
Už je aj tak príliš neskoro,
nemá zmysel tam ísť.
O čom to hovoríš?
Musím ísť!
Práve teraz je dopravná špička.
Nestrácaj čas.
Ver mi mama, nestrácam čas!
Čo je to s tebou?
Máme roznášku dnes ráno.
Je to v Shin Dong!
Pusť ma!
Urobím to, až keď sa vrátim!
- Musíme to dodať teraz!
- Pôjdem, keď ma pustíš!
Mami! Mami!
Si v poriadku?
- Prepáč mami. Tati, postaraj sa o mamu!
- Môj chrbát! Môj chrbát!
Si v poriadku?
Kde sa ten naničhodník ponáhľal?
Vôbec nepomáhaš svojej sestre!
Koža z raje je v poriadku ...
ale potrebujem scvrknutú hovädziu kožu
v tmavo šedej farbe.
Sivá...
Nie je tmavá,
ale brúsená šedá by mala fungovať.
Prešívaná jahňacia koža,
purpurovo-fialová.
Kde je tá koža.
Červená jahňacia koža.
Pštrosia koža.
Pštrosia koža... Pštrosia koža...
Potrebujem kravskú a baraniu kožu
ako imitáciu.
Ambrosia.
Han...Saffiano...Koža z lososa...
Losos...
Nemôžem urobiť lososa!
Saffiano koža.
Saffiano čierna.
Kde ju nájdem?
Saffiano, Saffiano...
Kyung Ho, kde si?
Čo to doparoma!
Spadol mi tablet ...
Čo je to!
- To je čierne saffiano!
- Čierne čo?
Hej! Hej! Hej!
Ak je rozbitý, pripravte sa,
že to dáte opraviť!
Môžem si to požičať? Prosím, prosím vás!
Nemám čas!
Nikdy predtým som nič také nevidela.
Vadilo by vám, keby som sa na to bližšie pozrela?
Prosím.
Wau, máte naozaj zvláštny záujem
o majetok druhých ľudí, nie?
Čo tu robíte?
Prosím, prosím vás! Moja budúcnosť na tom závisí!
Prosím, požičajte mi to!
Prosím vás! Nikdy vám nezabudnem
tento akt milosrdenstva! Nikdy!
Prosím, ponáhľam sa!
Práve teraz! Práve teraz!
Vlastne potrebujem vašu pomoc!
Čo je to!
Vytiahnite tú kožu von
a osušte ju papierovou utierkou!
Túto?
Myslím, že to nie je voda.
To je sója!
Alkohol zošúverí kožu rýchlejšie ako voda.
Mala ste mi povedať,
že je to sója!
Mimochodom, čo práve robíte?
Prestaňte ma zabávať! Vytiahnite kožu von
a osušte ju papierovou utierkou!
Takto?
Áno! Áno!
Čo to robíte?
Povedal som, čo to robíte?
Koľko je hodín?
Je 09:58.
Môj bože! Rýchlo! Poponáhľajte sa!
Dajte to do sušiča rúk!
Ďakujem mnohokrát!
Nikdy nezabudnem na to,
čo ste pre mňa urobil!
To nestálo za reč.
Tu.
Tu je moja vizitka. Sľubujem,
že vám to vynahradím čímkoľvek,
čo budete chcieť!
Vynahradíte?
HEJ!
Prisahám, že nie som úchylák!
Vynahradíš čímkoľvek,
čo budem chcieť?
Eun Jung Soo ...
Počkaj, keď ťa chytím .
Číslo 523, Eun Jung Soo.
- Eun Jung Soo, kde ste?
- Tu! Som tu!
Som tu!
- Prosím, posaďte sa.
- Áno.
Koža z lososa.
Stalo sa niečo?
Áno. Min Ki, pamätáš si na tú šialenú ženu
z letiska?
Tú, ktorú si si pomýlil s vreckovým zlodejom?
To je jej dielo.
Neuveriteľné.
Nie si Eun Kyung Hee.
Si riaditeľka plánovania Sae Kyunga,
Kim Seo Hyun.
Začnime.
Okrem rozsiahlych skúseností,
mám aj intelektuálne vnímanie,
ktoré hľadáte.
Páči sa mi vaše sebavedomie.
Dobrá práca všetci.
- Ďalšie, číslo 523, Eun Jung Soo.
- Áno!
- Číslo 632, Park Jong Min.
- Áno.
- Číslo 689, Kim Do Hee.
Prosím, poďte ďalej.
Prosím, odovzdajte svoje portfólio.
Eun Jung Soo.
Áno?
Čo je to?
Chcete povedať, že je to
skutočná pštrosia koža...?
Toto je však hovädzia koža.
Veci sa majú tak, že som mala
pohotovostné ráno ...
Prosím, odpustite mi.
To je alkohol.
Stratila sa mi vzorka...
Keďže som nemohla dostať
pštrosiu kožu hneď...
Namočila som ju do alkoholu
a ceruzkou vytvorila vzor.
Stratila ste vzorku?
Áno.
Vyzerá to, že viete ako sa robí táto koža.
Len trochu. Niekedy som sledovala svojho strýka.
Prečo tu nie je vzorka pre tento návrh?
Tu som navrhla špeciálne z lososej kože...
Avšak nemala som prostriedky,
ako sa k nej rýchlo dostať.
Veľmi ma to mrzí.
Ale k ostatným vzorkám
ste bola schopná dostať sa hneď?
Áno.
Uvedomujete si, že môžete byť potrestaná,
ak nedodržíte pravidlá?
Áno.
- Číslo 632, Park Jong Min?
- Áno.
Vaše návrhy sú dobré
a tiež primerané vzorky kože.
- Dobrá práca na získanie vzoriek.
- Ďakujem vám.
Dobrá práca všetci.
Takže boli tam štyria v porote,
a troch z nich poznáš?
Dvaja z nich sú z tej nešťastnej nehody...
A druhá je dvojníčkou Eun Kyung Hee?
Muselo to byť na zrútenie.
Človeče, ty máš takú smolu!
Hej, Eun Jung Soo!
Ako je možné, že vyzerajú tak podobne?
Myslíš tú ženu, ktorá
vyzerá ako Eun Kyung Hee?
Niečo sa mi na nej nepozdávalo,
keď som bola v predvádzacej miestnosti.
Ale teraz si myslím,
že je to naozaj Kyung Hee.
Nevravela si, že má iné meno?
Volá sa Kim Seo Hyun.
Mám pocit, že mi niekto počaroval.
To je najmenej.
Mala by si ísť späť na začiatok.
Prečo ma šťastie vždy obchádza?
Vieš, zázraky sa dejú.
To nie je moc upokojujúce.
Čo si myslíš,
aké náklady môžu byť na kryt tabletu?
Keby to bol skutočná saffiano kože,
potom by to bolo veľmi drahé.
Toto patrí generálnemu manažérovi
spoločnosti Shin Hwa?
Áno.
Nemôžem uveriť, že tento blbec je
generálny manažér Shin Hwa.
Taký muž by nikdy nepoužíval nič lacné.
Prosím ťa, nehovor mi, že si použila
nôž na luxusný tovar Fortuny.
Fortuna?
Fortuna vyrába kryty na tablety?
Je to populárne medzi mladými ľuďmi.
Aj v našej požičovni, si to musíš
objednať mesiac vopred.
Tu.
Myslím, že je presne takýto.
- Koľko stojí?
- Aj keby to bol kazový...
- 13 000 wonov?
- 130 000 wonov!
130 000 wonov!
Ako môže taká obyčajná vec stáť tak veľa!
Ale nie!
Áno teta.
Čo sa stalo Kyun Hoovi?
Portfólio a praktická skúška
vyšla u nej s vysokým hodnotením.
Takmer zo 700 účastníkov, táto osoba
mala najvyššie skóre v kategórii nápady.
Vylúčiť ju kvôli chýbajúcim vzorkám...
bola by škoda, nemyslíte?
Tento proces je rovnako dôležitý.
Okrem toho, že prišla nepripravená
pre osobné problémy...
snažila sa napraviť svoje portfólio,
ale nebola schopná to dostatočne napraviť.
Bolo by nespravodlivé voči ostatným účastníkom,
ak by sme ju vybrali.
Znalosť ohľadom zošúverenia
kože pôsobením alkoholu...
Ktorý z nášho tímu návrhárov by to vedel?
Eun Jung Soo vie, ako sa robí koža.
Vyberáme návrhára, nie výrobcu kože.
A tiež, je nereálne využiť na výrobu kabelky
kožu z lososa.
Len pohľad na ňu dokazuje,
že si nevyrobila žiadnu kabelku pre seba.
Nejde o celé telo,
ale len čelo.
Dokázala by vyrobiť návrh s extrémnym dizajnom,
na ktorý prišla.
Ostatní účastníci vedia, že Eun Jung Soo
sa neriadila pokynmi.
Ak necháte prejsť Eun Jung Soo,
vyvolá to problémy.
Ako sa o to postaráte?
Čo si o tom myslíte manažér Park?
Súhlasím s vami, riaditeľ Kang.
A vy, manažérka Gu?
Myslím, že riaditeľka Kim má pravdu.
A čo vy riaditeľ?
Je to k ničomu mať zmysel pre štýl
a techniku, ak nie je dostatočne pripravená.
Súhlasím s riaditeľkou Kim.
Jung Soo!
- Jung Soo!
- Kyung Ho!
Si v poriadku?
Veľmi si sa zranil?
- Som naozaj v poriadku !
- Je to všetko moja vina!
Hej, to nie je nič vážne!
Len pár škrabancov.
Pravdu povediac, nebola nutná prvá pomoc,
ale nemocnica sa nado mnou zľutovala.
Ospravedlňujem sa za všetko, teta.
Keby si mala viac zodpovednosti,
nestalo by sa to.
Mimochodom, ako si dopadla na pohovore?
- Myslím, že som bola diskvalifikovaná.
- Prečo?
Myslel som,
že vyberajú výhradne podľa návrhov.
Vidieť, že čo si si zaumienila,
je nad tvoje sily.
Pozri sa a všetkým si tým
zbytočne spôsobila problémy!
Prosím, tu je Eun Jung Soo.
Kto ste?
Teraz hneď?
Ach, môj bože! Je to Fortuna!
Ako to, že som si to nevšimla?
- Krásne.
- Prepáčte?
Keď vás niekto zavolá,
myslíte, že by ste sa mala takto tváriť!
Ale teraz ste vy podozrivá
a ja som obeť.
Takže prosím,
odpustite si tie výrazy tváre.
A teraz, ako sa dohodneme
ohľadom odškodnenia.
Stále mám toto.
Čo keby sme to dali späť?
Nemám náladu hrať sa so ženou.
Tak teda, čo poviete na mesačné splátky?
Vyberáme návrhára,
nie výrobcu kože.
- Blahoželám!
- Vďaka!
Vidíš, hovorila som ti to.
Mohli sme to len skontrolovať on-line.
Poďme ... Rýchlo poďme odtiaľto,
vypadnime.
Som tak naštvaná! Ako to,
že nevybrali teba!
Mali by sme to ísť niekam zapiť?
Musíš ísť do práce.
Hej, jeden deň ma nezabije.
Ja som fajn, len choď.
Aj tak sa musím niekde zastaviť.
O čom to hovoríš? Iba na jedno miesto môžeš ísť
a to do Dong Dae Mun.
Vykašli sa na prácu!
Poďme sa baviť.
Hej, Eun Jung Soo!
Pani Woo, vy by ste bola prvá,
ktorej by som to povedala,
keby som prešla.
Vlastne som rada,
že som vás dnes nestretla.
Šťastnú cestu.
Ahoj, práve som odišla.
Poďme sa spoločne navečerať
a potom poďme na výstavu.
Postarala som sa o veľký problém v práci.
Tak som si myslela, že by sme mohli oslavovať.
Dobre. Som rada,
že všetko sa obrátilo v prospech teba.
Uvidíme sa za chvíľu.
Prosím vás, prosím! Závisí na tom moja budúcnosť!
Prosím vás!
A čo mesačné splátky?
Prepáčte, kde je presne toto miesto?
Jum Chi? Choďte len týmto blokom,
odbočte doprava a potom doľava.
- Ďakujem vám.
- Vďačne.
Vitajte!
Prišiel ste za mnou?
Vďaka vašej vizitke,
som vás mohol nájsť.
Subtitles by DramaFever.
Preložila KJ.
Matematika a táto žena majú jednú spoločnú vec...
Nenúdim sa pri nich.
Nie ste zrovna rytier v lesklej výzbroji,
ale ďakujem za záchranu.
Nerob to Do Jin Hoo.
Maj nejakú dôstojnosť.
Máte veľa času, však?
- Príďte do práce pozajtra.
- Sľubujem, že sa budem veľmi snažiť!
Slečna Eun, prosím,
predstavte sa riaditeľovi Seovi.
- Nepoznáte náhodou Eun Jung Soo?
- O čom to hovoríte?
Ste pri nej veľmi nervózna.
Prosím, zachráňte ma!
Spomínam si! Moje spomienky sú späť!
Dlho sme sa nevideli,
Eun Jung Soo.