Her Legend
Preložila KJ
Jediné, čo viem je, že manžel
je predstaviteľ veľkej korporácie.
Bol veľmi dlho v Spojených štátoch,
preto som nemohol získať viac podrobnosti.
Mimochodom, tu je adresa.
[Kim Jong Wook.
Woo Do Young.]
Woo Do Young,
volá sa tak isto ako pani Woo.
Min Ki, čo tu robíš?
Na toto miesto si sa presťahovala?
Ako si to našiel?
Predtým, ako ste sa sem presťahovali,
bývali ste v Yeon Jong Do?
Prečo to chceš vedieť?
Predtým, ako tvoja matka odišla
do New Yorku, bola maliarkou?
Poznáš už dlho Eun Jung Soou?
Teta.
Spokojne odpovedz na hovor.
Nie, to je v poriadku...
čo si to práve povedal?
Zaujímalo ma, či dlho poznáš Eun Jung Soo...
Si tu.
Myslela som si, že tu budeš skoro,
tak som to šla skontrolovať.
Mami.
Dobrý deň.
Riaditeľ Kang,
porozprávame sa neskôr v práci.
Pôjdem dovnútra, aby ste mohli
dokončiť diskusiu.
Nie, mama!
Zrovna som chcela ísť dovnútra.
Dobre... Dovidenia...
Dovidenia.
Poďme dovnútra.
Min Ki ťa doviezol domov?
Seo Hyun.
Áno?
Prepáč, mami, čo si povedala?
Vy dvaja sa znovu stretávate?
Nie, nič také.
Potreboval mi povedať niečo
ohľadom práce, to je všetko.
Nie je ľahké stretávať sa
každý deň v práci.
Nemôžem tomu uveriť, že je toľko
pracovných miest a ty pracuješ
v tej istej spoločnosti ako Min Ki.
Seo Hyun.
Ty a Min Ki...
Neviem, prečo ste sa rozišli.
Ale tvoj otec a ja sme si mysleli
že je to skvelý muž.
Ak Min Ki prišiel s tým zámerom
požiadať ťa, aby si s nim znovu chodila...
Povedala som ti, že to tak nie je!
Prepáč.
Dnes som trochu precitlivelá.
Kto by to mohol byť v tejto dobe?
Kto je to?
To som ja!
Ach, to je teta Seo Hyun ... Dobrý deň!
Myslela som, že ste šla domov.
Zabudla ste tu niečo?
Áno, okrem iného.
- Prišla Seo Hyun domov?
- Áno, pred chvíľou.
Zbláznila si sa!
Čo tu robíš v túto hodinu?
Tak si mi mala dvihnúť telefón!
Spanikárila som! Nemohla som len tak sedieť
a čakať kým mi zavoláš naspäť!
Niečo... sa stalo?
Povedala ti tá žena niečo?
Ako čo?
Čo mi mala povedať?
Preboha!
Čo sa stalo?
Jung Soo videla túto ženu
v obchodnom dome, kde pracovala.
Bol to len letmý pohľad
alebo ju videla z očí do očí?
Vyzerá to,
že ju videla z očí do očí.
Jung Soo bola z toho úplne v šoku,
preto ju stratila.
Ale tá žena ju vôbec nespoznala.
Teraz, keď to vie,
bude sa ju snažiť nájsť!
Čo s tým urobíme?
Prestaň... jediné, čo nám zostáva,
musíme tomu zabrániť.
Nesmieme im dovoliť,
aby sa stretli!
Nech sa deje čokoľvek!
Poznáš slečnu Eun Jung Soo?
Čože?
O čom to hovoríš?
Všimol som si na pohovore...
že si bola nervózna z Eun Jung Soo.
Nebola som.
Slečna Eun Jung Soo nie je ani návrhárka.
Je len zamestnankyňou na čiastočný úväzok
a bude tu len tri mesiace.
A čo keď návrh naozaj
patrí slečne Eun Jung Soo?
Potom bude lepšie,
to nechať na pokoji.
Riaditeľ Kang.
Stalo sa vám niečo zlé?
Nevyzeráte veľmi dobre.
Nič sa nestalo.
Bolo namáhavé hľadať celý deň?
Nie, nebolo to vôbec ťažké.
Vediac, že možno uvidím pani Woo...
...mi dalo energiu aj do malíčka.
Tá pani... Má dcéru?
Nie. Nemôžu mať deti,
preto ma chceli adoptovať.
Prečo sa pýtate?
Len tak.
Len som si myslel, že ďalšie informácie
by mi mohli pomôcť pri hľadaní.
Je to veľmi ľúto... dokážem si predstaviť,
ako vás to znepokojilo.
Slečna Jung Soo.
Poznáte dlho riaditeľku Kim?
Poznala ste ju predtým,
ako ste prišla do Shin Hwa?
Nie... práve tam som ju stretla prvýkrát.
Ospravedlňujem sa, že som sem vtrhla
tak neskoro v noci.
- Ale nie, už odchádzate?
- Áno.
Prihodilo sa niečo zlé?
Nie!
Len som sa chcela narýchlo
niečo opýtať Seo Hyuni.
- Takže, už pôjdem.
- Dobre, šťastlivo.
- Zavolám jej taxík.
- Dobrý nápad.
Nie, to nie je nutné.
- To je v poriadku, teta.
- Nie, prosím, zostaňte tu.
Zatiaľ dovidenia.
Prečo si vyšla von?
O čom v poslednej dobre rozmýšľaš?
Myslím, že sa niečo stalo Seo Hyuninej tete.
Potom ako odišla, hneď na to prišla,
a myslím, že sa to týka aj Seo Hyun.
A Min Ki tu bol chvíľku pred ňou.
Seo Hyun povedala, že sa tu na chvíľu
zastavil kvôli práci.
Myslíš, že sa znovu stretávajú?
Nie som istá ohľadom Min Kia, ale Seo Hyun
nemá záujem s ním znovu chodiť.
V súčasnej dobe sa vidia navzájom
každý deň, pretože nemajú na výber.
Obidvaja sú racionálni,
určite to zvládnu múdro.
Povedala som ti, aby si šla dovnútra!
Prečo stále ideš za mnou?
Zoženiem ti taxík,
choď domov taxíkom.
Si taká bohatá?
Okrem toho, v týchto časoch autobusy
majú klimatizáciu.
Nemá zmysel brať si taxík.
Choď dovnútra...
rýchlo bež dovnútra!
Čo je to?
Čo sa deje?
Mami... Bojím sa.
Čo mám robiť,
ak všetci zistia pravdu?
ak sem zajtra príde Jung Soo?
Tiež... ak zistí,
že som jej vzala miesto.
Čo mám robiť?
To sa nikdy nestane.
Postarám sa, aby sa to nestalo.
Vezmem Jung Soo a emigrujeme do inej krajiny
predtým, než by sa to malo stať.
Nikdy neuvidí tú ženu.
Takže zostaň pokojná a priprav sa.
A tiež, prestaň si myslieť,
že si jej ukradla miesto.
Pozícia, ktorú práve teraz máš
namiesto Jung Sooi...
Bola pre teba súdená.
Ukradnuté?
To bol osud Jung Sooi.
Buď dobrá k svojim adoptívnym rodičom.
Buď úctivá voči ním.
Keby náhodou zistili,
že nie si Jung Soo...
Rob tak, aby ťa nemohli vyhodiť.
Rozumieš?
Viem, že si mi včera
niečo chcel povedať.
Mrzí ma to, že som ťa tak zrušila.
Nechcela som, aby si mama myslela,
že sa znovu stretávame.
Ako si sa dozvedel o dome,
kde sme predtým bývali?
A čo si mi to chcel včera povedať?
Ani neviem odkiaľ mám začať.
Čo je to,
že si taký rozorvaný?
Povedala si... že si stretla slečnu Eun
Jung Soo po prvý krát v Shin Hwa, však?
Koľkokrát ti to musím povedať?
Prisťahovala som sa do Spojených štátov
ako druháčka na strednej škole.
A ako vieš, vrátili sme sa,
keď sme zistili, že dedko zomrel.
Ako by som mohla poznať
Eun Jung Soo.
Prečo?
Eun Jung Soo povedala,
že sme sa poznali už skôr?
Nie... Eun Jung Soo povedala,
že ťa po prvýkrát stretla v Shin Hwa.
Zaujímalo by ma... Tvoja matka...
si adoptovala dieťa?
- Adoptovala?
- Nechcem tým nikoho zraniť.
Terajší otec a matka...
sú tvoji biologickí rodičia?
Min Ki, prečo sa ma pýtaš
na takéto otázky?
Zistila si včera niečo o pani Woo?
Šla som do komunitného centra v Yeon Jong Doe.
Ale nie je prípustné dostať adresu,
kde v súčasnosti bývajú.
Je to tak životne dôležité,
aby si ju našla?
Prečo? Chceš byť znovu ich dcérou?
Nie, som na to príliš stará.
Potom sa neobťažuj.
Nestrácaj svoju energiu pre nič za nič!
A keď som našiel dom, kde bývaš,
bol som šokovaný.
Osoba, ktorú Eun Jung Soo hľadá...
je tvoja matka.
- Povedal si to už Eun Jung Sooe?
- Ešte nie.
Zdá sa, že je za tým nejaký príbeh,
na ktorý by som sa chcel opýtať ako prvý.
Mal by si mať...!
Čo sa deje?
Si v poriadku?
Som v poriadku.
Dokážeš udržať tajomstvo?
Min Ki, poviem ti všetko.
Ale nemôžeš to nikomu povedať,
hlavne nie Eun Jung Sooe.
Áno, všetko, čo si povedal,
je pravda, Min Ki.
Terajší otec a mama...
nie sú moji biologickí rodičia.
Pred 17 rokmi moji rodičia
plánovali adoptovať dieťa.
Počas procesu adopcie...
mama mala autonehodu.
Keď bolo zjavne,
že bola vo vegetatívnom stave...
zastavili proces adopcie.
Otec vzal mamu do New Yorku.
A po ôsmich rokoch,
sa mama zázrakom prebrala z kómy.
Ale v tom okamihu všetko,
čo súviselo s dieťaťom, sa skončilo.
Otec sa bál o jej zdravie.
Takže namiesto toho dieťaťa,
adoptoval mňa.
Iba môj otec a ja to vieme.
Moja mama si stále myslí, že som to dieťa,
ktoré chcela adoptovať.
Potom... dieťa, ktoré chcela
adoptovať ako prvé...
- Bola slečna Eun Jung Soo?
- To neviem.
Ak osobu, ktorú hľadá Eun Jung Soo
je moja mama...
Potom je to možné.
Min Ki.
Urob mi láskavosť.
Zdravotný stav mami
je čím ďalej tým lepší.
A tiež sa jej pomaly vracajú spomienky.
Ale keby zistila pravdu...
Bude šokovaná.
Takže, nehovor to Eun Jung Sooe.
Okrem toho, nevieš iste, či je
tým dieťaťom, ktoré mala adoptovať.
- Jung Soo!
- Zlato!
Zlato, poď sem na chvíľu!
Ty tiež, Jung Soo!
- Áno, strýko?
- Kde si bol? Čo je to?
Myslíte, že by sme zvládli urobiť
sto takýchto do pozajtra?
Sto takýchto do pozajtra?
O čom to hovoríš?
Je to taška pre vzorky
a ďalšie výrobky.
Podnik, ktorý to mal dodať,
mal v ich továrni povodeň.
Ak to urobime dobre, pravdepodobne
budeme aj naďalej dodávať pre túto spoločnosť.
- Poďme na to! Samozrejme, že by sme mali!
- Aké šťastie!
Zlato, som ohromená tvojimi schopnosťami!
Och, môj bože!
Ľudia vo firme boli v zhone,
takže som nemohol získať šablónu.
Myslíš, že ju dokážeme urobiť?
To nie je ťažké, strýko.
Zlato, veď vieš,
aká je Jung Soo talentovaná!
Ach, môj bože, to je skvelé!
- A keď sa pozrieš sem...
- Áno?
Tvoj chrbát je ako ostrov.
Jediný ostrov, na ktorom môžem
odpočívať v pokoji.
Wau, Eun Jung Soo! Stačí jeden pohľad
a šablóna je nakreslená!
To som sa naučila od najlepšieho strýka!
- Prestaňte tárať, musíme urobiť stovku!
- Ideme na to!
Tá žena nikdy nedvíha telefón!
Mala by ma učiť jednu hodinu denne
a teraz mlčí.
Je niekto doma?
- Je niekto doma?
- Áno!
Čo je to?
Kto je to?
Z troch strán, vieš kde, však?
- Áno, samozrejme.
- Jung Soo.
To je prekvapenie.
Čo vás sem privádza?
Mal by som sa dnes
začať učiť robiť kabelky.
Prosím, poďte ďalej.
Kabelky?
Riaditeľ Do, prosím, predstavte sa.
Od dnešného dňa,
vás bude učiť môj strýko.
Ja...? Počkaj, on sa chce
naučiť vyrábať kabelky?
Prečo sa to chcete naučiť práve odo mňa?
- Ale teším, že vás spoznávam.
- Áno.
Nehovorím to preto, že viem,
ako sa robia kabelky.
Pochopíte to neskôr,
čo som mal na myslí.
Ale nenájdete lepších ľudí ako sme my.
Aha.
Prišli ste v správny čas.
Potrebujeme každú ruku priložiť k dielu.
Keď sa učí remeselná práca, viete,
že sa musíte učiť od začiatku, nie?
Dobrý krajčír sa začína učiť,
ako odstrániť vlákno.
Takže si sadnite a začnite
vyťahovať vlákna von.
Nedávaj mu takúto prácu.
Zlato, priprav nám niečo osviežujúce.
Poponáhľaj sa! Rýchlo!
Nemáme nič osviežujúce.
Čo to máte za úbor?
Takto oblečený sa nemôžete učiť.
Čo je na tom zlé?
Vyzerám skvelé.
Áno, je to dosť neobvyklé
pracovné oblečenie.
Ale elegantné, má to štýl.
Prosím, posaďte sa...
Najprv vás naučím, ako sa to robí.
Fakt, Jung Soo... To je úžasné...
nakreslila si tú šablónu úplne presne!
Prečo záleží na tom, kto vás učí?
Učiteľ by mal byť prísny,
aby poriadne naučil.
Myslím, že mňa budete brať ľahkovážne.
Ako sa to potom naučíte?
Takto sme sa nedohodli! Jasne som vám
povedal, že ma budete učiť vy!
Spolupracovať s náročným učiteľom
sa vám nepáči?
Ak sa chcete naučiť, začnite teraz,
ak nie, tak jednoducho na to zabudnite.
Práve sme dostali nečakanú objednávku.
Takže dávať vám hodiny v tomto čase,
nie je možné.
Máme naozaj veľa práce.
Bozaj mi v riť!
Čo som si myslel?
To je hovadina!
Toto sa nazýva krk.
Vyzerá to podobne ako vidlička
tak tomu hovoríme trojzubec.
Tento má dva ostré hroty
a tento je ako ihla,
urobí jednu dieru.
Musíte urobiť diery dobre.
To je jednoduchý spôsob,
aby šitie vyzeralo dobre.
Preboha...
nabudúce sa oblečte pohodlne!
- Musí vám byť horúco.
- Och... Som v pohode.
Nech sa páči, skúste urobiť diery.
Použite to dvakrát.
Čo je?
Tú vec... dajte mi ju.
- Toto?
- Áno.
Na čo to chcete?
Potrebujem to kvôli potu na čele.
Ako by som si tom mal dať?
- Sme celkom dobrí.
- A rýchli!
Vďaka dobrej šablóne, ktorú urobila
Jung Soo, sme to stihli.
- Riaditeľ Do nám tiež veľmi pomohol.
- To vôbec nie.
Počkajte.
Haló?
Dobrý deň, manažérka!
Áno, áno ... vzorka?
Áno, rozumiem!
Áno, hneď som tam.
To bola domáca nákupná sieť,
chcú vidieť jednu kabelku, ktorú sme urobili.
Prečo chcú vidieť vzorku? Myslia si,
že nedokážeme urobiť jednoduchú kabelku?
Nikdy s nami nespolupracovali,
je pochopiteľné, že nám nedôverujú.
To je v poriadku! Aj tak sme
už urobili tieto kabelky.
Vezmem ich a ukážem im ich.
Kyung Ho vzal skúter,
ako tam chceš ísť?
Pôjdem ja, strýko.
Vonku je príliš horúco na to,
aby si niesla tieto kabelky.
- Ja pôjdem.
- Strýko, musíš urobiť viac kabeliek.
Musíme mať do pozajtra 100 kusov,
takže nemôžeš strácať čas!
Môžem to urobiť, keď sa vrátim.
Pôjdem s ňou na mojej motorke.
Motorke?
Preto ste takto oblečený.
Som vám veľmi vďačný.
Oceňujem to. Vďaka vám,
sme sa tu dostali rýchlo!
- Budete v poriadku?
- Áno, hneď sa vrátim naspäť!
Je to ťažké ...
Povedal som, že je to ťažké.
Noste tašku na chrbte.
Vždy ju musí nosiť pred sebou.
Ach, môj chrbát!
Použili ste iný zips,
ako som vám dala na vzorke.
Skontrolovali sme to
v nákupnom on-line spravodaji.
Boli tam niektoré otázky týkajúce sa
nefunkčnosti zipsov na kabelkách.
Zistila som, že zips, ktorý sa
používa pri testovacích kabelkách
má tendenciu ľahko
sa pokaziť na koncoch.
Jednotková cena bola o niečo drahšia.
Preto sme tam dali lepší zips.
Má približne ten istý vzhľad.
Ste pozorná na detaily,
to je impozantné.
Sme viac než šťastný,
že používame kvalitné výrobky.
Ale počula som, že ste malá firma.
Nebude vám vadiť, ak stratíte zisk
na jednotkovej cene?
Pravdupovediac,
nemáme až tak veľké straty.
Je oveľa dôležitejšie investovať do kvality
výrobku a dostať za to uznanie.
A nakoniec, je to naša povinnosť.
Môj strýko na tom veľmi trvá.
Trochu som bola znepokojená tým,
že ste malý podnik.
Ale myslím, že vám môžem veriť.
Prosím vás, len to dodajte včas.
Áno! Urobíme, čo bude v našich silách!
Ďakujem mnohokrát!
Ďakujem vám!
Áno!
- Dobre ste pochodila?
- Prešli sme!
Páčilo sa im to! Hneď ako budeme hotoví,
budú zvažovať nás prijať ako svojho dodávateľa.
- Nie ste vďačná?
- Samozrejme, že som vďačná!
Je ťažké mať zákazku na krátky čas
pre podnik ako sme my,
preto je potrebné byť dodávateľom
pre domácu obchodnú sieť.
To som nemal na mysli.
Viete koľko toto dieťa stojí?
Ja a moja Emma sme vás vzali na dôležitú schôdzku.
Nemali by ste sa cítiť poctená?
Hej, motorka, vďaka za zvezenie.
Ale mala si smolu, že si sa
dostala do rúk tomuto blbcovi.
Čože? Čo ste to povedala?
Nič.
Počul som niečo o smole.
Povedala som, aké by bolo pekné dať
si niečo osviežujúce v takýto deň.
Vydržte sekundu.
Áno, riaditeľ.
Som teraz vonku.
Áno, viem, kde to je.
Dobre, uvidíme sa potom.
- Poďme.
- Riaditeľ? Myslíte riaditeľa Kanga?
Áno.
Prečo sa stretávate s Min Kiom?
Zabudnite na to! Nehovorte,
ak nechcete.
Och, môj bože! Aký blbec!
Manažér Kang.
Nebudem sklamaná.
Len mi to povedzte.
Včera som tušila som, že ste mi
chcel niečo povedať.
Ale videla som, že váhate mi to povedať,
tak som čakala, až budete na to pripravený.
Slečna Eun Jung Soo.
Keby ste tú osobu znova našla...
Čo máte v pláne urobiť?
Čo tým myslíte?
Povedala ste, že si vás možno
vôbec nepamätá.
Alebo ak si pamätá, existuje
nejaký dôvod, prečo vás nehľadá.
Bojím sa, že keď nájdete túto osobu...
možno to pre vás bude viac bolestivé.
Nie som si istý, či vám to mám povedať.
Ale niektorí hovoria, že spomienky
musia byť pochované ako spomienky.
Keď hľadáte pani Woo...
Bojím sa, že vám to ešte viac ublíži.
Slečna Jung Soo.
- Všetko, čo chcem...
- Pre mňa... to nie sú
len spomienky na pani Woo.
Pani Woo...
si na mňa nespomenula ani raz.
A to už 17 rokov uplynulo.
Ale zakaždým, keď o nej premýšľať...
Stále mám ten istý pocit ako pred 17 rokmi,
bolí to a chýba mi.
Hej medveď... nesmej sa.
Dnes ťa nemám rád.
Takže hovoríte... pani Woo predpokladá,
že tá adoptovaná dcéra som ja?
Neviem, či vás to poteší...
ale tá žena vie o vás.
Hneď ako sa prebrala z kómy...
vás hľadala, slečna Jung Soo.
Potom tú osobu adoptovali miesto mňa.
Mál ste príležitosť stretnúť
sa s ňou osobne, riaditeľ Kang?
Áno.
Aký je zdravotný stav pani Woo?
Je veľmi zdravá.
Počas rekonvalescencie
mala určitú dobu amnéziu.
Ale v poslednej dobe sa jej spomienky
pomaly vracajú.
Som rada, že to počujem.
Riaditeľ Kang.
Ďakujem mnohokrát.
Nemala som tušenie,
že sa niečo také stalo.
Keby som sa napokon stretla s pani Woo...
Predstavte si, ako by bola v šoku,  ak by si
uvedomila, že jej dcéra som nebola ja?
Ďakujem.
Nemyslite na nič,
len sa dobre vyspíte.
A keď... budete niečo potrebovať,
zavolajte mi.
Dobre.
Mimochodom, čo je to?
Máte motorku?
Nie.
Len náhodou mi to zostalo.
Naozaj to nič nie je.
Ďakujem, že ste ma zviezol domov.
Jung Soo.
Jung Soo!
Prečo je taká spotená?!
Jung Soo, čo sa deje?
Jung Soo! Prebuď sa!
Čo je s ňou?
Jung Soo! Jung Soo!
Och, je to zlé! Kyung Ho!
Kyung Ho! Je hrozné spotená!
- Pozri sa na ňu!
- Jung Soo! Čo sa s ňou deje?
Hej! Vezmi ju na chrbát!
Rýchlo, vezmi ju!
- Čo sa deje?
- Zlato.
- Čo sa to s ňou deje?
- Mami, choď mi z cesty!
- Kam ideš?
- Jung Soo, prebuď sa!
Čo sa to do čerta s ňou deje?
Jung Soo, naozaj?
Povedala včera niečo?
Dobre mami, porozprávame sa neskôr.
Nepovedal si Eun Jung Sooe,
že ja som tým dieťaťom, však?
Nie. Myslím, že najlepšie bude,
ak jej to povieš sama.
To sa nestane.
To nie je tvoja vina,
čo sa stalo.
A aj keby bola pravda odhalená,
neverím, že sa niečo zmení.
Čoho sa bojíš,
keď jej to nemôžeš povedať?
Máš pravdu, nie je to moja vina.
Ale cítim sa nesvoja pred Eun Jung Soo.
Keď môžem, rada sa tomu vyhnem.
Vari je to zlé?
Už od začiatku som si myslel,
že je to divné.
Ak sa niečo deje okolo slečny Jung Soo,
vždy sa správaš veľmi nervózne.
- Povedala som ti, že nie som nervózna!
- Určite je nejaké spojenie s Jung Soou.
Teraz to už viem, chápem to.
Keď sme boli v New Yorku,
bola si veľmi osamelá.
A teraz už chápem,
prečo si tak nesvoja.
Čo sa mi snažíš povedať?
Slečna Jung Soo povedala,
že kvôli zdraviu tvojej matky,
ju nebude chcieť stretnúť.
Tak aspoň choď za ňou a poteš ju.
Bola veľmi znepokojená
a je zvedavá na tvoju matku.
Stretni sa s ňou a duševne ju posilni.
Kedy si tak dobre spoznal Eun Jung Soo?
Čakala si na niekoho 17 rokov?
Samozrejme, že nie. Pre teba
sa to zdá zbytočné a hlúpe.
Nemohla by si to pochopiť.
Pani Woo.
Čo si povedala?... Jung Soo.
Pani Woo... Pani Woo.
Pani Woo?
Si hore?
Spoznávaš ma?
Strýko.
Nech sa páči, jedz.
Dám ti do polievky aj ryžu?
Áno, ďakujem.
No tak, poriadne jedz!
Neposlúchla si ma, keď som povedal,
aby si zostala ešte jeden deň v nemocnici.
Prečo by som tam mala zostať,
keď som úplne v poriadku?
Doktor povedal, že musím jesť
a dobre spať.
Tak prečo potom nespíš a neješ?
Si príliš mladá na to,
aby si omdlievala.
Strýko.
Už sme niekedy zmenili
našu adresu alebo telefónne číslo?
Možno naše mobily,
ale adresu a telefónne číslo nie.
Pani Woo sa ma snažila kontaktovať
z Ameriky.
Tak čo by sme mali robiť?
Mali by sme sa ísť ospravedlniť
a požiadať ich o výmenu dcéry?
Ty sa vždy hráš so slovíčkami,
vieš o tom?
Nehanbíš sa, že ťa Bo vidí?
Ani sa nebojíš,
že ťa zasiahne blesk?
Nie, nebojím sa.
Je to tvoja vina, že Kyung Hee a ja
sme boli donútené do tejto situácie.
Ak niekoho zasiahne blesk, tak to budeš
najprv ty. Ja sa vôbec nebojím!
Tiež máš v tom prsty namočené!
Prečo sa správaš ako neviniatko?
Myslíš si, že keď sa teraz priznáš,
ospravedlní sa tým to, čo sme urobili?
Mlieko je už rozliate...
a od teraz...
Budem takto pokračovať ďalej!
Jeden deň, ty, ja a Kyung Hee,
to tvrdo oľutujeme!
Máš pravdu. Som chudák!
To, že som vás pred piatimi rokmi
nezastavil, je všetko moja vina.
Je to všetko moja vina!
Spálňu som už poupratovala.
S tou izbou si už nemusíte robiť starostí.
Preboha! Veď je to moja práca!
Nemali ste si s tým robiť starosti!
- Už musím ísť.
- Pravdaže.
- Šťastnú cestu.
- Ďakujem.
Prečo toto sem zbytočne zaberá miesto?
Asi je to pravda,
že pred nehodou bola maliarka.
Podľa mňa, nie sú až také pekné.
Toto... je Jung Soo.
Čo keď si pamätá okrem tohto obrázku
aj niečo iné?
Jej tvár sa vôbec nezmenila.
Ak uvidí ten obraz a pozrie sa
na tvár Jung Soo... hneď ju spozná.
Pani Kim.
Idete domov?
Čo tu robíte o takomto čase?
Podarilo sa mi dnes skôr odísť z práce.
Tak choďte dovnútra.
Dobre.
To bolo o chlp!
Prečo prišiel práve on?
- Som doma.
- Ach, vydesila si ma!
Vydesila som ťa?
- Čo je to?
- Nemusíš všetko vedieť.
Obraz?
Čo tým myslíš, že pani Kim
si vzala obraz?
Neviem prečo,
ale určite to bol obraz.
To nie je možné.
Tak ti chýba niečo?
Seo Hyun. Seo Hyunin obraz mi chýba.
Seo Hyuninin obraz
Maľovala som Seo Hyun,
keď bola malá.
Len ten jeden chýba.
Prečo pani Kim vzala práve ten?
Keďže je to obraz Seo Hyun,
zrejme si myslela, že je to
obraz jej netere, tak si ho vzala.
Ale je divné, prečo by ho skrývala?
Študovať v zahraničí?
Budeš jej platiť vzdelanie v zahraničí?
Našla som nejaké dobré školy.
Keďže neviem s akým stupňom
si ukončila strednú školu...
Budeš sa musieť začať učiť
anglický jazyk.
Prinajmenšom to potrvá päť až šesť rokov.
Kto si? Kam odišla tá zlá čarodejnica,
Kyung Hee?
Počkaj, alebo chceš týmto
viac týrať Jung Soo?
Vážim si ponuku, ale už je príliš neskoro na to,
aby som študovala v zahraničí.
S tým, čo sa stalo v Dong Dae Mune
a tiež, že obchod ide pomaly...
Nebudem môcť pokojne študovať
vediac o tejto situácii.
A nemohla by som ťa nikdy
takto využívať.
Mala by si ísť.
Jung Soo... o nás sa neboj,
len choď.
A ty... si viac ako oprávnená
prijať ponuku od Kyung Heei.
Prečo mám na to nárok?
Splatíš jej to!
Všetko jej musíš splatiť.
Keď sa vrátiš zo štúdia v zahraničí,
len čo si nájdeš prácu, splatíš jej to.
Prečo ju tak rýchlo
chceš poslať do zahraničia?
Čo mám asi robiť? Čo keď sa
rozhodne ukázať pred mojim domom?
Najprv ju musím vyhnať z krajiny.
Až potom budem môcť voľne dýchať.
A keď príde späť
zo štúdia v zahraničí...?
Nemá vzdelanie a nemá nič,
čo by stálo za to.
Ale hneď ako sa vráti,
bude sa k tebe správať inak.
Čo potom urobíš?
Neviem.
Teraz o tom nepremýšľam.
V tomto okamihu musím premýšľať
ako prežiť.
Mama, musíš ju donútiť.
Donúť ju, aby odišla čo najskôr!
Odchádzam.
Viem, aký je zámer tohto nápadu.
Chceš ísť?
Neviem, prišlo to tak náhle.
Hej, nesprávala sa Kyung Hee zvláštne?
Nikdy by ti niečo také neponúkla.
Ak niečo chce,
vzala by ti to aj z úst.
Som rád, že cíti výčitky
svedomia voči tebe.
Nehovor nič a jednoducho choď.
Niečo sa stalo v spoločnosti Shin Hwa!
Chýry o odcudzenom návrhu
boli potvrdené!
Šíria sa reči o ukradnutom návrhu, pane.
Snažíme sa zistiť pôvod klebiet.
Povedzte tímu, ktorý ma na starosti
prácu s verejnosťou, nech zablokuje všetko.
Urobte čokoľvek,
aby sa to nedostalo do médií!
Áno, pane.
Je vnútri prezident Do a riaditeľ Choi?
Nevieme, ani netušíme!
Je pravda, že sa konalo stretnutie
vyšetrovacej komisie?
Nevieme.
Je pravdou, že obvinení ukradli návrh
od zahraničnej firmy?
- Nevieme!
- Povedzte niečo!
[Shin Hwa spoločnosť, najlepšia módna
spoločnosť v krajine, poškvrnená krádežou.]
Ďakujem, že ste zavolali,
tu je zástupca značky Luna?
Áno... nie, to nie je.
- Áno, tu je Luna tím...
- Áno... Nie, to nie je pravda!
- Áno, bude oficiálne vyhlásenie.
- Skontrolujte to ešte raz, prosím.
Vedúci Kang.
Odteraz, všetko čo bolo zapojené
do tejto problematiky, je prísne tajomstvo.
Mail, messenger, mobilné telefóny...
Akúkoľvek téma týkajúca
tejto udalosti je zakázaná.
Žiadame vás o spoluprácu,
kým sa táto situácia nevyrieši.
- Áno, pane.
Čo je to?
Nemôžeme zablokovať jednu malú lož!
Novinári nám búchajú na naše dvere!
To je neprijateľné!
Aj v prípade takéhoto škandálu...
mali ste sa rozhodnúť správne.
Počujete tam tých reportérov?
Ako dlho máte v pláne len tak sedieť
a byť v nečinnosti?
Chce niekto niečo povedať?
Čo je?
Riaditeľ Do práve poskytuje
novinárom interview.
Čože?
Poviem to ešte raz. Značka Luna
neukradla žiaden návrh.
Boli to falošné správy
vydané tlačou a médiami.
Shin Hwa podá trestné oznámenie
proti týmto obvineniam.
Ďakujem.
Ďalej.
Zistili sme,
kto šíri tieto klebety, pane.
Tím značky Luna nezačal
ani svoju oficiálnu premiéru.
Toto vaše sebecké správanie bolo
príliš ľahkomyseľné, nie?
Áno, súhlasím, prenáhlil som sa.
Správy sa budú šíriť ešte viac,
ak s tým spoločnosť nič neurobí.
- Nemohol by som to dopustiť.
- Ale ani popierať to nevyrieši.
Min Ki, myslíš si, že Jung Soo
ukradla návrh Red Milana?
Osobne si myslím, že ho neukradla.
Ale nič nebolo potvrdené na sto percent.
Stále nemôžeme potvrdiť, či návrh Red Milana
bol skopírovaný, alebo nie?
Premýšľajte o tom,
pri navrhovaní kabelky...
Rukoväť, materiál, logo...
tieto malé veci sú len trochu odlišné.
Ktorý idiot by kopíroval
celý návrh bez rozmýšľania?
Takže, chcete tým povedať,
že fax bol zmanipulovaný?
Neviem, ako ste obdržala tento fax...
Ale podľa zdravého rozumu,
je to ťažké prijateľné.
Čo tým chcete povedať?
Chcete povedať, že som ten fax
poslala sama?
Jednoducho počkáme a uvidíme.
Som si istý, že čoskoro sa ohlási Red Milano.
Urážate ma.
V prípade, ak návrh bol ukradnutý,
imidž značky Luna bude poškvrnený.
A tiež, ak Sae Kyung utŕži ranu
kvôli tejto udalosti...
Vy za to jediný budete zodpovedný, riaditeľ Do.
Riaditeľ Do, prezident sa chce sa vami
stretnúť kvôli naliehavej záležitosti.
Uvedomuješ si, čo si práve urobil?
Aj keď je to naliehavé...
Musíš vedieť, kedy zasiahnuť,
a kedy nie.
My sme neukradli návrh.
Vari ste neobdržali dokument,
ktorý to dokazuje?
Na základe čoho tvrdíš,
že nie je neukradnutý!
Len viem, že nebol ukradnutý.
Prezident.
Shinhwa nemôže stáť bokom a nechať sa
odviesť chabými dôkazmi ďaleko od pravdy.
Len ešte počkajte.
Nebude to trvať dlho,
pravda vyjde na povrch.
Vedel si, že najrýchlejším spôsobom získaš
pozornosť Red Milana cez média.
Ak je to takto...
Potom Red Milano odhalí
pravdu o ukradnutom návrhu.
Robíš to kvôli tej mladej dáme,
ktorú vyhodili pre ukradnutý návrh?
Nie je len kvôli tomu.
Neviem, prečo je to tak dôležité,
očistiť jej meno z falošných obvinení.
Ale zámerne očerniť Red Milano
s cieľom posilniť vlastný imidž...
Som naozaj sklamaný.
Neviem , kto bude mať z toho prospech,
ale rozhodnime o tom neskôr.
Udrieť a spomaliť Red Milano pomocou "pi".
Shin Hwa sa rozširuje vďaka "pi".
Dúfam, že moje výpočty sú úspešné.
Zdá sa, že interview riaditeľa Doa
ešte viac zhoršil situáciu, pane.
V takejto chúlostivej dobe.
Zostať v úzadí,
je pre neho najlepším riešením.
Ak to nie je niekto z bezpečnostného oddelenia,
tak kto to je?
Ešte stále hľadajú?
Red Milano vydala oficiálne vyhlásenie.
Návrh Red Milana pre budúcu sezónu
nemá nič spoločné s touto udalosťou, pane.
Čo je to?
Jin Hoo to vedel celý ten čas?
Návrh nikdy neunikol!
Priamo na značku! Dobre!
Prečo si kúpila tak drahý zips?
Nič nám potom nezostane!
No dobre! Teraz by mal ísť bejzbal!
Zaujímalo by ma, ktorá stanica
to bude vysielať.
Šokujúce novinky obvinenia z krádeže v
Shin Hwa spoločnosti boli odhalené.
Jung Soo, pozeráš to?
Red Milano podalo oficiálne vyhlásenie
v súvislosti s ukradnutým návrhom.
Jesenné návrhy Red Milana na rok 2013...
...neunikli.
To znamená, že tvoje meno bolo očistené
z falošných obvinení, však?
Ako sa opovažujú zvaliť vinu
na čestného človeka!
Hej! Hej!
Kam ideš?
Máme pred sebou ešte veľa práce!
Ďalej.
Prečo taký vážny výraz?
Ty si to vedela od samého začiatku, nie?
Tento návrh nebol ukradnutý
a fax, ktorý si mala, bol falošný.
V skutočnosti si ten fax plánovala celú tú dobu.
Prestaň hovoriť nezmysly.
Slečna Yoo Ah Rah.
Už bolo potvrdené,
že môj návrh bol skopírovaný.
Prečo si šla až tak ďaleko a obvinila
si nás z krádeže návrhu Red Milano?
Prečo by ste sa dohodli na niečom,
čo by nebolo prospešné pre ňu?
Bolo jej zrejme trápne sa priznať, že ho ukradla
od zamestnankyne na čiastočný úväzok.
Len sa priznaj, že si to naplánovala,
aby si ma mohla vyhodiť.
Buď sama sebou!
Neblázni... Nepotrebujem sa hrať detské hry,
aby som ťa mohla vykopnúť.
Čo sa deje?
Riaditeľka Kim, vaša matka je v hale.
Kde ju mám vziať?
Hneď som dole! Nie!
Vezmite ju na siedme poschodie.
Mám tu hosťa, je mi ľúto,
ale budeš musieť odísť.
- Prosím , poďte za mnou.
- Áno.
Mami! Som rada, že si tu.
Prišla som v nevhodný čas?
Aj tak som chcela ísť domov,
tvoje načasovanie bolo perfektné!
- Ďakujem ... poďme, mami.
- Dobre.
- Ďakujem vám.
Otec príde neskoro.
Pôjdeme niekam na večeru?
To znie dobre. Ale ty budeš za to
zodpovedná, ak otec bude žiarliť.
Subtitles by DramaFever.
Preložila KJ.
-Slečna Jung Soo!
-Vypočujte si, čo vám musíme povedať!
Strýko... ty si to vedel celý čas,
že Kyung Hee bola adoptovaná miesto mňa!
- Prečo si mi to nepovedal.
- Všetko by boli chabé výhovorky.
Jung Soo, odpusť nám to.
Prečo si to urobila?
Čo som urobila také zlé?
Je to tvoj osud, vziať ti všetko.
Myslel som si,
že ste najlepšie priateľky?
Ten muž sa pýta za teba každý deň.
Sledujete ma?
Chcete ísť dobrovoľne alebo na silu?
-  Prečo mi to robíte?
- Držím vás za ruku, lebo prežívate ťažké časy.
Len vydržte.
Seo Hyun, je tu tvoja priateľka.
- Ďalej.
- Priateľka?