[Hana Yori Dango 2, Returns]
Titulky jsou přeložené ze 2 anglických verzí
Dám ti lekci,
Huh?
jako tvoje snoubenka
Stejně se nakonec vezmeme.
Můžeme se do sebe zamilovat, Tsukaso.
Jestli budeš váhat, tak ti ho
ta holka přebere.
Tobě to nevadí?
Tuhle sobotu, v Ebisu Garden Place u Clocktower Plaza, v 1 hodinu.
On přišel!
Tsukaso!
Co se děje?
Slyšel jsem, že Makino a Tsukasa se
dneska mají sejít.
Ale taky jsem slyšel, že se má sejít s Shigeru.
Huh?
Co chce dělat?  Co si myslí?
Promiň, Sojiro
Uvidíme se pozděj.
Hej Rui!
Co to kruci děláš!?
A co ty? Co sakra děláš TY!!
Co? Máš s tím snad problém?
Ty opice!
Neoslintávej mě tady!
Nejsem "mudskipper"
(Ryba, která dýchá kůží)
"Mudskipper"?
To je trefné přirovnání, Tsukaso
Neříkej mi křestním jménem. Vždy skoro vůbec neznám!
Ty jsi takový stydlín.
Pořád ještě nevinný, že? Tsu-ka_so.
Jestli nepřestaneš kecat blbosti, tak ti jednu vlepím!
Co?!
Žil jsi přece rok v Americe, ne?
To se vážně bojíš líbat na veřejnosti?
Vždy mezi námi nic není!
Fakt? Ty sis to tak nepředstavoval?
Co jako myslíš?
Tys mě přece požádal, abych sem přišla, že jo, Tsukaso!
To se muckáš s každým chlapem se kterým se máš sejít?
NE! Jenom s tebou!
Byla jsem tak ráda, že mě chceš vidět.
Bět domů!
Eh?
Co tím myslíš?
Pozval jsem tě sem jenom proto,
abych ti ukázal, co si o tobě doopravdy myslím
Nepozval jsem tě, abys mě tu líbala? Není to "zřejmé"?!
(Chyba: říká "akashiro" a měl říct "meihaku"=zřejmý)
"Akashiro"?
Co to znamená?
Ty si otravná, ty blbko!
Co? Cos tím myslel?
Vezmeš "aka" z "akashi" (jasný) a "shiro" z "shiroi" (bílý).
(Dohromady tyto 2 znaky tvoří "meihaku"(zřejmý))
Nikdy nic nepochopíš. Proto jsem řekl "akashiro" (zřejmý)
Aha. Ty myslíš "meihaku", že?
Drž klapačku!
A zmiz!
Co?
No dobře, já jdu!
Jéžiš!
Koho to vlastně vyhlížíš?
Do toho ti nic není!
To je opruz!
Rozhodla ses, že tam nepůjdeš?
Jo.
Takže jsi po cestě změnila názor?
Jo
Ale ty jsi přece pozvala jeho, ne?
Ale hodně jsem o tom přemýšlela. Přijímačky na výšku se blíží
a tak jsem si uvědomila, že na tohle nemám čas.
A zavolala si mu?
On by se stejně asi ani neukázal.
Stejně už ho nezajímám.
Ví...tejte.
Yo~
Co tady děláš, Hanazawa Rui?
Má zpoždění.
Jsi si jistá, že můžeš odejít z práce?
To je v pohodě.
Stejně jsem měla mít dneska volno.
Nebylo to dneska poprvé, co si přišel do našeho obchodu?
Asi jo.
Myslel jsem si, že když tam zajdu, tak tě asi budu moct vidět.
Co?
Tys mě chtěl vidět?
Jo.
Nevím proč, prostě jsem tě chtěl vidět.
Potěšení je na mé straně.
Ale nemyslel jsem si, že tam opravdu budeš.
Abych byl upřímný, byl jsem překvapený.
Co má ta hloupá holka za lubem?
Neměla ses sejít s Tsukasou?
Šla jsi tam?
Ne
Řekl snad něco, co tě přinutilo odejít?
No, víš
Moment, jak víš, že jsme se měli sejít?
Tsukasa nám to řekl.
Aha.
Stalo se něco?
Ani ne ...
Během cesty mi to celé přišlo jako hloupý nápad, tak jsem se rozhodla vrátit.
Takže jsi tam nešla.
No, mezi mnou a Domyoujim je stejně konec.
Pravděpodobně na tebe čeká.
On už je takový.
Jsi si jistá, že ho chceš nechat čekat?
Mladý pane
Paní předsedkyně váš chce vidět.
Vzkazuje vám, Makino Tsukushi se neukáže,
bez ohledu na to jak dlouho tu budete čekat.
Jak to zjistila?
Nečekal na NI, nebo jo?
[Všemohoucí "já"]
Co mám dělat?
Zvoní ti telefon, nevezmeš to?
Eh?
No nazdar!
Dobrou chu!
Toto jídlo nám přinesla Shigeru-chan.
Připravoval ho náš osobní kuchař!
Nevěřil bych,že takové jídlo uvidím někde jinde než v televizi!
Už jenom s té vůně jsem plný. Jak dlouho nám asi bude trvat, než to sníme.
Co tu vlastně děláš?
To je zase tvoje práce, co?
O čem to mluvíš?
Zabránila si Makino, aby přišla, že jo?!
Ah, ta holka tam byla.
Ale potom odešla, z vlastní vůle.
Co tím myslíš?
Ruku na srdce. Přemýšlej, snaž se!
Příští týden přijedou pán a paní Okahawara do Japonska
Využijeme této příležitosti
a formálně oznámíme tvé zasnoubení tisku.
To si děláš srandu...
Pekingská kachna je fakt dobrá, že?
To jsem ráda!
- To myslíš vážně?
- Nevím co mám dělat.
Co dělala Shigeru u tebe doma?
Jak jsem říkala ...
Poslouchej, Tsukushi. Požádal mně, a se s ním sejdu a pak mi zničehonic řekl, a se ztratím.
Dává to smysl?
Ona si k tobě přišla postěžovat?
A navíc u mně nakonec přespala.
Co?
Tohle je poprvé, co strávím noc u kamarádky.
- Poslouchej..
-Jsem tak šastná!
Můžeme být navždycky kamarádky, Tsukushi?
Poslouchej ... Shigeru-san
Co? Ty teda usínáš dost rychle!
Musí to být ta nejšastnější holka na světě.
Ale proč si tam nešla, Makino?
Kdyby ses tam ukázala, Shigeru by si pravděpodobně uvědomila,
že k tobě Tsukasa něco cítí.
Nesnažil se Tsukasa právě o tohle?
Tak to se totálně pletete.
Domyoujimu jsem úplně volná.
Tomu nevěřím.
Ale on ji tam pozval taky?
Asi chtěl, abych viděla, jak jsou si blízcí.
Vážně, myslím si, že to celé byl ošklivý vtip. Idiot!
A pak řekl Shigeru, aby se ztratila.
Já ho prostě nechápu.
Ten idiot mě přivádí k šílenství, kdykoli se mu zachce.
Každý má kvůli němu jen potíže!
KDO KOHO přivádí k šílenství?
Nepříšlas! Čeho jsi tím chtěla docílit?
A je to tu zase...
Dej mi pokoj s tvým "a je to tu zase"!
Snažíš se mě ponížit?
KDO ponižuje KOHO?!!
Hej, klídek.
Víš jak dlouho jsem tam na tebe čekal?
Tys čekal! Ty jsi ale BLBEC!
Přestaň s tím!
To se mi nemůžeš aspoň omluvit?!
TY ses rozhodl tam čekat!!
Hej, hej, Makino, počkej!
Tsukaso!
Co!
Co se stalo?! Udělal jsi něco, co by ji přinutilo, aby nepřišla?
No, ne ... jenom ...
Jenom jsem chtěl té opici ukázat, že Makino nesahá ani po kotníky.
Chtěl jsem mluvit s Makino. Z očí do očí.
Neuvěřitelné!!!
Co si o sobě myslí!
Myslí si, že já nic nevím!!
On ji políbil! A teď se tváří tak nafoukaně!
Takže Tsukasa ji políbil?
Eh?
Tys je viděla, jak se políbili a proto jsi odešla,
že jo,  Makino?
Aha,
tak tohle se stalo.
Ale proč pak řekl Tsukasa Shigeru aby odešla?
Jemu by stačila kterákoliv holka.
Jenom mně chtěl naštvat.
Myslíš?
Už o tom nemluvme.
Připadám si čím dál víc hloupější, když o něm pořád mluvím.
No vidíš! Hanazawa Rui, pomůžeš mi s učením?
Eh?
Tsukasa-san také studuje obchodní management v New Yorku.
Banzai!
Dávej bacha! To je nebezpečné!
Omlouvám se, ale někdo nám skočil přímo před auto.
Takže ty chceš být právnička?
Právo mám na prvním místě.
Chybí ti na to dobré známky?
S odřenýma ušima. Všechno závisí na příštím testu.
Ovlivnila tě Shizuka?
Ano
Chci být jako ona.
Chci aby ze mně byla silná žena.
Shizuka za 2 týdny přijede.
Opravdu?
Moc mi chybí.
Tak co? Kam pojedem?
No tak Tuskaso, kam jedem?
Ty si otravná!
Hej, počkej! Proč jsi tak naštvaný?
Už jenom tvoje přítomnost mně otravuje!
Co? Jak můžeš být tak chladný ke své snoubence?
Nikdy jsem tě jako svoji snoubenku neuznal.
I když mně neuznáváš, tak je to pořád náš osud!
Osud?
No a není?
Hej opice, uvědomuješ si, o co tady jde?
Za tímto manželstvím je hodně postranních úmyslů
Madam, nechcete si trochu odpočinout?
Pokud nedojde k fůzi s Ohkawahara Corp,
Domyouji Group nemá žádnou budoucnost, že ano?
Snažím se najít nějaký způsob, jak zajistit budoucnost naší společnosti
aniž bych si tě musel vzít.
To se tak lehce nepodaří.
To nevadí. Ale já už svůj osud sdílím s někým jiným než jsi ty!
Osud?
Jo! Co si o tom myslíš ty?
Znamená to, že nám není souzeny být spolu?
Kdo ví,
Mluvit o osudu znamená, litovat něčeho z minulosti.
(pozn. Asi nějaké přísloví)
Okami-san!
Ale, ale! Tebe jsem tu ještě neviděla.
To je vaše kamarádka!
Ano, jsem jejich  dobrá kamarádka.
Opravdu?
Pokud ho miluješ z celého srdce...
musíš se snažil dál, bez ohledu na to, kolikrát tě odmítne.
A pokud vás tvoje snažení dá dohromady, TOMU se říká osud.
Jinými slovy, osud je něco, o co se musíš sama zasloužit
Všechno záleží na tobě! Nic není nemožné!
Osud je něco, co si musíš vydobýt.
Takže pokud to vzdám,
znamená to, že si nejsme souzeni?
Nishikado, mi
Nishikado, mi neodpovídá na moje telefony.
Proč si nezkusíš vydobýt svůj osud?
Haló? Akiro? Už jsme spolu dlouho nemluvili.
Řekni, co bude zítra s klukama dělat?
Vážně?
Tvůj "Osud" bude zitra u Akiri.
Co?! Myslíte, že bych mohla jít k Mimasaka-san na návštěvu?
Co mám dělat, Okami-san?
Řekni, Tsukushi, ty máš někoho s kým je ti souzeno být?
Já jsem si myslela,
že se líbíš Hanazawa Ruimu!
Tsukushi, půjdeš se mnou zítra k Akirovi, prosím?
Vítejte.
Děkujeme.
To je poprvé, co sem Akira pozval nějakou kamarádku.
Pojďte dál.
- Jeho setra je milá, že?
- Ano
Úžasný dům!
Akiro, tvoji přátelé jsou tady.
Čau! Sojiro přijde za chvilku. Posaďte se!
Děkujeme!
Dáte si něco k pití?
Ah, nedělejte si škodu.
Včera jsem upekla nějaké sušenky.
Dáte si?
To stačí! Nech nás o samotě.
Neotravuj nás.
Co? Akiro, takhle se mnou nemluv.
Když jsem se dozvěděla, že přijdou tvoji přátelé,
tak jsem si na nich dala obzvláš záležet.
No dobře.
Chtěla jsem tvým přátelům udělat radost.
No... My si nějaké dáme!
- Opravdu bychom si rády nějaké dali.
- Já sušenky přímo miluju.
Opravdu?
No, tak vám hned nějaké přinesu!
Panejo ...
Omlouvám se. Vyděsila vás?
Ona se takhle chová vždycky.
Ne, to je v pohodě.
Tvoje sestra je moc pěkná.
Ah, ona je moje matka.
To si děláš srandu!
To je tvoje matka?
Měla by si uvědomit kolik jí je.
Je to trapné.
Bráško!
Kdo to je?
Moje kamarádky.
Opravdu jenom kamarádky?
Pardon. Tohle jsou moje malé sestřičky.
Jsou to dvojčata.
Ty jsou roztomilé!
Jak se jmenujete?
Mimasaka Emi
Mimasaka Meimi
Ahoj!
Radši to vzdejte. Bráška se ožení s Emu
Ne! S Memu!
No, dobře. Běžte za maminkou.
Ne!
No tak, vy dvě.
Mám pro vás dort. Pojďte!
- Já chci dort!
Nech to, já to udělám.
Tak dobře, nechte si chutnat!
Jsou úžasné.
Tak teď už víte proč mě přitahují starší, vyzrálejší ženy, co?
Trochu jo A trochu ne.
Zdar, Akiro.
Dobrý den!
Proč je tu?
Když jsem řekl, že dneska přijdeš, Yuki řekla, že chce přijít taky.
Ty podšívko.
Co?
Počkejte! Nishikado-san!
Zdar!
Hej Soujiroh, ty odcházíš?
Uvidíme se později.
Ah. Dobrý den. Omluvte mě prosím.
Počkej, Yuki!
Když už jste tady, pojďte si dát aspoň kávu.
Dobře?
Promiň, jdu pozdě.
Kde jsou všichni?
Stalo se tu pár věcí...
Co se týká té schůzky...
Já to viděla. Viděla jsem jak se líbáš s Shigeru-san
Ne...
To bylo...
Shigeru-san je trochu princeznička, ale je to opravdu hodná holka.
Popravdě, myslela jsem si, že holka,
která se má stát ženou dědice Domyouji Group bude úplně jiná.
Ne, důvod proč jsem jí řekl aby přišla byl,
To stačí.
Nechci poslouchat nic z toho, co říkáš.
Stejně už spolu nemáme o čem mluvit, že jo?
I když jsem byli daleko od sebe,
z nějakého důvodu jsem si myslela, že spolu pořád chodíme.
Ale nebyla to pravda, že ne?
Víš, někteří lidi zůstanou dobří přátelé nebo jsou si blízcí
i potom, co se rozejdou?
To já prostě nedokážu.
Musím si stanovit nějaké hranice ...
třeba jakože se už nikdy neuvidíme.
Pokud to nedokážu udělat,
tak se nebudu moct jít dál.
Makino, já...
Opravdu ti musím něco říct.
Omlouvám se, že jsem ti tehdy zničehonic zavolala.
Už to nikdy neudělám.
Bye Bye
Tsukushi, máš chvilku?
Rodino, musím vám říct něco velmi důležitého.
Co? Povýšili tě nebo tak něco?
Podílel jsem se na "hop nebo trop" projektu ...
skončilo to totálním fiaskem.
Opravdu jsem se snažil, ale nevyšlo to.
Co se teď bude dít?
Jsme namydlení.
To jsem si aspoň myslel...
a tak jsem zkusil štěstí na burze.
Na burze?
Ale my si přece nemůžeme dovolit obchodovat na burze?
Já vím, nemáme ani korunu,
tak jsem použil firemní peníze.
- To bylo chytré, tati!
- Jo to bylo!
To teda nebylo! Co sis myslel?
Myslel jsem si, že to nebude problém, když z toho bude nějaký zisk.
Nebyl žádný zisk?
Já něco vymyslím,
Toto je ta nejhorší situace v jaké kdy naše rodina byla
ale slibuju, že všechno nějak napravím!
Takže od teď,
budu potřebovat pomoc vás všech.
Takže proto si hledáš nějakou práci na noční směnu?
Ano
Možná bych mohla zkusit tohle.
Práce na stavbě na noční směnu?
Ale platí nejlíp.
Nemáš náhodou před příjímačkama na výšku?
Nebude to obtížné, studovat a k tomu další práce?
Ale načasování je perfektní.
Právě teď se chci do něčeho úplně ponořit.
Ale buď opatrná, a se nezhroutíš z vyčerpání.
No a Yuki, jak to dopadlo mezi tebou a Nishikado-san?
Tak trochu jsem ho donutila, aby se se mnou sešel v kavárně.
Tvoje matka se učila dělat obřad čaje?
Ano, ale už je to dávno.
Má na to osvědčení?
Možná... Nevím to jistě.
Takže nevíš?
Byl čaj od tvojí matky dobrý?
Možná...Vlastně si ani nepamatuju, že bych ho kdy pila.
Aha, takže ty se asi o obřad čaje moc nezajímáš.
Asi ne... teda...tak jsem to nemyslela.
A potom, to začalo být tak nějak trapné.
Oba dva jsme byli potichu.
Aha...
A proto jsem si začala myslet,
že se musím víc snažit.
Víc snažit?
Přišla jsem na to, že se musím o obřadu čaje dozvědět víc,
pokud chci Nishikado-san opravdu porozumět.
Uvědomila jsem si, že musím udělat víc,
než si jen tak slepě vygooglit pár informací.
Tak jsem tam šla.
Šla kam?
Promiňte, já jsem se sem přihlásila přes internet.
Ano, pojďte dál.
Vždycky jsem si myslela, že o obřad čaje se zajímají jenom starší dámy.
Ale bylo tam docela dost mladých lidí.
A některé z nich byly moc hezké.
Pokud něčemu nebudete rozumět,
klidně se mě zeptejte.
Ano!
Měla jsem pocit, že už jsem ji někde viděla.
Yuki, ty jsi vážně skvělá!
Proč?
Vrhla si se po hlavě a sama do světa, o kterém nic nevíš.
Myslíš?
Když se zamiluješ, najednou si silnější než kdy dřív, že ano?
Okami-san! Tys nás poslouchala?
Hodně štěstí!
To je ta odvaha, kterou potřebuješ, aby sis mohla vydobýt svůj osud.
- Že?
- Ano!
Počkej, chci ti něco říct.
Pokud jde o Makino a mě...
Prosím tě, přestaň.
Jsem si jistá, že teď si plně uvědomuješ,
jaký chaos dokážou způsobit tvoje neuvážená slova,
že ano?
Banzai!
Neříkej mi, že chceš zrušit zasnoubení s dědičkou Ohkawahara Corp,
a že bys radši byl s tou chudou vyzáblou holkou.
Tentokrát bys mohl zničit mnohem víc životů než při svém posledním incidentu.
Znamená to tedy, že ...
Znamená to, že není žádný jiný způsob, jak zachránit společnost?
To je nemožné!
Už jsem udělala všechno, co bylo v mých silách.
Nemáme jinou možnost.
Shigeru-san je trochu princeznička, ale je to opravdu hodná holka.
Popravdě, myslela jsem si, že holka,
která se má stát ženou dědice Domyouji Group bude úplně jiná.
A co škola?
To nebude problém!  Mám dobrou kondičku.
Prosím zaměstnejte mne.
Dobrá práce! Já už jdu domů.
Dobrá práce!
Ještě to musím chvíli vydržet a víc se snažit.
Shigeru-san?
Tsukushi!
Co tu děláš. Je pozdě.
Naši nejsou...
Shigeru-san?
Víš... Tsukasa....
Tsukasa mě požádal, abych byla jeho holka.
Jsem tak šastná
že se mi dokonce podlamují kolena
Zničehonic mě požádal a se sním sejdu.
Co se děje, Tsukaso?
Proč ten protáhlý obličej?
Celou cestu jsem spěchala, takže ne abys mi zas řekl, a se ztratím.
Budeš se mnou chodit?
Co?
Budu se opravdu snažit mít tě rád.
Byla jsem tak šastná, že mě celou pohltil tento divný pocit.
Nemohla jsem přestat brečet.
Prostě to nešlo!
Já jsem se opravdu ...
zamilovala do Tuskasi.
Co mám dělat, Tsukushi?
Co mám dělat?
Shigeru-san
Hmm..
Gratuluju
Je to skvělé, že?
To si děláš srandu, ne?
A pak Shigeru-san brečela a brečela.
Byla opravdu roztomilá.
Myslela jsem si, že Shigeru-san hned tak něco nerozhází
ale ve skutečnosti je velmi ženská.
Konečně si vydobyla svůj osud, že ano?
Asi ano.
A ty jsi s tím smířená, Tsukushi?
Vůbec mi to nevadí. Vlastně se mi ulevilo.
Opravdu, Tsukaso?
Jo, nemá důvod lhát.
A co Makino?
Mezi námi už je stejně konec.
Ale ve skutečnosti to tak necítíš, že ne?
Nezníš moc přesvědčivě.
Já už nejsem dítě.
A máme to tu zas.
Poslední dobou tohle říkáš dost často.
Je nějaký důvod, proč musíš tak najednou dospět?
Jak jsem říkal, konečně jsem si uvědomil, kdo jsem!
Právě lezu nahoru a dolů po schodech dospělosti.
Nahoru A dolů?
Neměl bys lézt dolů.
Tak to je něco, ty ses teď rozhodl, že si se stal mužem?
Ano, tohle je cesta, kterou se MŮJ život ubírá.
Pokud to opravdu myslíš vážně,
tak máš moje požehnání.
Ty to pořád nechápeš?
NIKDO to nemyslí víc vážně než já!
Pak tedy... Gratuluju!
Díky.
Tsukaso, chci ti pogratulovat!
Teď si pravý dědic Domyouji Corporation.
Myslím, že rodiče Shigeru-san budou také velmi potěšeni.
Jak to jde? Udělala jsem rýžové kuličky, tak si je sněž.
Děkuju.
Nepřeháněj to, dobře?
To jenom dokud nebudu mít za sebou ten test.
Dobře, hodně štěstí!
To je ale zoufalá chudinka, že?
Smutný to pohled.
To asi proto, že Domyouji je oficiálně zasnoubený s Ohkawaharea Shigeru-san, že?
Snaží se zahnat smutek učením, že?
Doufám, že ničeho nelitujete.
Co? Na čí straně vlastně jsi?
Já jsem na straně spravedlnosti.
To je ubohé. Chcípni, blbče!
Děkujeme Vám.
Hej, jsi v pohodě?  Nevypadáš moc dobře.
Jsem v pořádku.
Nepřeháníš to trochu?
No, až zítra napíšu ten test, tak to bude dobré.
Měla sis vzít dneska volno.
Moje rodina je v situaci, kdy si něco takového nemůžu dovolit.
Hodně štěstí při testu.
Bye bye~
Tak dobře.
Ještě chvilku do musím vydržet.
Omlouvám se, že jsme vás nechali čekat.
To je v pořádku. Dlouho jsem se neviděli.
Ráda Vás poznávám madam.
Ah, jaké krásné kimono.
Děkuji!
Hej, jsi v pořádku? Co se stalo? Vydrž!
Zavolejte záchranku!
Až Tsukasa odpromuje, můžeme jít oba do důchodu.
Do důchodu? Zábavná myšlenka.
Ne, ne, já to myslím vážně.
Omluvte mně prosím na chvíli.
Rozumím.
Mimochodem,  Okawahara-san
slyšela jsem,že něco nového v ropném průmyslu.
No ano. Zprávy se šíří rychle, že?
[Makino Tsukushi byla dopravena sanitkou do nemocnice Sanraku. Podrobnosti neznámé.]
Dobrá práce!
Jaké jsou její životní funkce?
Tlak 102/60, puls 84
Zkontrolujte znovu tlak.
Tsukaso, co se děje?
Promiňte, prosím, omluvte mě.
Uvědomuješ si, co říkáš?
www.titulky.com