Náš konečný ťah, je tajomný úsmev, to je ten najlepší výkon.
Saishuuheiki himitsu no egao wa joudeki
Nemáš sa prečo obávať, pretože je to našim symbolom
Shimpai wa iranai sore ga bokura no shimboru
Moja tvrdohlavosť, nie je ako nejaký výmysel.
Ichi itari-de muden ni tsuyograri.
Márne sa vždy motáš okolo mňa.
Itazura ni itsumo karamawari
Preto si sa stal mojou vlnou
Da kara kimi no saiban boku nio
Mojím povzbudením.
Chikara ni natteru
Mnohokrát som uvažovala o našej temnej zábave
Kigrawari sugiru yomenai geemu
Dostali sme ale rovnakú šancu
Chansu wa bokura de sagasu
S tou najlepšou budúcnosťou, držím sa tohto sveta
Saita kyori de ano yume de kakete
Vzlietame vyššie, než je naša pýcha.
Puraido yori mo takaku tobou
Náš konečný ťah, je tajomný úsmev, to je ten najlepší výkon.
Saishuuheiki himitsu no egao wa joudeki
Nemáš sa prečo obávať, pretože je to našim symbolom
Shimpai wa iranai sore ga bokura no shimboru
Dievča za 10 biliónov dolárov
Montreal, Kanada
Prinášame vám druhé kolo súťaže žien v krasokorčuľovaní z Olympijských hier, z Montrealu, v Kanade.
Na vedúcej pozícii v ukážkach krátkeho programu je...
Poznámka: Krátky program - je zoznam požadovaných prvkov, ktoré sú vyžadované od krasokorčuliara, ako sú skoky, rotácie a atď.
... Ruska, Ria Juitiev, ktorá po ukážkach ohromných schopností, by mohla vyhrať prvé miesto.
A teraz, Japonska, Sakurano Tazusa.
Dokáže ju dohnať s dobrým programom?
Dobre, upokoj svoju myseľ a choď do toho.
Nemusíš mi to vôbec hovoriť.
Na ľade sa nám predvedie, Japonska, Tazusa Sakurano...
Tak, ja idem.
Dobre... všetci ma sledujete.
Krásna víťazka za 10 biliard dolárov...
... Sakurano Tazusa-sama!
Moja legenda práve začína.
Čoskoro urobím svoj prvý krok... k Olympiáde do Turína!
Podarilo sa mi to!
Môžem to dokázať...
... najlepším a najdokonalejším trojitým Lutzom,
všetkých čias!
Idem na to!
Ach, nie!
Tazusa!
Hej, Tazusa!
Tréner?
Áno, to som ja.
Takishima.
Si v poriadku, Tazusa?
Som v poriadku.
Som nažive.
Kde to som?
Ty... nespomínaš si?
Spomínam.
Nakoniec vyhrala Ria.
Na druhom skončila, Stacey.
Na treťom skončila Američanka, Dominique.
Ako sa dalo očakávať.
No, to ale neznamená, že už nie je žiadna šanca dostať sa do Turína.
Nevzdávaj sa a pri najbližšej príležitosti...
Neviem, či to bude tak jednoduché...
Tá Strašidelná Tretia.
To bol tak excelentný pád, Sakurano-san.
Ako sa cítite?
Fajn... Vďaka dobrej starostlivosti, sa cítim skvelo!
Lenže, to len vďaka vám, trénerka Mishiro.
To ma neprekvapuje.
Nebola to iba náhoda, do polovice vám to išlo naozaj veľmi dobre.
Plynulá dynamika, dobrý výkon.
Tak, vďaka.
Mimochodom, stále sa... nedokážete usmievať, však?
Každý, kto vás videl vravel, že nemáte žiaden výraz v tvári, keď sa korčuľujete.
Mysleli si, že sledujú Sochu Budhy, ako sa korčuľuje..
T-Tak, vďaka.
Pozrite sa na všetkých ostatných.
Svetová Bohyňa v krasokorčuľovaní, Ria Garnet Juitiev...
... svätica z Talianska, Gabriella Papi Pozzo a Američanka Dominique Miller.
Každá z nich je iná, lenže všetky majú stále veľký úsmev.
No, je to moja chyba. Aj keď som jej to vždy celý čas hovoril, ale...
Úsmev počas predvádzania výkonu, je nepostrádateľnou vecou.
Nikto nemôže očakávať od Japonky bez výrazu, že získa vysoké ohodnotenie.
Ak budete takto pokračovať, vaše šance na to, že budete vybraná ako zástupca, sú extrémne nízke.
Rozumiem...
No, pretože som vo výberovej komisii, tak vám to môžem pre tentokrát prehliadnuť.
No, takže ja odchádzam.
Do výberu Japonského zástupcu, mám ešte dosť práce.
Ah, a ešte, nezabudnite sa usmievať, hej?
Kamenná Božská socha bez výrazu nebude fungovať, že?
Čo to s ňou, stále a stále je... ?!
So všetkým tým značkovým oblečením a hrubým make-upom...
Preto ju všetci volajú Strašidelná Tretia!
Zase, zase, zase, zase...
Len preto, že je generálnym manažérom, budúcnosti Japonských krasokorčuliarov!
Mala by si byť vďačná.
Kapitánka Mishiro, sem prišla, lebo mala o teba starosti.
Starosti o mňa?
Strašidelná Tretia, by mi nikdy nič také nepovedala?!
Možno... Lenže mne to pripadalo, ako keby ťa chcela povzbudiť.
Predtým som si to aj ja myslela...
ale naozaj sú pozitívne?!
Do pekla, čo to s ňou je?
Aj tak by ma zaujímalo, či tú babizňu, by sa dalo vyhodiť z organizácie.
Ach, prepáč!
Dávaj pozor, kadiaľ chodíš, ty idiot!
Dominique?
Hm. Áno, áno, Tazusa Sakurano, však?
No, ak so mnou hovoríš anglicky,
tak ti vôbec nič nerozumiem, ale...
Prosím, pomalšie.
Ach, jasné. Nehovoríš anglicky,že?
Nuž teda...
Nemala by si korčuľovať a zachráň si svoj Japonský život!
Takže prestaň. A pozbieraj si svoju dôležitosť a aroganciu.
Si zbytočná. Začiatočníci by tu nemali pobiehať.
Nie len, že sú Japonci malí, ale ešte sú aj slabí?
Nerozumiem anglicky... ale mám pocit, ako by som presne vedela, čo hovorí...
Pobozkaj mi riť.
Čo?
Pobozkaj mi riť!
Hmph, nie je múdre sa dohadovať so mnou, 10 biliónovou krásavicou.
Ale, čo to bol za hlas, ktorý som práve teraz počula?
Počkať, mám ESP? Alebo som génius?
Poznámka: ESP - skratka pre mimozmyslové vnímanie.
Oh, no určite...
Príde teraz...
Sakurano-sensei, mohli by ste nám niečo povedať o výsledkoch?
Ste momentálne jediným zástupcom Japonska a máte najnižšie výsledky.
Čo si myslíte, čo je toho príčinou?
Nemyslíte si, že by ste mali niečo o tom povedať širokej verejnosti?
Máme zajtra v úmysle usporiadať tlačovú konferenciu.
Momentálne je veľmi unavené zo súťaže.
Prosím, na dnes nás ospravedlňte.
Ale no tak, nebuďte takí...
Aspoň jeden komentár, pre média.
Panebože... všetci sú tak stále rovnakí...
Necítiš sa v ich blízkosti dobre, však? Kvôli tým provokatívnym príspevkom.
Jednoducho ich viem ignorovať. Nie je to tak?
To je pravda.
Dnes by si si mala dobre odpočinúť.
Pozajtra začneme znovu s tréningom.
Rozkaz.
Nemohla som spať...
Tazusa, už je ráno!
Ty parazit v trénerovom dome. Ako dlho plánuješ spať?
Och, nechaj ma ešte chvíľočku...
O čom to hovoríš?
Nie je správne, aby si chodila aj poza školu.
Hej, vstávaj Tazusa!
Vstávaj!
Dobre, no. Pochopila som.
Hej, dnes som urobila raňajky miesto teba, aspoň čo sa týka dnešného pekného dňa. Takže dúfam, že ti bude chutiť.
Ak niečo necháš, nakopem ti riť.
Pochopila som.
Tak potom... pohni si, prezleč sa a poď dole.
Yoko.
Ďakujem.
To je v poriadku.
Dievčenská Akadémia Svätého Tourada
Tazusa.
Ah, dobré ráno Mika.
Dobré ráno.
Tazusa, je to škoda, však?
No, áno... je to veľká škoda.
Ale je to len súťaž...
... a nie vždy všetko dobre dopadne.
Hm, to je pravda.
Nerob si starosti.
Nabudúce určite vyhrám, takže sa neboj.
Takže si všetky uvedomte, že ste súčasťou Dievčenskej Akadémie Svätého Touruda...
... udržujte školský poriadok, študujte a športujte, slobodne a radostne.
Tazusa.
Iba sa mi to zdalo?!
Ehm, vieš...?
Kto je to?
Stalo sa niečo?
Nie, len som mala trochu halucinácie...
Nie som halucinácia.
Vidíš, počula si to práve teraz?
Vôbec nič som nepočula.
Nepočula?
To znamená, že ten hlas počujem iba ja?
Ehm, počúvaj...
Držte hubu! Ste hlučný!
Buďte ticho, to vy ste tu tá hlučná, Sakurano-san.
Sakura5
Odo mňa, pre vás
Takže dúfam, že sa to nikdy viac nezopakuje.
Zborovňa
Rozumela ste?
Áno.
Ak tomu rozumiete, tak je to v poriadku.
Takže, ospravedlňte ma.
Sakurano-san!
Je zakázané behať po chodbách!
Panebože, čo sa to vlastne deje?
Vďaka bohu.
Konečne sme ostali sami.
Čo odo mňa chceš?
Kto si?
Prečo počujem niekoho hlas v mojej hlave?
Nepýtaj sa naraz toľko veľa vecí.
Takže, ak si ceníš svoj život, tak mi to ihneď vysvetli!
Život, čo?
Vo svojom čase som bol naozaj veľmi odvážny.
Prestaň hovoriť samé nezmysly.
Ok, moje meno je Pete Pumps.
Som šestnásťročným Kanaďanom.
Neviem si už na to dobre spomenúť, ale pred piatimi dňami som zomrel.
Inými slovami, som duch.
Všetko čo sa udialo potom, je už len môj dohad, ale nejako som ťa posadol.
Tazusa?
Neverím tomu.
To nemôže byť pravda.
Vždy som ignorovala veci, ktoré sa nedajú vedecky vysvetliť,
ale teraz keď ťa počujem, tak sa s tým nedá nič robiť.
Dobre, verím ti.
Takže,
ihneď zo mňa vypadni!
Kto ti hovoril, že ma môžeš posadnúť?!
Prepáč, že to poviem tak otvorene.
Ale pohni si a ihneď vypadni z môjho tela!
Ehm, Tazusa, si v poriadku?
Eh, áno.
Som v poriadku... myslím si.
Je tam s tebou niekto?
Zdalo sa mi, že si tam na niekoho kričala.
Nie, nie, nič mi nie je, naozaj som v poriadku. Takže ma môžeš nechať trochu samú?
Ale...
Prosím ťa, Mika.
Dobre, rozumiem.
Dobre, pokračujme kde sme skončili.
Pohni si a vypadni z môjho tela.
Nie je to možné.
Pretože som ťa neposadol z vlastnej vôle.
Lenže prečo som musela byť posadnutá ja?
Nespomínam si, že by som chcela byť niekedy posadnutá, nejakým duchom Kanaďana.
Tiež si to myslím, lenže nebol nikto iný nablízku, kto by mal podobnú vlnovú dĺžku.
Prestaň si zo mňa robiť žarty.
Ja nežartujem.
To ma nezaujíma! Vypadni už zo mňa.!
Hovoril som ti, že to nie je možné.
Takže, prečo nemôžeš zo mňa vypadnúť?
Dokonca aj keď to takto hovoríš, tak nemožné je jednoducho nemožné.
Aha, chápem.
Lenže existujú spôsoby, ako to urobiť možným.
Odíď zlý duch~
Ehm, ale ja nie som Japonský zlý duch.
Tak teda... toto!
Zmizni ihneď teraz! Strať sa v prázdnote...
Ja nie som ani diabol.
Kokkuri-san, Kokkuri-san,
Poznámka: Kokkuri-san - je známa hra na vyvolávanie duchov
vráť sa do svojho domova, vráť sa do svojho domova, Kokkuri-san.
Čo to robíš?
Čo som komu urobila, že som si toto zaslúžila?!
Prečo musím byť posadnutá nejakým duchom Kanaďana?!
Čo mám urobiť, aby som sa ťa zbavila?
Hej! To bolí, prestaň!
Bolí to?
Práve si povedal, že to bolí, že?!
Vypadni!
Auch!
Ihneď teraz?
Tazusa?
Čo sa stalo?
Čo to... robíš?
No... ja len...
Tazusa!
Dobre, postarám sa o teba.
Ubližuješ si len preto, že si mala zlé výsledky?!
Aký má význam zraňovať sa?
No, nikdy mi neuveríte, ak vám poviem pravdu.
Prečo si toto, tak odrazu urobila?!
Myslel som, že mi exploduje hlava!
Myslela som si, že sa ťa zbavím, ak sa budem udierať do hlavy?!
Neznervózňuj sa.
Aj oni sú z teba veľmi nervózni.
Aký máš problém, ty Kanadský parazit?
K-Kanadský parazit?
Nechcel som ťa posadnúť z lásky a ani nič podobné.
To je mi jedno, len už konečne vypadni!
Rozumiem, odchádzam.
V žiadnom prípade. Tréner to nepatrilo vám.
Prečo som Kanadským parazitom?
No, to je...
Ty tam buď ticho!
V-V žiadnom prípade...
P-Popravde, som posadnutá nejakým duchom Kanaďana.
Takže, to...
Si v strese pred Olympiádou?
Prepáč, že som si to nevšimol...
Nie, takto som to naozaj nemyslela.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Ak chceš, môžeme tréning vynechať.
Ale, ja som v poriadku...
Tak zatiaľ Tazusa...
Naozaj to nepreháňaj, dobre?
Aj keď to bolelo aj mňa, teba to zranilo tak isto.
Takže...
Čo povieš...
... na toto?
Au, au, au, au, au, to páli!
Toto je Japonský zvyk.
Prestaň už.
Pri takejto teplote ublížiš aj sebe.
Mal by si sa zmyť, ako aj iná špina.
Páli, páli, páli, to páli...
Dokázala som to!
Ako som si myslela...
... Duch Kanaďana, nemôže vydržať Japonský horúci kúpeľ.
Odpočívaj v pokoji, Duch-san.
Cítim sa tak osviežujúco.
Ehm, vieš...
Ešte žiješ?
Nie, ja som už dávno zomrel.
Ach, jasne.
V každom prípade, ťažko sa mi to hovorí... ale v tej chvíli sa zranilo moje telo, a nie zrak.
A čo?
Takže... To čo vidíš...
To čo vidím ja?
Nechceš mi snáď povedať, že...
Ty vidíš to čo aj ja?!
Vidím...
Ak je tomu tak, tak je tu len jediná vec, ktorú môžem urobiť.
Mala by si to už vzdať.
V každom prípade, čo chceš urobiť?
Vďaka tomuto...
... skončíš!
Hej! To je...
Sleduj pozorne.
Takže, toto je tvoja posledná šanca.
Vypadneš, alebo nie?
Lenže so ti už povedal...
Aha, rozumiem.
Takže vďaka tomuto, ťa znovu zabijem!
Nerob to...
Tazusa, na zdravie!
PÁLI!!!
V-V-Vodu!
Tazu-nee, sa úplne zbláznila...
Je to úplne na hovno.
O čo tu ide?
Prečo si musím niečo takéto pretrpieť?
Som unavená...
... aj moje telo a moja myseľ...
Prečo nemôžem zaspať....
To je zvláštne.
Vždy keď prídem zo súťaže,
nedokážem zaspať celý týždeň.
Dnes som...
Ja som...
Odišiel!
On odišiel!
Hurá!
Sen. To bol iba sem. Určite to bol, iba jeden sen!
Vďaka bohu!
Dobré ráno, nový deň!
Ďakujeme za dodanie každodenných novín, pán novinár.
A vitaj naspäť, moje súkromie.
Je mi naozaj ľúto, že ti musím prekaziť tvoju radosť.
Lenže toto nie je, iba sen...
To je lož...
Zdá sa, že 100 dní sa nebudem môcť dostať do neba, aj keby čo bolo.
100 dní?!
Áno, 100 dní.
NIE!
Nerob si srandu!
Prečo 100 dní?
Kto do pekla o tom rozhodol?
To je naozaj nepríjemné, skús sa aspoň trochu vžiť do mojej kože!
Je mi ľúto, ale nemôžem s tým vôbec nič urobiť.
Takže Slečna...
Čo je?
Rád ťa teraz spoznávam.
Daj mi už pokoj!
Vyschnuté listy padajú vo vetre, je to ich vina, že...
táto prekážka je iná.
Od prvého okamihu, čo som ťa stretol
je len jediný tunel, ktorý je aj naďalej zelený.
Hoci to bolo miesto, ktoré si zvykla navštevovať
ale dnes sa cítim sám, úplne sám.
Lenže bez teba, po mojom boku,
v tomto svete, v ktorom začalo mrznúť, cítim bolesť.
Bližšie, bližšie, chcem mať stále pocit, že si pri mne
Sila je tiež to jediné čo mám...
Dokonca, aj keď si inde, ďaleko odtiaľto...
My aj tak budeme prepojení
jemným hlasom, ktorý ma napĺňa energiou.
Nie! Ja rozhodne nechcem!
Nemôžem uveriť, že sa mám deliť o izbu, s týmto úchylným duchom, ktorý ma posadol.
Nebudem môcť ísť na záchod!
Nabudúce v Ginban Kaleidoscope
Mottom je "Paradajka"
Paradajka?