Peete Pampsi
Peete Pampsi...
To je...Hlas boha!
Poslouchej pozorně, Peete.
Právě jsi před nebeskou bránou.
H-huh...
Ale, měly jsme zde události, a...
Události ?
Omlouvám se, ale můžeš příjt znova za 100 dnů ?
Za 100 dnů ?
AU-team
Přeložil:
Moje poslední zbraň, skrytý úsměv je uspešný.
Neni důvod se obávat,
tohle je náš symbol.
Vždycky tvrdohlavé klamání,
a používát triky je marné.
To je důvod, proč mi tvoje znamení dává sílu.
V otravných a obtižných hrách,
budem hledat šanci společně.
Pronásledování nejvzdálenějšího snu,
pojďme lítat výš než naše pýcha.
Moje posledni zbraň, skrytý úsměv je úspěšný.
Neni důvod se obávat,
tohle je náš symbol.
Moje jmeno je Sakurano Tazusa.
S mou vzácnou krásou a talentem,
jsem známá jako 10 miliardová dolarová dívka.
Jsem kandidátem na Olympiadu v kraslobruslení.
Ale z neznámého důvodu do mého těla vešel stupidní Kanadský duch.
Ne jenom, že ve mě žije,
dokonce vidí a cítí to co já.
Je to příšerný !
Kde je moje soukromý ?!
Myslím, že se z toho zblázním !
Klíčové slovo je Rajče
Nikdo z nich to nechápe.
Pak tedy...
Dobré ráno, Tazuso.
Dneska je opravdu krásné ráno.
Pěkné ráno ?!
Od tý doby co vlastníš mé tělo,
Tady nebylo neco jako "dobré ráno nebo "pěkný sen".
Pořád ti to vadí ?
Být takhle rozčílená po ránu není zdravý pro tvoji pokožku.
A čí chyba je, že jsem naštvaná? Čí ?!
Co s ním je ?
Proč musím řešit takovýhle problémy ?
Od tý doby co mě tenhle stupidní duch pronásleduje,
můj život je akorát samej problem.
Když mne kolemjdoucí slyší, jak na něj mluvím, myslí si, že jsem divná.
A když se převlíkám, musím si zakrýt oči.
Ani se nemůžu soustředit při trénininku.
Nemůžu se vykoupat...
A co rozhodně nemůžu udělat kvůli němu... je ...
Víš, rozumím tvým pocitům, ale neměla by jsi se snažit tak hrozně...
O-o čem to mluvíš ?
Oba sdílíme stejné tělo, takže to vím i když mi to neřekneš.
Zadržovat to dlouho je špatné pro tvé tělo.
Pitomej, pitomej, perverzáku! To místo s tebou nikdy sdílet nebudu!!!
AU ! AU ! AU ! Chápu ! Chápu to !
Já jsem slušná žena !
Dělat něco tokavýho, by mě kompletně ztrapnilo !!!
Eh, omlouvám se, že vyrušuju, ale...snídaně je připravená...
Eh? Jo, už jdu...
Když s ním sdílím tělo to znamená, že když ho udeřím, udeřím i sama sebe.
Vypadáto, že tu neni jiná možnost jak mu něco udělat...
Hele, Peete... Mohlo by to být, že nemáš rád rajčata ?
C-Co to řikáš...Jsou to jenom rajčata...
Oh opravdu ?
A co teď ? Nechceš mi říct pravdu ?
Je to pro tvé dobro.
Nemáš rád rajčata,  že ?
Vůbec nevím o čem to mluvíš...
Pak tedy...
Jaký to je ?
Pořád to nepříznáš ?
Ř-řikal jsem přece,  že...
Co je to teďka ?
Závislost na rajčatech ?
Je to strěs ?
Je to opravdu strěs z olympiády ?
Já eh...Z nějákého důvodu mám hroznou chuť na rajčata.
Aha...pak je to tedy v pořádku...
Ah, mimochodem, tisková konference je zítra.
Tisková konference ?
Promiň. Je to příkáz z výboru.
Jasný...
Oh, a Inspektorka Mishiro říkala že,
"Nedělej žádné problémy," že ?
Ne, říkala, že na konferenci by ses měla jako vždy tvářit "kameně".
Ta stará baba !
Tazuso.
Hej, Tazuso.
Tazuso !
Co je to tentokrát ?
Tisková konference ?
Bude se tam probírat poslední zápas.
Co to znamená ?
Dobrá, vysvětlím ti to.
Důvod proč mě média nesnaší.
Je ten, že od té doby co jsou zimní Olympiády uzavřeny, Japonsko je jen malou součástí v zimních sportech.
No, Japonsko je celkem takové...
Takže média popadly příležitost a o těch, kteří byly na nějaké Olympiadě se pořád píše.
Tak takhle to je....
Japonské kraslobrusařky, které se snaží dostat do Olympiády, jsem já a Shitou Kyouko.
Shitou Kyouko ?
Výsledky říkají, že je nejlepší v Japonsku.
Nikdo se ji nevyrovná na celém světe v "mírovém" typu krasobruslení.
Lidé ji řikají "tvář Japonského krasobruslení.".
Ale, když se snažím, tak jsem lepší jak ona.
Oh, chápu...
Ale co to má co společnýho s tím, že tě média nesnáší ?
Nikdy na to nezapomenu.
Bylo to na březnovém Světovém Šampionátu.
Světový Šampionát.
Je důležitá událost, která umožňujě postup do Olympiády.
Shitou Kyouko a já, jsme se měly zůčastnit, ale...
Co se stalo ?
Společnost čekala, že aspoň jedna z nás se zůčastní a dostane se do nejlepších deseti.
Ale Shitou Kyouko byla zraněná a nezůčastnila se.
A když jsem to zjistila...
Udělala jsi to samé.
Takhle to říkat nemusíš...
Tak tohle je důvod proč zůčastnění Japonska je...
Limotováno na jednu osobu. Média marně čekala, že získáme alespoň tři body, ale to se nestalo.
Takže, ze mě udělaly obětního beránka a řekli, že kvůli tomu co se stalo, pošlou jenom jednu z nás.
Wow.
Bombastický.Takhle jsem nikdy nebruslil.
Ty ale nebruslíš.
Ale cítím se jako kdybych bruslil.
Takže, to rozhodně není všechno co se potom stalo.
Přesně tak.
Bylo tam pár stupidních reportérů.
Tak jsem jim prostě řekla o čem krasobruslení vlastně je.
To si dokážu docela představit...
A potom, ona se stala tragickou hrdinkou, která dělala co mohla, aby se  dostala do Olympiády.
A druhá, zlá krasobruslařka, která snížíla počet reprezentantů na jednoho.
Rychleji, rychleji !
Buď aspoň zticha.
Ano...
Ale tohle je problém...
Co máš na mysli ?
Zítřejší konferenci.
A navíc...Nemůžeš mít pořád špatný vztah s těmi lidmi.
Ti kteří mají talent budou mýt vždycky problémy.
A popravdě, vůbec nemám obavy o zítřku.
Jediný co musím teď udělat je,
dokázat, že jsem nejlepší v Japonsku !
Příšte si buď jistá, že se ti nic nestane než dobruslíš.
Co je ?
Ne...
Vybýrej si slova pečlivěji, Peet-kun
Tisková konference Sakurany Tazuso.
Jsi připravená ?
Kdykoliv jste vy.
T-tak pojď me.
Děje se něco ?
N-ne...Nic.
Jsi v pořádku ?
Ano...
Tazuso-chan...Předtím něž tam půjdeš, bys opravdu měla...
Neříkej to !
Když říkám, že jsem v pořádku tak jsem v pořádku !
Rozumím, rozumím, uklidni se.
Ah, opravdu jsem v pořádku...Vážně.
Teď, pojď me.
Tisková konference Sakurany Tazusy právě začíná.
Ptejte se na otázky po pořadě, jeden za druhým prosím.
První ohledně Olympiské série druhé fáze,
Můžete o tom něco celkově říci ?
K tomu neni co dodat. Jak jste všichni mohli vidět byla to hrozná škoda a prohra.
Nemám k tomu co dodat.
Co o tom, že jste první kdo omdlel při soutěži ?
Stejné jako u první otázky.
Myslíte si, že váš výkon v Kanadě poznamená vaše šance na postup ?
Popravdě, myslím si, že ano.
Ovlivňuje to postup do březnového Světového Šampionátu že?
Nemyslíte si, že je divné, že jste pořád kandidátem na reprezentanta Japonska ?
Hodně lidí mělo námytky.
Tato otázka je přílíš urážlivá.
Rozhodování o reprezentantů a kandidátů jsou rozhodnutí společnosti.
A kam jste vůbec mířil toutou otázkou ?
Beru otázku zpátky.
Dovolte mi změnit otázku.
Co je s těma reportérama ?
Akorát se tě snažej naštvat.
To je v pořádku.
Vím o co se snaží.
Věci, které nejsou skandály jsou pro ně špatné
Co se týče Shitou, opravdu vám leze na nervy jak se říká ?
Jsem jsi jistý, že vy dvě budete brzy soutěžit proti sobě.
Hodlám se pouze soustředit nad tím co musím udělat.
Nemám obavi co se týka Shitou.
To musí být lež.
Váš vztah je špatný, že ?
Lidé vás viděly zápasit na okraji klužište.
A hlavně, ona je další účastník o místo reprezentanta.
To, že s ní nemáte spory nedává žádný smysl.
Říkala jsem že...
Rozhodně souhlasím stím, že je to lež, že Shitou jí nevadí.
Jsem nezávislý reporter, Nitta Kazuya.
Rád vás poznávám.
J-ja taky...
Slečno Sakurano, trojitá otočka v Kanadě byla rychlejší než její obvyklá rychlost.
Sice se to nepovedlo a selhala jste, ale...
To byla rozhodná cesta k vítězství.
Mýlím se ?
Ten muž...
To je výsledek vašeho znervoznění...
způsobené vaším přáním být vybráná jako reprezentant Japonska.
Tohle si myslím.
Tenhle člověk je jiný než ostatní reportéři...
Krasobruslařko Sakurano?
Ah, uh...jo.
Popravdě, do té chvile než jste spadla, byla jste perfektní.
Kdyby jste ten skok úspěšně dokončila...
Krasobruslařka Shitou by byla bez naděje.
D-děkuji vám.
Druhá stránka věci je také pravda.
Rozhodla jste se pro tento skok, protože jste přemýšlela o Shitou.
Souhlasíte ?
Ano. Můžete se na to podívat takhle.
Krasobruslařko Sakurano, jste tedy připravená na souboj proti Shitou ?
Je to tak ?!
Řekněte, je to tak ?
Ahh, tak problématický !
Řeknu vám co teda chcete slyšet !
Můj cíl je být nejlepší kraslobruslařka na světe !
Také být vybraná jako reprezentant pro Olympiadu je další krok k mému cíly.
Tak co ? Jste spokojení ?
Je čas dámy a pánové, tisková konference končí.
Šatna
Velmi jste mě sklamal.
Byl to dobrý nápad ?
Proč myslíš ?
No, protože...
"Sarkastická třetí" mě totalně seřvala...
Ale omluvila jsem se, takže je to v pořádku.
Ale...
Minulost už nezměníš.
Je lehčí žít takhle a nestarat se o minulost.
Tos nevěděl ?
Nakonec jsi prohrála...
s tím reporterem Nittou.
Prohrála....Ale to je v pořádku.
Eh, já ti to řikal...
To prostě nemůžeš zadržet navždycky.
Jestli se budeš takhle snažit tak...
Sklapni.
Ale...
SKLAPNI !
Ještě jednou pípneš a zabiju tě !
Umm, já už jsem mrtvý...
Tazuso...
Jseš fakt vytrvalej !
Prostě sním další rajče !
P-p-prosím nedělej to!
Přeju si, abych tě mohla dostat ven místo tohohle...
Cože ?
To znamená že !
Tohle je už moc !
Jestli já jsem hovno tak ty jsi kontejner na hovna !
Cos to řekl ?!
Seš mrtvej !
P-př-přes...přestaň, prosím !!!
Je všechno v pořádku ?
Někdo ti volá.
Kdo volá ?
Řikal, že s tebou chce udělat rozhovor.
Rozhovor ?
Řikala jsem ti, že je máš vždycky odmítat.
To jo, ale on řikal že "Řekněte jí mé jméno".
Jak se jmenuje ?
Že by to byl on ?
Děkuji, že jste mě přijala.
To jsem já, nezavislý reportér Nitta Kazuya.
Neměl by jste mi poděkovat za ten komentář, co jste tak moc chtěl ?
Jste krutá.
Ale jenom jsem  vás tam popostrčil.
Vím, že je to náhle, ale mohla by jste za mnou zítra příjt ?
Rád bych slyšel, co řeknete na takovém místě.
Nitta-san bylo jméno, že ?
Na všechno jste se mohl zeptat dnes na konferenci.
Nebo je v tom něco jiného ?
Chcete mě zase překvapit něčím ?
Zítra ve dvě hodiny odpoledne v recepci v Excellent Hotel, budu čekat.
Mám pro vás přichystaný malý dárek.
Budu se těšit.
Dárek ?
Popravdě, jsem typ, který rád oplatí laskavost.
Zítra tedy.
Co hodláš udělat ?
To je snad jasný, ne ?
Tak si nakonec přišla.
Sklapni na chvilku...
Jsem akorát zvědavá na ten dar.
Shitou Kyouko...
Tohle je Shitou ?
Tak, takhle to je...
Tohle je co myslel jako "dárek".
Oh, Sakurano, čekal jsem na vás.
Už jste si vybraly ?
Jedno kafe pro mě prosím.
Citrusový čaj.
Pro mě černý čaj.
A rajčatový džuš a ješte jedno rajče.
Omlouvám se, ale rajčata se pouze podávají jako obloha.
Oh, opravdu ?
Tím pádem, tři rajčatové saláty.
Jak si přejete.
To neni dobrý...
Nejdříve, mě nechte se omluvit, že jsem vás sem takhle nalákal.
Úvod můžete přeskočit.
Co se snažíte získam tím, že jste nás dvě sem pozval ?
Nittane-san, uznávám vaši práci, ale o takovém chování jsem ještě neslyšela.
Omlouvám se, ale nebyl jsem si jistý jestli některá z vás vůbec příjde.
Chtěl jsem s vámi dvěma mluvit v soukromý.
Chtěl jsem slyšet vaše pravdivé názory.
Nejste divný ?
Konverzace mezi dvouma lidma by bohatě stačila.
Toho jsem si vědom.
To je důvod proč teď odejdu.
Potom to bude v pořádku, že ?
Co to má znamenat ?
Nitta takhle nic nezíská.
Nechápu váš účel...
Účel tu je...
Když tu jste teď pohromadě, zájem o Japonské krasobruslení velmi vzroste.
A to stačí.
Chci to vidět.
Bez toho, abych mezi vámi zasahoval.
Krasobruslařka Shitou a Sakurano na 100% ...
Ultimátní boj.
Co se po tom asi stane ?
Jestli toho můžu být svědek a napsat o tom...
Nepotřebuji žádné výmysli a bude to skvělé.
Zatím a nespěchejte.
Počkejte, kam jdete ?
Bylo to pěkně naaranžováné, ale...Nemám nic co bych ti řekla.
Něvěřím vám!
Potom co všechno řekl, určite by jste měla...
To je pravda, Miss Shitou !
Takovým špatným lidem jako je Tazusa, musíte něco říct !
Asi máš pravdu.
S těmito okolnostmi bych měla něco říct.
Lituji tě, od té doby co jsi se stala nepřítelem médii.
Rozumim proč jsi se tehdy tak zachovala.
Ale ve sportu je výsledek vše.
Budu dělat co všechno umím, ať je můj soupeř kdoliv.
Toť vše...
Co to má znamenat ?
Tohle je akorát tak vyhlášení války.
Takže, pojďme udělat ten nejlepší výkon co zvládneme.
Počkat.
Taky něco chci říct.
Shitou-san, Já...rozhodně....
Rajčata...
Rajčata ?
Snědla jsem přílíš moc rajčat !!!
Sakurano Tazusa, 16 let stará, v tento moment, stratila něco cenného.
Protože suché listy tancují ve větru,
kopec je dnes jiný než jindy.
Když jsem tě poprvé potkala,
stála tam pouze zelená cesta předemnou.
Vždycky jsme sem chodili,
dnes jsem tady osamotě.
Jenom proto, že nejsi vedle mě,
začala jsem trpět v tomto mrazivém světě.
Víc a víc ! Chci tě cítit blíž !
a tvé silné pocity.
I přesto, že jsi šel daleko odemě,
pořád jsme spojeni.
Ten pohodlný hlas,
mě naplňuje energií.
HNK - Nippon Hōsō Kyōkai (Japonská Televízna společnosť,nápad(myšlenka)HDTV)
Konečně je to tady, HNK turnaj, který rozhodne o reprezentantovy.
Ale testy zrovna taky začínají.
A ke všemu ten šmírujicí Kanadskej duch mi leze do soukromý !
Trojitý problém
Příště na Ginban Kaleidoscope:
Peete, to je tvoje chyba.