[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.4
; http://www.aegisub.org/
Title: HorribleSubs
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 848
PlayResY: 480
Scroll Position: 0
Active Line: 43
Video Zoom Percent: 1
YCbCr Matrix: TV.601
Last Style Storage: Default
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,Baar Sophia,32,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00020203,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,40,40,35,1
Style: Main Dialog,Comic Sans MS,32,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00020203,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,40,40,35,1
Style: Title,Baar Sophia,32,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00A0587F,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,3,20,65,100,1
Style: Signs,Baar Sophia,32,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,20,20,30,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.17,0:00:06.22,Main Dialog,,0,0,0,,Všetci...
Dialogue: 0,0:00:07.93,0:00:08.95,Main Dialog,,0,0,0,,Natsu...
Dialogue: 0,0:00:38.97,0:00:40.68,Main Dialog,,0,0,0,,Prepáč, že meškám, Lucy.
Dialogue: 0,0:00:41.18,0:00:42.50,Main Dialog,,0,0,0,,Bastard...
Dialogue: 0,0:00:43.73,0:00:46.92,Main Dialog,,0,0,0,,Hej, kreténi! Nenaparujte sa toľko!
Dialogue: 0,0:00:48.09,0:00:52.40,Main Dialog,,0,0,0,,Som mág Fairy Tailu, Natsu Dragneel!
Dialogue: 0,0:00:53.77,0:00:55.41,Main Dialog,,0,0,0,,Drakobijec!
Dialogue: 0,0:02:30.78,0:02:33.98,Main Dialog,,0,0,0,,Čože, ty hlupák?! Povedz to ešte raz, Gray!
Dialogue: 0,0:02:33.98,0:02:38.11,Main Dialog,,0,0,0,,Bože. Povedal som, že si strašne hlučný, Natsu.
Dialogue: 0,0:02:38.33,0:02:40.05,Main Dialog,,0,0,0,,Lezieš mi na nervy!
Dialogue: 0,0:02:40.05,0:02:41.46,Main Dialog,,0,0,0,,Chceš dostať nakladačku?
Dialogue: 0,0:02:41.46,0:02:42.83,Main Dialog,,0,0,0,,{\i1}To ty{\i0} dostaneš nakladačku!
Dialogue: 0,0:02:42.83,0:02:44.47,Main Dialog,,0,0,0,,Do toho, Natsu!
Dialogue: 0,0:02:44.47,0:02:47.02,Main Dialog,,0,0,0,,Ako vždy majú toľko energie, \N že nevedia, čo s ňou.
Dialogue: 0,0:02:47.02,0:02:48.31,Main Dialog,,0,0,0,,Však, Wendy?
Dialogue: 0,0:02:48.83,0:02:53.88,Main Dialog,,0,0,0,,Jeden ovláda oheň a druhý ľad, takže...
Dialogue: 0,0:02:53.88,0:02:59.04,Main Dialog,,0,0,0,,No, predpokladám, že od nich nemôžeme \Nočakávať, aby spolu vychádzali.
Dialogue: 0,0:02:59.05,0:02:59.85,Main Dialog,,0,0,0,,AAAAAAAAAAAAAA!!!
Dialogue: 0,0:02:59.86,0:03:03.66,Main Dialog,,0,0,0,,Gray-sama! Dokonca aj keď bojuješ, \Nsi taký odvážny!
Dialogue: 0,0:03:03.66,0:03:06.26,Main Dialog,,0,0,0,,Si...v poriadku?
Dialogue: 0,0:03:06.83,0:03:08.25,Main Dialog,,0,0,0,,Dobre, to už stačilo!
Dialogue: 0,0:03:10.02,0:03:13.22,Main Dialog,,0,0,0,,Ešte chvíľu a zničíte ďalší bar!
Dialogue: 0,0:03:13.22,0:03:14.46,Main Dialog,,0,0,0,,Lucy!
Dialogue: 0,0:03:14.46,0:03:17.52,Main Dialog,,0,0,0,,No, veľké magické hry \Nsa zajtra konať nebudú,
Dialogue: 0,0:03:17.52,0:03:19.21,Main Dialog,,0,0,0,,tak prečo ich nenecháme \Nvypustiť trochu pary?
Dialogue: 0,0:03:19.51,0:03:22.06,Main Dialog,,0,0,0,,Mira-san, o to predsa nejde...
Dialogue: 0,0:03:24.01,0:03:26.58,Main Dialog,,0,0,0,,Majster! To ich necháte pobiť sa?
Dialogue: 0,0:03:28.16,0:03:31.68,Main Dialog,,0,0,0,,Ja im dohovorím. Natsu!
Dialogue: 0,0:03:32.71,0:03:37.44,Main Dialog,,0,0,0,,Ak sa chystáš bojovať, tak naplno! \NUkáž mi oheň drakobijca!
Dialogue: 0,0:03:37.44,0:03:38.55,Main Dialog,,0,0,0,,Hej!
Dialogue: 0,0:03:38.55,0:03:43.47,Main Dialog,,0,0,0,,Správne! Keď vládca drakobijeckej \Nmágie plače! To je MUŽ!
Dialogue: 0,0:03:43.47,0:03:44.44,Main Dialog,,0,0,0,,Správne...
Dialogue: 0,0:03:44.44,0:03:45.57,Main Dialog,,0,0,0,,Dosť, vravím!
Dialogue: 0,0:03:45.72,0:03:49.04,Main Dialog,,0,0,0,,Nemusíš mi to hovoriť dvakrát. \NDonútim ťa plakať, Gray!
Dialogue: 0,0:03:49.04,0:03:51.96,Main Dialog,,0,0,0,,Sklapni! To ty si ten, \Nkto bude plakať, Natsu!
Dialogue: 0,0:03:52.10,0:03:53.41,Main Dialog,,0,0,0,,Dobrú chuť!
Dialogue: 0,0:03:54.73,0:03:55.70,Main Dialog,,0,0,0,,Uh-oh!
Dialogue: 0,0:03:55.88,0:03:58.40,Main Dialog,,0,0,0,,To je hrozné! Ako sa \Nku mne môžete takto správať?!
Dialogue: 0,0:03:58.40,0:03:59.60,Main Dialog,,0,0,0,,Prepáč!
Dialogue: 0,0:03:59.60,0:04:00.58,Main Dialog,,0,0,0,,Ale choď z cesty!
Dialogue: 0,0:04:00.58,0:04:05.63,Main Dialog,,0,0,0,,Čo do pekla?! Ja som tiež mág Fairy Tailu!
Dialogue: 0,0:04:06.02,0:04:07.37,Main Dialog,,0,0,0,,Mám z toho zlý pocit...
Dialogue: 0,0:04:08.65,0:04:10.25,Main Dialog,,0,0,0,,Vyliečim ťa.
Dialogue: 0,0:04:10.25,0:04:13.44,Main Dialog,,0,0,0,,Na mňa zabudni. Daj moju rybu do\Npôvodného stavu.
Dialogue: 0,0:04:13.44,0:04:14.74,Main Dialog,,0,0,0,,Hlúpe...
Dialogue: 0,0:04:15.77,0:04:25.07,Main Dialog,,0,0,0,,Nie je to zvláštne? Milé dievča, ktoré\N používa liečivú mágiu, je tiež drakobijec.
Dialogue: 0,0:04:25.39,0:04:30.64,Main Dialog,,0,0,0,,Vskutku. A títo ľudia boli vychovaní drakmi...
Dialogue: 0,0:04:31.08,0:04:32.11,Main Dialog,,0,0,0,,Ou!
Dialogue: 0,0:04:33.51,0:04:34.49,Main Dialog,,0,0,0,,Prestanete s tým?!
Dialogue: 0,0:04:36.81,0:04:39.04,Main Dialog,,0,0,0,,E-Erza!
Dialogue: 0,0:04:39.75,0:04:44.25,Main Dialog,,0,0,0,,Hlupáci. Sme uprostred \Nveľkých magických hier,
Dialogue: 0,0:04:44.25,0:04:47.18,Main Dialog,,0,0,0,,kde sa rozhodne o najsilnejšom cechu,
Dialogue: 0,0:04:47.18,0:04:49.53,Main Dialog,,0,0,0,,a posledný zápas je priamo pred nami!
Dialogue: 0,0:04:50.33,0:04:53.34,Main Dialog,,0,0,0,,Spravili sme veľký návrat, \Nz posledného miesta až sem,
Dialogue: 0,0:04:53.34,0:04:55.49,Main Dialog,,0,0,0,,ale žiadny z ostatných cechov \Nnebude ľahkým protivníkom.
Dialogue: 0,0:04:56.01,0:04:59.41,Main Dialog,,0,0,0,,V čase ako je tento, keď musíme \Nkoncetrovať našu energiu, vy blbci...
Dialogue: 0,0:04:59.96,0:05:01.55,Main Dialog,,0,0,0,,...ste zničili môj zákusok!
Dialogue: 0,0:05:02.35,0:05:04.93,Main Dialog,,0,0,0,,Seďte rovno. Useknem vám hlavy!
Dialogue: 0,0:05:07.51,0:05:09.28,Main Dialog,,0,0,0,,Neutekajte, vy bastardi!
Dialogue: 0,0:05:11.12,0:05:12.14,Main Dialog,,0,0,0,,Gajeel!
Dialogue: 0,0:05:12.14,0:05:15.15,Main Dialog,,0,0,0,,Bože, konečne som sa sem dostal.
Dialogue: 0,0:05:15.98,0:05:18.06,Main Dialog,,0,0,0,,Kde si bol?
Dialogue: 0,0:05:18.06,0:05:20.67,Main Dialog,,0,0,0,,Správne! Vyparil si sa zo zápasu!
Dialogue: 0,0:05:20.67,0:05:21.94,Main Dialog,,0,0,0,,Hej, hej...
Dialogue: 0,0:05:21.94,0:05:23.24,Main Dialog,,0,0,0,,Pozri...
Dialogue: 0,0:05:23.24,0:05:28.42,Main Dialog,,0,0,0,,Kvôli tvojej debilite počas zápasu \Nsom spadol pod koloseum!
Dialogue: 0,0:05:29.96,0:05:31.26,Main Dialog,,0,0,0,,To fakt?
Dialogue: 0,0:05:31.26,0:05:33.66,Main Dialog,,0,0,0,,Ty už si na to zabudol?
Dialogue: 0,0:05:33.66,0:05:35.15,Main Dialog,,0,0,0,,To muselo byť drsné.
Dialogue: 0,0:05:35.15,0:05:36.42,Main Dialog,,0,0,0,,Ako keby to nebola tvoja chyba!
Dialogue: 0,0:05:37.31,0:05:42.26,Main Dialog,,0,0,0,,Zabudni na to. Čo je dôležitejšie, \Npoď somnou, Salamander.
Dialogue: 0,0:05:42.82,0:05:44.17,Main Dialog,,0,0,0,,Je tu niečo, čo ti chcem ukázať.
Dialogue: 0,0:05:47.78,0:05:49.19,Main Dialog,,0,0,0,,Dračí kráľ!
Dialogue: 0,0:05:54.82,0:05:58.29,Signs,,0,0,0,,1. Miesto: Fairy Tail
Dialogue: 0,0:05:55.08,0:05:57.12,Main Dialog,,0,0,0,,Fairy Tail si vedie výborne!
Dialogue: 0,0:05:57.12,0:05:58.47,Main Dialog,,0,0,0,,Stavím sa, že vyhrajú!
Dialogue: 0,0:05:58.29,0:06:02.29,Signs,,0,0,0,,Veľké magické hry - predbežný výsledok
Dialogue: 0,0:05:58.47,0:05:59.46,Main Dialog,,0,0,0,,Nie, v žiadnom prípade!
Dialogue: 0,0:05:59.46,0:06:01.55,Main Dialog,,0,0,0,,Žeby už Saber vyšiel z cviku?
Dialogue: 0,0:06:01.55,0:06:02.68,Main Dialog,,0,0,0,,Videl som to!
Dialogue: 0,0:06:02.99,0:06:06.82,Main Dialog,,0,0,0,,Veľmi pochybujem, že \NSabertooth to nechá takto skončiť.
Dialogue: 0,0:06:11.50,0:06:15.84,Main Dialog,,0,0,0,,Sting... Rogue... Čo to sakra bolo?
Dialogue: 0,0:06:19.07,0:06:23.24,Main Dialog,,0,0,0,,Hej, vy dvaja ste drakobijci.
Dialogue: 0,0:06:23.24,0:06:30.97,Main Dialog,,0,0,0,,Pravidelne sa rozkrikujete, \Nakí ste silní. Je to tak?
Dialogue: 0,0:06:31.23,0:06:36.98,Main Dialog,,0,0,0,,Ale boli ste hanebne zmlátení chlapíkom, ktorý je tiež drakobijec.
Dialogue: 0,0:06:38.18,0:06:40.32,Main Dialog,,0,0,0,,Počúvate ma?!
Dialogue: 0,0:06:42.24,0:06:45.75,Main Dialog,,0,0,0,,Nemám slov. \NBoli sme úplne porazení.
Dialogue: 0,0:06:46.90,0:06:51.73,Main Dialog,,0,0,0,,Natsu nás premohol s použitím \Njeho ohnivo-bleskových plameňov.
Dialogue: 0,0:06:53.50,0:06:56.25,Main Dialog,,0,0,0,,Tvoja sila ďaleko prevyšuje to, \Nčo som si predstavoval...
Dialogue: 0,0:06:56.79,0:06:59.16,Main Dialog,,0,0,0,,...Natsu Dragneel!
Dialogue: 0,0:07:02.70,0:07:07.98,Main Dialog,,0,0,0,,Sú toto slová mága Sabertoothu,\N najsilnejšieho cechu? Hmm?!
Dialogue: 0,0:07:08.71,0:07:12.57,Main Dialog,,0,0,0,,Kto vám povedal, aby ste tam šli \Na vyzerali ako duo hlúpych idiotov?
Dialogue: 0,0:07:12.57,0:07:15.74,Main Dialog,,0,0,0,,Kto vám dovolil zlyhať?
Dialogue: 0,0:07:15.74,0:07:20.00,Main Dialog,,0,0,0,,Pošpinili ste meno najsilnejšieho cechu!
Dialogue: 0,0:07:22.65,0:07:23.83,Main Dialog,,0,0,0,,Sting-kun!
Dialogue: 0,0:07:23.22,0:07:24.97,Main Dialog,,0,0,0,,Rogue-kun!
Dialogue: 0,0:07:25.15,0:07:29.40,Main Dialog,,0,0,0,,Vy bastardi nie ste hodní toho, \Naby ste boli členmi Sabertoothu!
Dialogue: 0,0:07:31.28,0:07:34.49,Main Dialog,,0,0,0,,Zmazať! Zmažte si znak nášho cechu!
Dialogue: 0,0:07:34.97,0:07:39.14,Main Dialog,,0,0,0,,Môj cech nepotrebuje slabochov! \NNepotrebuje porazených!
Dialogue: 0,0:07:40.89,0:07:45.34,Main Dialog,,0,0,0,,Dobre, dobre, majster, ale Sting-kun \Na Rogue-kun bojovali najlepšie, ako vedeli.
Dialogue: 0,0:07:46.46,0:07:51.23,Main Dialog,,0,0,0,,Tento krát prehral, \Nale som na Sting-kuna hrdý.
Dialogue: 0,0:07:51.23,0:07:52.22,Main Dialog,,0,0,0,,Lector...
Dialogue: 0,0:07:52.69,0:07:57.92,Main Dialog,,0,0,0,,Verím, že ľudia sa môžu stať \Nsilnejšími, aj keď prehrajú.
Dialogue: 0,0:07:57.92,0:08:02.26,Main Dialog,,0,0,0,,Sting-kun sa v tomto boji veľa naučil.
Dialogue: 0,0:08:02.26,0:08:03.84,Main Dialog,,0,0,0,,Takže si myslím že by ste mali...
Dialogue: 0,0:08:03.84,0:08:05.44,Main Dialog,,0,0,0,,Kto si?
Dialogue: 0,0:08:06.35,0:08:08.76,Main Dialog,,0,0,0,,A-Ale, majster...
Dialogue: 0,0:08:08.95,0:08:14.13,Main Dialog,,0,0,0,,Po tom všetkom, tiež mám znak Saberu, \Npresne tu, to dokazuje.. že som tiež..
Dialogue: 0,0:08:14.99,0:08:21.37,Main Dialog,,0,0,0,,Prečo má nejaká kočka vytetovaný \Nvznešený znak Sabertoothu?
Dialogue: 0,0:08:22.63,0:08:24.31,Main Dialog,,0,0,0,,Zmizni!
Dialogue: 0,0:08:32.70,0:08:34.83,Main Dialog,,0,0,0,,Sting-kun!
Dialogue: 0,0:08:36.09,0:08:38.44,Main Dialog,,0,0,0,,Lector!
Dialogue: 0,0:08:45.02,0:08:48.94,Main Dialog,,0,0,0,,Lector je... preč...
Dialogue: 0,0:08:52.02,0:08:52.91,Main Dialog,,0,0,0,,Frosch!
Dialogue: 0,0:08:57.09,0:08:59.28,Main Dialog,,0,0,0,,To je hrozný pohľad.
Dialogue: 0,0:08:59.55,0:09:03.15,Main Dialog,,0,0,0,,To mám za to, že nechávam mačky \Nnosiť znak našeho cechu.
Dialogue: 0,0:09:08.16,0:09:10.23,Main Dialog,,0,0,0,,Ukludni sa, Sting.
Dialogue: 0,0:09:10.23,0:09:11.91,Main Dialog,,0,0,0,,Čo si to spravil?!
Dialogue: 0,0:09:11.91,0:09:14.60,Main Dialog,,0,0,0,,Čo si to do prdele spravil?!
Dialogue: 0,0:09:14.60,0:09:17.63,Main Dialog,,0,0,0,,Ticho! Revať kvôli sprostej mačke.
Dialogue: 0,0:09:37.54,0:09:39.02,Main Dialog,,0,0,0,,Toto je dobré.
Dialogue: 0,0:09:41.42,0:09:42.31,Main Dialog,,0,0,0,,Stoj.
Dialogue: 0,0:09:43.45,0:09:47.69,Main Dialog,,0,0,0,,Odhalím moju tvár, takže odhal ty svoju.
Dialogue: 0,0:09:49.82,0:09:50.72,Main Dialog,,0,0,0,,Žena?
Dialogue: 0,0:09:56.45,0:09:57.51,Main Dialog,,0,0,0,,To nemôže byť...!
Dialogue: 0,0:10:00.63,0:10:03.32,Main Dialog,,0,0,0,,Čo?! Je to pravda?!
Dialogue: 0,0:10:04.16,0:10:07.58,Main Dialog,,0,0,0,,Tomuto nemôžem uveriť...
Dialogue: 0,0:10:08.19,0:10:11.39,Main Dialog,,0,0,0,,Zatiaľ čo sme pracovali, \Nboli sme na veľkom omyle
Dialogue: 0,0:10:12.33,0:10:15.13,Main Dialog,,0,0,0,,a osud, ktorému sa nedá vzdorovať,\Nnás uzamkol vo vnútri.
Dialogue: 0,0:10:17.13,0:10:20.78,Main Dialog,,0,0,0,,Eclipse, portál, ktorý\Ndokáže zmeniť svet.
Dialogue: 0,0:10:21.70,0:10:24.50,Main Dialog,,0,0,0,,A festival dračieho kráľa.
Dialogue: 0,0:10:25.80,0:10:28.88,Main Dialog,,0,0,0,,Čo presne tu dole je, Gajeel-san?
Dialogue: 0,0:10:28.88,0:10:30.76,Main Dialog,,0,0,0,,Proste buďte potichu a nasledujte ma.
Dialogue: 0,0:10:30.76,0:10:32.71,Main Dialog,,0,0,0,,Prečo iba my?
Dialogue: 0,0:10:32.71,0:10:36.35,Main Dialog,,0,0,0,,Má to niečo spoločné s drakobijcami?
Dialogue: 0,0:10:36.35,0:10:37.45,Main Dialog,,0,0,0,,Pravdepodobne.
Dialogue: 0,0:10:37.45,0:10:40.29,Main Dialog,,0,0,0,,Aj keď máme divákov...
Dialogue: 0,0:10:40.64,0:10:42.43,Default,,0,0,0,,To tu je nejaký chlapík,\Nčo sa volá "Divák"?
Dialogue: 0,0:10:40.64,0:10:42.43,Signs,,0,0,0,,*Asi nevydarená slovná hračka z japončiny.
Dialogue: 0,0:10:42.43,0:10:43.89,Main Dialog,,0,0,0,,Koniec koncov, som zvedavá.
Dialogue: 0,0:10:44.56,0:10:45.52,Main Dialog,,0,0,0,,To je ono.
Dialogue: 0,0:10:46.83,0:10:47.87,Main Dialog,,0,0,0,,Čo to?!
Dialogue: 0,0:10:49.87,0:10:51.19,Main Dialog,,0,0,0,,Čo to do pekla je?!
Dialogue: 0,0:10:51.69,0:10:54.22,Main Dialog,,0,0,0,,Zvieracie...kosti?
Dialogue: 0,0:10:54.84,0:10:56.43,Main Dialog,,0,0,0,,Dračie kosti...
Dialogue: 0,0:10:57.41,0:10:58.84,Main Dialog,,0,0,0,,Je to dračie pohrebisko.
Dialogue: 0,0:10:59.47,0:11:01.82,Main Dialog,,0,0,0,,Patrili všetky tieto kosti drakom?
Dialogue: 0,0:11:01.82,0:11:03.54,Main Dialog,,0,0,0,,Je ich tu tak veľa!
Dialogue: 0,0:11:03.54,0:11:06.89,Main Dialog,,0,0,0,,Toto miesto potvrdzuje existenciu drakov.
Dialogue: 0,0:11:07.85,0:11:09.29,Main Dialog,,0,0,0,,Čo to je?
Dialogue: 0,0:11:09.29,0:11:10.12,Main Dialog,,0,0,0,,To keby som vedel.
Dialogue: 0,0:11:10.12,0:11:12.16,Main Dialog,,0,0,0,,Čo sa tu deje?
Dialogue: 0,0:11:12.67,0:11:15.35,Main Dialog,,0,0,0,,Všetci tí draci...
Dialogue: 0,0:11:15.35,0:11:17.50,Main Dialog,,0,0,0,,Rozmýšľam, čo sa tu mohlo stať.
Dialogue: 0,0:11:17.93,0:11:20.36,Main Dialog,,0,0,0,,Možno je tu aj Igneel..
Dialogue: 0,0:11:20.36,0:11:21.17,Main Dialog,,0,0,0,,Happy!
Dialogue: 0,0:11:21.80,0:11:22.86,Main Dialog,,0,0,0,,Prepáč!
Dialogue: 0,0:11:22.86,0:11:24.77,Main Dialog,,0,0,0,,To je v pohode. Nie je tu.
Dialogue: 0,0:11:26.06,0:11:29.23,Main Dialog,,0,0,0,,Naši draci zmizli pred 14 rokmi.
Dialogue: 0,0:11:30.07,0:11:34.53,Main Dialog,,0,0,0,,Ostatky, ktoré sú tu, \Nsú oveľa staršie.
Dialogue: 0,0:11:36.43,0:11:37.82,Main Dialog,,0,0,0,,Mliečna Dráha...
Dialogue: 0,0:11:38.23,0:11:39.93,Main Dialog,,0,0,0,,Deje sa niečo, Wendy?
Dialogue: 0,0:11:39.93,0:11:41.37,Main Dialog,,0,0,0,,Mliečna Dráha!
Dialogue: 0,0:11:41.37,0:11:45.86,Main Dialog,,0,0,0,,Je to jedno z tajných drakobijeckých \Nkúziel, ktoré ma naučila Poluchka-san.
Dialogue: 0,0:11:46.55,0:11:50.61,Main Dialog,,0,0,0,,"Naslúchaj hlasom dračích duší, \Nktoré pokračujú do nebeskej rieky."
Dialogue: 0,0:11:51.46,0:11:55.88,Main Dialog,,0,0,0,,Myslela som, že to bol typ útočnej mágie,
Dialogue: 0,0:11:55.88,0:11:58.67,Main Dialog,,0,0,0,,ale možno to odkazovalo na toto.
Dialogue: 0,0:11:59.88,0:12:04.93,Main Dialog,,0,0,0,,Mliečna Dráha môže byť kúzlo, ktoré mi  \Ndovolí naslúchať hlasom dračích duší.
Dialogue: 0,0:12:04.93,0:12:05.75,Main Dialog,,0,0,0,,Čože?
Dialogue: 0,0:12:05.75,0:12:07.02,Main Dialog,,0,0,0,,Potom...
Dialogue: 0,0:12:07.28,0:12:10.31,Main Dialog,,0,0,0,,Ak budem schopná počuť hlasy\Ntýchto spiacich drakov,
Dialogue: 0,0:12:10.31,0:12:13.12,Main Dialog,,0,0,0,,možno budeme schopní zistiť, čo sa tu stalo.
Dialogue: 0,0:12:13.52,0:12:17.00,Main Dialog,,0,0,0,,A tak zistiť, čo sa stalo s našimi\Ndrakmi, ktorí zmizli.
Dialogue: 0,0:12:21.25,0:12:23.87,Main Dialog,,0,0,0,,Hej, ty! Táto oblasť je neprístupná!
Dialogue: 0,0:12:24.95,0:12:25.60,Main Dialog,,0,0,0,,Počkaj!
Dialogue: 0,0:12:28.00,0:12:30.76,Main Dialog,,0,0,0,,Čo to je? Strašný rukopis...
Dialogue: 0,0:12:32.31,0:12:36.38,Main Dialog,,0,0,0,,7. Júl... projekt Eclipse?
Dialogue: 0,0:12:37.46,0:12:40.91,Main Dialog,,0,0,0,,Festival dračieho kráľa? Čo je to?
Dialogue: 0,0:12:48.62,0:12:49.59,Main Dialog,,0,0,0,,Mala som pravdu.
Dialogue: 0,0:12:50.29,0:12:55.07,Main Dialog,,0,0,0,,Myslela som, že je to útočná forma mágie, \Ntakže tieto znaky sú odlišné.
Dialogue: 0,0:12:55.07,0:12:56.09,Main Dialog,,0,0,0,,Magické runy?
Dialogue: 0,0:12:56.40,0:12:57.89,Main Dialog,,0,0,0,,Čo to robíš, Wendy?
Dialogue: 0,0:12:57.89,0:12:59.69,Main Dialog,,0,0,0,,Nepočúval si?
Dialogue: 0,0:12:59.69,0:13:01.32,Main Dialog,,0,0,0,,Hovorila, že sa to volá Mliečna Dráha.
Dialogue: 0,0:13:01.82,0:13:05.25,Main Dialog,,0,0,0,,To bude stačiť. Všetci, \Nprosím ustúpte o kúsok.
Dialogue: 0,0:13:07.80,0:13:13.11,Main Dialog,,0,0,0,,Túlavé dračie duše, \Nchcela by som počuť vaše hlasy.
Dialogue: 0,0:13:13.55,0:13:14.61,Main Dialog,,0,0,0,,Mliečna Dráha!
Dialogue: 0,0:13:21.87,0:13:23.18,Main Dialog,,0,0,0,,Nádherné.
Dialogue: 0,0:13:24.04,0:13:25.57,Main Dialog,,0,0,0,,Hviezdy!
Dialogue: 0,0:13:31.32,0:13:32.37,Main Dialog,,0,0,0,,Kosti!
Dialogue: 0,0:13:32.37,0:13:33.60,Main Dialog,,0,0,0,,Si v poriadku, Wendy?!
Dialogue: 0,0:13:34.14,0:13:36.93,Main Dialog,,0,0,0,,Hľadám dračie duše.
Dialogue: 0,0:13:36.93,0:13:42.35,Main Dialog,,0,0,0,,Blúdivé pozostalé myšlienky, ktoré tu sú, \Nsú tak prastaré a nepatrné.
Dialogue: 0,0:13:44.27,0:13:45.27,Main Dialog,,0,0,0,,Jednu som našla!
Dialogue: 0,0:13:51.86,0:13:53.88,Main Dialog,,0,0,0,,Je toto duša?!
Dialogue: 0,0:13:54.13,0:13:55.22,Main Dialog,,0,0,0,,Wendy!
Dialogue: 0,0:13:55.22,0:13:56.97,Main Dialog,,0,0,0,,Vyzerá to, že sa sústredí.
Dialogue: 0,0:14:03.29,0:14:04.36,Main Dialog,,0,0,0,,To je...
Dialogue: 0,0:14:18.12,0:14:22.31,Main Dialog,,0,0,0,,Vidieť ten vystrašený výraz \Nv ľudských tvárach ma nikdy neprestane baviť.
Dialogue: 0,0:14:23.91,0:14:29.42,Main Dialog,,0,0,0,,Moje meno je Zirconis,  \Nale som známy aj ako nefritový drak.
Dialogue: 0,0:14:29.42,0:14:36.16,Main Dialog,,0,0,0,,Kúzlo, ktoré si použila na vyvolanie mojej duše, \Npatrilo Grandine, nebeskému drakovi, však?
Dialogue: 0,0:14:36.46,0:14:39.43,Main Dialog,,0,0,0,,Kde si? Hm?
Dialogue: 0,0:14:39.79,0:14:42.35,Main Dialog,,0,0,0,,Rozkošná!
Dialogue: 0,0:14:42.35,0:14:45.99,Main Dialog,,0,0,0,,Tento malý drakobijec ma vyvolal?
Dialogue: 0,0:14:45.99,0:14:48.46,Main Dialog,,0,0,0,,Hej! Ruky preč od Wendy!
Dialogue: 0,0:14:49.17,0:14:52.35,Main Dialog,,0,0,0,,Na to zabudni! Toto dievča idem zjesť.
Dialogue: 0,0:14:52.35,0:14:53.70,Main Dialog,,0,0,0,,Bastard!
Dialogue: 0,0:14:53.92,0:14:58.20,Main Dialog,,0,0,0,,Samozrejme, že si robím srandu, vy hlúpe tvory.
Dialogue: 0,0:14:58.20,0:15:01.28,Main Dialog,,0,0,0,,Pozri. Čo ti môže urobiť astrálne telo?
Dialogue: 0,0:15:03.20,0:15:04.89,Main Dialog,,0,0,0,,Tento chlapík...
Dialogue: 0,0:15:04.89,0:15:07.73,Main Dialog,,0,0,0,,Čo je s tým srandovným chlapom?
Dialogue: 0,0:15:07.73,0:15:10.13,Main Dialog,,0,0,0,,On nie je chlap. Je to drak.
Dialogue: 0,0:15:10.13,0:15:11.74,Main Dialog,,0,0,0,,Dračia duša, presnejšie...
Dialogue: 0,0:15:12.22,0:15:15.70,Main Dialog,,0,0,0,,Som Zirconis, tiež \Nznámy ako nefritový drak.
Dialogue: 0,0:15:15.70,0:15:17.36,Main Dialog,,0,0,0,,To už si hovoril!
Dialogue: 0,0:15:17.75,0:15:19.36,Main Dialog,,0,0,0,,Čo sa tu stalo?
Dialogue: 0,0:15:19.71,0:15:22.69,Main Dialog,,0,0,0,,Je tu veľa dračích pozostatkov.
Dialogue: 0,0:15:22.69,0:15:26.33,Main Dialog,,0,0,0,,Vyvolali sme tvoju dušu, aby \Nsme sa mohli dozvedieť pravdu.
Dialogue: 0,0:15:26.92,0:15:29.58,Main Dialog,,0,0,0,,Ľuďom nemám čo povedať. Choďte preč!
Dialogue: 0,0:15:30.10,0:15:31.55,Main Dialog,,0,0,0,,Ja som kočka!
Dialogue: 0,0:15:31.76,0:15:35.73,Main Dialog,,0,0,0,,Dobre teda. Stalo sa to pred 400 rokmi.
Dialogue: 0,0:15:35.73,0:15:38.05,Main Dialog,,0,0,0,,Tie tvoje prísne pravidlá sú celkom voľné.
Dialogue: 0,0:15:38.90,0:15:42.17,Main Dialog,,0,0,0,,Draci boli kedysi vládcami tohto sveta.
Dialogue: 0,0:15:42.68,0:15:48.40,Main Dialog,,0,0,0,,Darilo sa nám, lietali sme v oblakoch, naháňali sa \Npo celej krajine a plávali v mori.
Dialogue: 0,0:15:49.52,0:15:53.25,Main Dialog,,0,0,0,,Všetko na tomto svete patrilo nám.
Dialogue: 0,0:15:54.05,0:15:58.32,Main Dialog,,0,0,0,,Ľudia neboli nič viac, než naša korisť.
Dialogue: 0,0:15:58.86,0:16:04.55,Main Dialog,,0,0,0,,Ale bol tu jeden pobláznený drak, \Nktorý neschvaloval našu vládu.
Dialogue: 0,0:16:05.19,0:16:09.69,Main Dialog,,0,0,0,,Rozprával nezmysly o vytvorení \Nsveta, kde môžu žiť draci spoločne s ľuďmi.
Dialogue: 0,0:16:11.04,0:16:18.68,Main Dialog,,0,0,0,,Nakoniec, medzi drakmi, ktorí súhlasili \Na tými, ktorí nesúhlasili, vypukla vojna.
Dialogue: 0,0:16:21.15,0:16:24.03,Main Dialog,,0,0,0,,Ja som nesúhlasil.
Dialogue: 0,0:16:24.60,0:16:27.21,Main Dialog,,0,0,0,,Ty si nesúhlasil...potom...
Dialogue: 0,0:16:27.45,0:16:32.62,Main Dialog,,0,0,0,,Nemám ľudí v obľube. \NTeda, pokiaľ sa nebavíme o jedle.
Dialogue: 0,0:16:33.04,0:16:35.45,Main Dialog,,0,0,0,,Ty sa rozprávaš s jedlom?!
Dialogue: 0,0:16:36.29,0:16:38.90,Main Dialog,,0,0,0,,Hej! Tiež nemám rád, keď mi jedlo odpovedá!
Dialogue: 0,0:16:39.64,0:16:41.94,Main Dialog,,0,0,0,,Takže čo sa stalo s vojnou?
Dialogue: 0,0:16:43.17,0:16:45.54,Main Dialog,,0,0,0,,Prebiehala v plnom prúde.
Dialogue: 0,0:16:46.08,0:16:51.55,Main Dialog,,0,0,0,,Boje medzi drakmi \Nzničili rozsiahle územia.
Dialogue: 0,0:16:52.61,0:16:58.94,Main Dialog,,0,0,0,,Nakoniec, draci, ktorí súhlasili so spolunažívaním,\Nprišli so šialeným nápadom.
Dialogue: 0,0:17:01.93,0:17:05.48,Main Dialog,,0,0,0,,Zatiahli ľudí do vojny.
Dialogue: 0,0:17:05.48,0:17:09.61,Main Dialog,,0,0,0,,Naučili ich drakobijeckú mágiu, \Nktorá mohla zničiť drakov.
Dialogue: 0,0:17:14.36,0:17:18.14,Main Dialog,,0,0,0,,A to je počiatok drakobijcov?
Dialogue: 0,0:17:19.42,0:17:23.09,Main Dialog,,0,0,0,,Drakobijci mali obrovskú silu.
Dialogue: 0,0:17:23.61,0:17:29.32,Main Dialog,,0,0,0,,Hrozilo, že vojnu vyhrajú draci, ktorí \Nsúhlasili so spolužitím s ľuďmi.
Dialogue: 0,0:17:30.03,0:17:33.46,Main Dialog,,0,0,0,,Avšak, v jednej veci sa prepočítali.
Dialogue: 0,0:17:34.37,0:17:37.83,Main Dialog,,0,0,0,,Drakobijci, ktorým bolo dané \Npríliš veľké množstvo sily,
Dialogue: 0,0:17:37.83,0:17:43.46,Main Dialog,,0,0,0,,zabíjali aj drakov, \Nktorí s nimi chceli žiť v mieri.
Dialogue: 0,0:17:44.59,0:17:51.37,Main Dialog,,0,0,0,,Medzi ľuďmi bol jeden muž, ktorý \N sa vykúpal v krvi príliš mnoho drakov.
Dialogue: 0,0:17:52.70,0:17:55.87,Main Dialog,,0,0,0,,Bojím sa len vysloviť to meno.
Dialogue: 0,0:17:57.09,0:18:02.12,Main Dialog,,0,0,0,,Pokračoval v zabíjaní drakov\Na kúpal sa v ich krvi.
Dialogue: 0,0:18:02.73,0:18:07.49,Main Dialog,,0,0,0,,Onedlho sa jeho koža premenila na šupiny,\N jeho zuby na tesáky.
Dialogue: 0,0:18:07.49,0:18:12.49,Main Dialog,,0,0,0,,Sám sa premenil na draka.
Dialogue: 0,0:18:13.60,0:18:16.66,Main Dialog,,0,0,0,,Človek...sa stal drakom?
Dialogue: 0,0:18:18.03,0:18:22.45,Main Dialog,,0,0,0,,Tam vedie drakobijecká mágia.
Dialogue: 0,0:18:24.00,0:18:29.29,Main Dialog,,0,0,0,,Draci, ktorí tu odpočívajú v pokoji, \Nboli všetci zabití týmto mužom.
Dialogue: 0,0:18:30.06,0:18:33.97,Main Dialog,,0,0,0,,Hoci človek, stal sa dračím kráľom.
Dialogue: 0,0:18:35.18,0:18:38.11,Main Dialog,,0,0,0,,Dračí kráľ zahájil ďalšiu vojnu.
Dialogue: 0,0:18:39.27,0:18:42.07,Main Dialog,,0,0,0,,To bol festival dračieho kráľa.
Dialogue: 0,0:18:42.80,0:18:45.82,Main Dialog,,0,0,0,,Meno tohoto kráľa bolo Acnologia.
Dialogue: 0,0:18:46.44,0:18:51.04,Main Dialog,,0,0,0,,Drak s tmavými čiernymi krídlami, \Nodlišný od všetkých ostatných drakov.
Dialogue: 0,0:18:52.97,0:18:54.02,Main Dialog,,0,0,0,,Acnologia!
Dialogue: 0,0:18:56.24,0:18:59.17,Main Dialog,,0,0,0,,Svätá pôda Fairy Tailu, ostrov Tenroujima.
Dialogue: 0,0:19:00.11,0:19:05.83,Main Dialog,,0,0,0,,Bojovali sme tam proti tomu drakovi, ale neboli\N sme preňho súperom. Boli sme bezmocní.
Dialogue: 0,0:19:07.01,0:19:08.98,Main Dialog,,0,0,0,,On bol pôvodne človek?!
Dialogue: 0,0:19:08.98,0:19:09.60,Main Dialog,,0,0,0,,Absurdné!
Dialogue: 0,0:19:11.97,0:19:15.91,Main Dialog,,0,0,0,,On povraždil väčšinu drakov.
Dialogue: 0,0:19:16.69,0:19:20.36,Main Dialog,,0,0,0,,To bolo pred 400 rokmi.
Dialogue: 0,0:19:21.11,0:19:23.31,Main Dialog,,0,0,0,,Vy, ľudia, ste toto urobili...
Dialogue: 0,0:19:24.00,0:19:24.98,Main Dialog,,0,0,0,,Hej!
Dialogue: 0,0:19:24.98,0:19:25.76,Main Dialog,,0,0,0,,Zmizol.
Dialogue: 0,0:19:25.76,0:19:27.55,Main Dialog,,0,0,0,,Nepovedal si nám všetko!
Dialogue: 0,0:19:27.55,0:19:28.52,Main Dialog,,0,0,0,,Wendy!
Dialogue: 0,0:19:28.79,0:19:32.92,Main Dialog,,0,0,0,,To je všetko. Všetky duše \Nz tohto miesta sú preč.
Dialogue: 0,0:19:33.53,0:19:37.42,Main Dialog,,0,0,0,,Myslím, že vo východných krajinách by to nazvali "vstupovanie do Nirvany".
Dialogue: 0,0:19:40.92,0:19:43.64,Main Dialog,,0,0,0,,To bola poriadna lekcia z histórie.
Dialogue: 0,0:19:43.64,0:19:45.66,Main Dialog,,0,0,0,,Pre mňa až moc veľká!
Dialogue: 0,0:19:45.66,0:19:47.86,Main Dialog,,0,0,0,,Ak budeš príliš používať drakobijeckú mágiu,
Dialogue: 0,0:19:48.90,0:19:51.42,Main Dialog,,0,0,0,,premeníš sa na ozajstného draka?!
Dialogue: 0,0:19:51.42,0:19:52.88,Main Dialog,,0,0,0,,To by bolo zlé!
Dialogue: 0,0:19:52.88,0:19:54.06,Main Dialog,,0,0,0,,Čo budeme robiť?!
Dialogue: 0,0:19:55.44,0:19:57.14,Main Dialog,,0,0,0,,To je nemožné.
Dialogue: 0,0:19:57.51,0:19:58.34,Main Dialog,,0,0,0,,Kto to je?!
Dialogue: 0,0:19:58.67,0:20:00.57,Main Dialog,,0,0,0,,Počul som všetko.
Dialogue: 0,0:20:00.87,0:20:04.28,Main Dialog,,0,0,0,,Náš výskum sa zhoduje \Ns historickými faktami.
Dialogue: 0,0:20:05.96,0:20:09.46,Main Dialog,,0,0,0,,Vy viete o zerefových démonoch, však?
Dialogue: 0,0:20:12.50,0:20:13.72,Main Dialog,,0,0,0,,Deliora!
Dialogue: 0,0:20:13.72,0:20:15.72,Main Dialog,,0,0,0,,S Acnologiou je to podobné.
Dialogue: 0,0:20:16.47,0:20:21.82,Main Dialog,,0,0,0,,Veríme, že Zeref premenil \Ndrakobijca na Acnologiu.
Dialogue: 0,0:20:21.82,0:20:23.07,Main Dialog,,0,0,0,,Takže to spravil Zeref?!
Dialogue: 0,0:20:23.07,0:20:27.06,Main Dialog,,0,0,0,,Inak povedané, zničenie Zerefa, \Nkoreňa všetkého zla,
Dialogue: 0,0:20:27.67,0:20:31.00,Main Dialog,,0,0,0,,Bude prvým krokom k  \Nskroteniu Acnologie.
Dialogue: 0,0:20:31.33,0:20:32.67,Main Dialog,,0,0,0,,Kto si?!
Dialogue: 0,0:20:32.67,0:20:34.14,Main Dialog,,0,0,0,,Zničiť Zerefa?!
Dialogue: 0,0:20:35.20,0:20:37.09,Main Dialog,,0,0,0,,Ty si Yukino!
Dialogue: 0,0:20:39.84,0:20:41.98,Main Dialog,,0,0,0,,Videla som to vo veštbe...biely rytier.
Dialogue: 0,0:20:42.65,0:20:47.38,Main Dialog,,0,0,0,,Zámok bol zničený...Lucy spievala!
Dialogue: 0,0:21:10.64,0:21:12.33,Main Dialog,,0,0,0,,Prepáč, že meškám, Lucy.
Dialogue: 0,0:21:12.90,0:21:14.31,Main Dialog,,0,0,0,,Bastard...
Dialogue: 0,0:21:14.92,0:21:18.32,Main Dialog,,0,0,0,,Hej, kreténi! Nenaparujte sa toľko!
Dialogue: 0,0:21:19.03,0:21:23.36,Main Dialog,,0,0,0,,Som mág Fairy Tailu, Natsu Dragneel!
Dialogue: 0,0:21:24.72,0:21:26.20,Main Dialog,,0,0,0,,Drakobijec!
Dialogue: 0,0:21:32.75,0:21:36.24,Main Dialog,,0,0,0,,Žiarivý plameň ohnivého draka! Rev!
Dialogue: 0,0:21:37.68,0:21:39.92,Main Dialog,,0,0,0,,Zdrvujúci tesák ohnivého draka!
Dialogue: 0,0:21:41.61,0:21:42.56,Main Dialog,,0,0,0,,Natsu!
Dialogue: 0,0:21:46.66,0:21:47.84,Main Dialog,,0,0,0,,Je to nemožné!
Dialogue: 0,0:21:48.54,0:21:51.33,Main Dialog,,0,0,0,,Ani zďaleka! Stále som v plnej sile!
Dialogue: 0,0:22:00.98,0:22:01.91,Main Dialog,,0,0,0,,Natsu!
Dialogue: 0,0:22:02.75,0:22:06.26,Main Dialog,,0,0,0,,Nevzdám sa, nech sa stane čokoľvek...
Dialogue: 0,0:22:07.43,0:22:11.41,Main Dialog,,0,0,0,,Nebudem utekať...ani nepôjdem späť...
Dialogue: 0,0:22:15.22,0:22:18.26,Main Dialog,,0,0,0,,Ešte nie je po všetkom!
Dialogue: 0,0:22:19.04,0:22:20.40,Main Dialog,,0,0,0,,Natsu!
Dialogue: 0,0:23:56.40,0:23:59.43,Main Dialog,,0,0,0,,Happy, ten drak urobil nejaký dojem, čo?
Dialogue: 0,0:23:59.43,0:24:04.28,Main Dialog,,0,0,0,,Som šťastný, že to bol iba duch. \NInak by nás zjedol.
Dialogue: 0,0:24:04.28,0:24:07.33,Main Dialog,,0,0,0,,Mimochodom, kto boli tí namyslení ľudia?
Dialogue: 0,0:24:07.33,0:24:11.63,Main Dialog,,0,0,0,,Natsu, myslím, že to boli naozaj dôležití ľudia.\NNie namyslení.
Dialogue: 0,0:24:11.63,0:24:15.70,Main Dialog,,0,0,0,,Dôležití alebo nie, každý, kto sa zahráva \Ns mojimi priateľmi, za to zaplatí!
Dialogue: 0,0:24:16.16,0:24:18.52,Main Dialog,,0,0,0,,Nabudúce: Project Eclipse!
Dialogue: 0,0:24:18.52,0:24:21.76,Main Dialog,,0,0,0,,Ublíž môjmu kamarátovi a nakopem ti prdel!
Dialogue: 0,0:24:21.76,0:24:23.82,Main Dialog,,0,0,0,,Dostaň ich, Natsu.
