Lítají tu různé tabulky.
Ta obrovská koule vypadá jako mapa.
Tohle je řídící centrum?
To už došli až sem?
Jak moc slabé jsou hlídky?
Koukněte se na tohle!
Přesně, jak řekla Erza.
Pečeť Face byla zlomena.
Co budeme dělat?
Nemůžeme to zastavit
tímhle magickým kruhem?
Ne. Je to plně zablokované.
Nemůžeme s tím nic dělat.
He?
I když je tu napsané,
že může být aktivován jen manuálně
přímo na místě...
je už aktivovaný?!
Pracuješ rychle, Ezel-san.
Tohle je...
Face se aktivuje...
za 41 minut.
41 minut?!
Za 41 minut
bude magie celého kontinentu...
Ty malý spratku!
Ukážu vám nejsilnější duši,
kterou mám!
AMP - Anti-Magic Pulse - Pulz níčicí magickou sílu.
Face je AMP bomba,
která může zničit všechnu magii na kontinentu.
Natsu a ostatní bojují proto,
aby se Face neaktivoval,
zatímco Wendy a Charlie opustily Kostku
a pospíchají do údolí Cowbane,
aby Face zničily.
Bohužel jim ale nezbývá moc času.
Dokáží ho
Wendy a Charlie zničit?
Charlie, zrychli!
Snažím se!
Pokud si nepospíšíme,
nedostaneme se tam včas!
Nesmíme dopustit, aby byla magie
celého kontinentu zničena!
Ale jak Face zničíme?
Nevím! Ale nějak to musíme zvládnout!
Tohle by udělal Natsu-san.
Zničíme ho!
Charlie, zrychli!
Dej do toho všechno, co máš!
Tartaros Arc:
Wendy vs. Ezel
Co to..?
Nemůžu uvěřit...
Co se děje?
Proč je jeho duše...
Mistr Hades!
Ne. Je to jeho zvrácená podoba.
Tvoje tělo je prostě divný!
Ne, děsivý.
Je mi jedno, jak vypadám.
Jsem Hades! Hades, zapamatovali jste si to?
Když to říkáš...
Takže o tom nevíte, co?
O hrůzostrašné moci mistra Hadese...
Chm, to bych teda neřek.
Jsme s ní obeznámeni.
Myslím si, že ty jsi ten, kdo neví.
Dobře. Poučím vás, vy arogantní hlupáci.
Grimoire Heart,
v minulosti nejsilnější cech, měl mistra.
Byl to výborný mág, který se ponořil
příliš hluboko do tmy.
To je mistr Hades!
Ano, to víme.
Poslouchal jsi nás vůbec?
Před sedmi lety jsem hledal
Zerefa-sama a potkal jsem ho.
Tenhle muž měl blíž k démonovi,
než k člověku.
Kolik magie ovládá? Kolik?
Víš, jak Hades zemřel?
Ne, ani já to nevím.
Porazili jsme ho!
I kdyby se vrátil, nebojím se
někoho, koho jsem už jednou porazil.
Že jo? Už jsme jednou vyhráli.
Sám?
Natsu!
Vzhled stranou,
tahle magie je vážná věc.
Je to síla toho,
kdo byl blízko jádra magie.
Spojení!
Vezmu si tvou duši!
Jseš si tím jistý?!
Režim Blesko-ohnivého Draka!
Řev Blesko-ohnivého Draka!
To je ale hezká duše.
Pohltit!
To ne!
Pohltil duši magie?
Co je to vlastně duše magie?!
Je to vůbec možný?!
Ty jsi ten, kdo porazil
Jackala-san, že?
Radím ti, radši
nás nepodceňuj.
Jsme démoni ze Zerefových knih!
Jsme biologické zbraně,
stvořené z démonických knih,
které kdysi dávno vytvořil temný mág Zeref.
Nezapomínej, že každý
z nás má sílu celé armády.
Se svou kletbou Macro,
můžu kontrolovat kohokoli,
aby dělal, co se mi zachce.
Takže takhle jsi zmanipulovala Elfmana.
Zajímavé...
Zranila jsi mého brášku a sestřičku,
a teď tě přinutím zaplatit!
Mira-nee! Moc to neprožívej!
Nenech se vyprovokovat!
Lidé jsou otroci svých emocí.
Ale já manipuluju lidmi zvysoka,
zatímco vyprávím svůj příběh.
Nemůžeš mě porazit.
Nespoléhej na to, že všechno
vyjde tak, jak jsi plánovala.
Satan Soul, Mirajane...
Tebe taky zničím pro dobro
Kyoky-sama!
Mira-nee! Opatrně!
I když je ve své Satan Soul formě,
musí se bránit?!
Zatracený démon...
Je silná...
Zeptám se tě ještě jednou!
Co je vaším cílem?
Co jsi myslela tím:
"být vráceni Zerefovi"?!
Zeref nás stvořil.
A abychom dostali audienci,
plníme jeho přání
a bojujeme pod jeho jménem.
Tohle se vám nepovede!
Jsem si jistá, že mí přátelé
jsou již na cestě, aby zastavili Face!
Tohle se nám nepovede?
Tohle říkáš?
Cože?
Copak už udělala svůj tah?
Nemáš čas myslet na něco jiného,
než teď a tady.
Drž se, Charlie!
Jsem v pořádku! Stále mám v
sobě dost létání!
Cože? Co je se Silverem?
Pak přestaň s těmi nesmysly a připrav se!
Tohle je pro tebe konec jízdy!
Tenhle zmetek je jako Juvia!
O co se snažíš?
Bojuj se mnou jako muž!
Je tu někdo, kdo by pro
tebe byl více vhodný.
Snažíš se mě zmást slovy, co?
Zdá se, že démoni si rádi povídají.
Mysli si o mně, co chceš.
Ani mi neodpovídá.
Byla by chyba podceňovat
tvou sílu.
Právě proto tady chvíli zůstaneš.
Takže mé zdržování je naplánované!
T- Tenhle chlap je...
silný jako prase!
Je tohle všechno, co máte?! Vůbec to
není dost na to, aby se muž mohl pomstít!
Kde je moje starší sestra a Lisanna?!
Juvia rozumí tomu, jak
frustrovaně se cítíte,
ale Mira-san a Lisanna-san
se jen tak nenechají porazit.
Jsou jistě v pořádku!
Jo, máš pravdu.
Počkejte na mě, sestři a Lisanno!
Sluj v údolí Cowbane! Támhle je!
Je hluboká!
Zajímalo by mě, kde je Face!
Promiň, Wendy. Zdá se,
že jsem spotřebovala moc magie.
V pořádku. Děkuju.
Támhle je jeskyně. Pojďme ji prozkoumat.
Za prvé, tvoje magická síla
nemůže porazit naše kletby.
Navíc, Face se aktivuje
za 10 minut
a zničí všechnu magickou energii
mágů celého kontinentu.
Rozumíte tomu?
Éra mágů za chvíli skončí!
Nemůžu uvěřit tomu, že všechna
magie celého kontinentu může zmizet!
Horologium! Kolik ještě zbývá času?
Devět minut a 43 sekund.
Všichni jsou uprostřed bitvy...
Kdybychom najednou nemohli používat magii...
Ještě jeden!
Pojďme mu nakopat prdel,
a pak najít moje sestry!
Sakra! Oddělili jsme se od
Mistra a ostatních.
Co je důležitější... Kde je ten chlap,
který má anti-magické částice?
Nevím, ale pokud budeme bojovat,
pravděpodobně na něj dříve či později narazíme.
Ukončíme to rychle, abych si mohl
sednout u nějakýho dobrýho chlastu.
Ach jo...
Zbývá...
jen devět minut.
Kdybychom teď nemohli používat magii,
nemáme proti nim šanci!
Wendy, prosím!
Jsem si jistý, že všechno bude v pořádku!
Jsem si tím jistý!
Je s ní Charlie.
Charlie je opravdu chytrá!
Je tu tma.
Světlo seshora tak daleko nedosahuje.
Já ani pořádně nevidím, kam šlapu.
Charlie, jsi v pořádku?
V pořádku. Jsem jenom unavená.
Zapomeň na mě.
Musíme najít Face a to rychle.
Ale jak máme hledat, když ani neznáme
tvar a velikost?
Co by udělal Natsu na našem místě?
Nejspíš by se rozzuřil
a zničil jeskyni.
Kdybych měla víc síly...
Ale no tak. Jsou tu věci,
které taky můžeš dělat.
Soustřeď se a pociť svou magii.
Rozumím. Zkusím to.
Nemám tušení, kde teď jsme.
Zůstaň v klidu.
Hluboce dýchej, Wendy.
Hluboce dýchej...
Je tu svěží vzduch.
Možná to je kvůli
nízké teplotě a vysoké vlhkosti.
Mám pocit, že to není všechno.
Wendy, počkej.
Myslím... Myslím si,
že jsme na něco narazily...
Jsem tak unavená,
že si ani nemůžu posbírat myšlenky.
Ale mám pocit, že je to hodně důležité...
Co je tohle za prcka?
Zatracená Kyoka.
Tenhle kousek holky mě nenasytí!
Proč vnucovala tenhle úkol zrovna mně?!
Tartaros?!
Ty jsi ten, kdo aktivoval Face!
Správně!
Kyoka mi řekla, že můžou
přijít nějací hlupáci zastavit Face
a že je můžu prostě sežrat.
Tak si představ moje zklámání, když
jsem zjistil, že je to jenom malá holka!
Co budeme dělat? Teď není čas
bojovat s někým takovým!
Vrať se!
Měly bychom utéct! Sama pro něj
nepředstavuješ žádnou hrozbu!
Nemám kam utéct! Musím bojovat!
Wendy, ne!
Navýšení živelné ochrany! Deus Corona!
Zvýšení fyzických schopností! Deus Equus!
Ile Arms! Ile Armor! Ile Vernier!
Enchant!
Takže jsi zaříkávačka?
Řev Nebeského Draka!
Bude v pořádku se uvolnit?
Bude v pořádku se uvolnit u takového zakrslíka?
Dráp Nebeského Draka!
Bez účinku!
Pět Jedinečných Mečů!
Wendy, uhni!
Kruh Obra!
Kruh Růžence!
Wendy!
I když jsem přidala vrstvy
obranné magie... Tak jak?!
Koukej.
Tohle je Face.
Tohle je...
Aktivuje se za 5 minut.
A jelikož jsme hned vedle něj, je tady
příliš hustá koncentrace Ethernitu.
Nemůžu ustát ten smrad.
Ethernit...
Ale ty ethernitové věcičky ničí magii.
Potom, co bude kontinent okraden o magii,
naše kletby budou vládnout světu!
Ethernit...
To je ono. To, co mi předtím
vyskočilo v hlavě...
Ale ještě předtím tě setřu jako čerstvě orosený okno!
Pusť Wendy!
Ty surovče!
Charlie...
Nech ji být!
Přestaň! Uteč!
Nech Wendy být!
Ty blbá...
Charlie, uleť!
Co je to za kočku? Jsi stravitelná?
Ne! Prosím!
Ne!
Wendy, vzduch...
Vzduch...
Svěží vzduch...
Vysoká koncentrace Ethernitu,
plovoucí ve vzduchu blízko Face...
Tohle je důvod, proč byl vzduch tak svěží.
Pokud je dostanu do těla,
možná bych mohla být jako Natsu-san!
Co to..?!
Wendy byla předtím slabá a plachá...
ale teď...
má Dragon Force!
Jen minuty zůstávají do aktivace Face.
V téhle extrémní situaci
Wendy získává Dragon Force.
Postaví se Ezelovi a v momentě,
kdy se zdá, že bitva končí,
Wendy a Charlie se ukáže krutý osud.
Příště: Tartaros Arc
Kamarádi navždy
Tartaros Arc:
Tyhle drobné holčičky mají
obrovskou dávku kuráže.