Tartaros Arc:
Erza versus Minerva
Face je zničený. Vaše létající základna spadla.
Právě vám došly triky.
Ty...
Ne... To je nemožný...
To je ten chlap, kterej zmrazil vesnici obrů!
A taky zmrazil mě!
Slabochu.
Sklapni!
Mimochodem, pach toho chlapa...
je podobný tvýmu.
Stejný parfum jako Gray-sama?!
Grayi!
Beru si tohohle.
Cože?!
Gray-sama!
Oni zmizeli?!
"Vzít" si ho?! Je hrubé říct to před Juvií!
Velmi zajímavé...
Když se koukáte jinam, znamená to, že si věříte.
Ale vaše záhuba je přímo tady.
Vír.
Jako by malej vánek působil na železo!
Kyj Železného draka!
Vodní kráječ!
Co s ním, sakra, je?!
Vodní mág? To je také zajímavé.
Gajeele! Juvio!
Hrom.
Lidi!
Žádný problém!
Jdeme!
Jo!
Kam jste vzali Graye-sama?!
Pojďte.
Ještě není konec.
Co se tu děje?
V téhle neblahé situaci jsem úplně odloučen od ostatních?
To je žalostný...
A slyším přerušovaný zvuk blesků!
A navíc jsem ztratil svoje nouzový zásoby kiwi.
Bylo by vtipný, kdyby to nebylo tak smutný!
Jsou to kiwi?
Nebo...
Nejsou to kiwi! To jsou železný koule!
Mám takový hlad, že jsem si je spletl s kiwi...
Ach jo!
Válej se všude.
Dělostřelecký náboje, nebo tak něco?
Happy! Jsi v pořádku?
Jsem rád, že tě vidím. Byl jsem
odloučen od Gajeela a...
Nejdřív jsem si myslel, že mě zachránilo vcucnutí do stěny, ale teď mám tuhle věc...
J... Jasně.
Co budu dělat? Charlie mě bude nenávidět!
Ne. Mám pocit, že to nevypadá špatně, pokud se na to budeš dívat z určitýho úhlu...
Vážně?!
Možná... Asi... Určitě...
Vypadá to tak, jak to vypadá,
Exceedová houba rostoucí z hlavy.
I když ne, je to, jako bych přinesl přílohu k večeři...
Nemůžeš si to prostě sundat?
Ne.
To se ještě zjistí. Nehýbej se. Pokud se pohneš...
Použij jiný způsob!
To bolí! To bolí- bolí- bolí- bolí!
Au- Au- Au- Au!
No, vzdávám se.
Vypadá to hustě?
Bez komentáře.
Zajímalo by mě, co Charlie řekne, až tohle uvidí.
Výbuch sředu Pekla mě zmenšil,
ale použil jsem svoji Kletbu,
abych se někam absorboval!
Teď už musím jenom počkat,
až se kočky potkají se svými kamarády.
To bude moje šance obrátit karty!
Hej, Kano! Pojď sem!
Ta krychlová věc byla zničena,
když jsme byli v bezvědomí.
Kde jsme?
Jižní Magnolie... nebo tak někde.
Počkat a kde je Mistr?
Řekl, že jde do cechu.
Ale ten se přece rozbil na kousíčky.
Tohle mi ničí srdce...
Dokonce i katedrála Kardia, symbol tohoto města...
Poslední slova druhého Mistra...
"Ještě není konec."
Uvolni světlo.
"Uvolni světlo"... že?
Kde jsme?
Wendy!
Charlie!
Co? My...
jsme vybuchly...
Co Face?! Co se stalo s Facem?!
Byl zastaven.
Doranbolt-san!
Díky vám dvěma.
Přemístil nás do bezpečí ve chvíli, kdy to vybuchlo.
Jen tak, tak.
Takže...
Buďme kamarádi i příště.
To je samozřejmost!
Charlie!
Wendy!
Jsme naživu!
Ano! Správně!
Děkujeme, Doranbolt-san.
Vlastně...
Um, je těžké to říct...
Ještě nic neskončilo.
Vážně je nemožný tohleto sundat?
Kdybys to nutil, mohli by se rozšířit výtrusy.
V tom případě bys mohl mít houby po celým těle.
To nechci...
V každém případě, Král Podzemí řekl něco, co mi z nějakého důvodu nejde z hlavy...
Projekt Face pokračuje podle plánu.
Důvod, proč byla poloha Face tak vedle, byl...
Neříkejte mi, že... Časové zpoždění?!
Ne...
Face je víc, než jen jeden!
Tolik...
Potvrdil jsem okolo 2 000 Faců...
Tohle je...
pravá tvář celo-kontinentální magické bomby.
Potom, co jsme se tolik snažili jeden z nich zničit...
abysme jich teď našli tolik...
Je konec...
Neříkej to, Charlie.
Už nikdy nechci cítit beznaděj.
Rozhodla jsem se, že ty a já budeme žít, Charlie.
Wendy!
Už nebudu kňučet nebo prolévat slzy.
Všichni bojují.
Takže já se taky nevzdám!
Minervo, ty...
Jsem Neo-Minerva.
Byla jsem znovuzrozena...
jako ultimátní mág!
Teritorium!
Pojď, jdeme si trochu užít.
Erzo...
já jsem...
já jsem ultimátní...
O co si myslíš, že bojuješ?!
Ostudné...
Ubohé...
Proč jsi tak slabá?!
P- Prosím, odpusťte mi!
Prosím, odpusťte mi, Otče!
Prosíš o zapomenutí?
Má hloupá dcero!
Omlouvám se! Prosím, odpusťte mi!
Nerozumíš, že opovrhuju prosením o odpuštění?
Jsi slaboch?
Sabertooth nepotřebuje slabochy...
Rozumíš tomu, co říkám...
Minervo?
Já jsem...
Jako má dcera se musíš stát silnou.
Zničím slabé. I když to bude má vlastní dcera.
Já...
Pokud máš čas na to, aby ses nadechla,
máš čas na to, aby ses hýbala!
Útočení je všechno.
I když jsi slabší, vždy jdi dopředu.
Takhle se rodí silní a šampióni!
Vstaň, Minervo.
Teď vstaň, nebo si budu myslet, že už nikdy nevstaneš.
Udělej to, Fingersi.
Jsi naivní!
Absolutní Nadvláda... Teritorium?
Pomůžu ti!
Co děláš? Nedoděláš ho?
Poražený je slabý. Slabý je červ.
Červi nepotřebujou soucit.
Jenom je rozšlapej.
Ale Fingers je kamarád z cechu...
"Kamarád" je výraz slabých.
Pokud jsi má dcera, hleď si něčeho důležitějšího.
Rozkřič nebesa. Rozběsni zemi.
Utiš oceán. To je Sabertooth.
Ale...
Pokud to neuděláš ty, udělám to já.
Zmiz.
Jak jsi mohl?
Nebreč.
Jak dlouho to budeš dělat?!
Slzy jsou vrcholem slabosti!
Kolikrát ti to mám říct, než to pochopíš?!
Prosím, odpusťte mi...
Prosím, odpusťte mi... Prosím, odpusťte mi...
Já...
musím být silná!
Minervo!
Nechám tě tady.
Vzdej se svého slabého srdce, svých slz, všeho.
V tomhle lese, plném zuřivých nestvůr,
potkají brečící slaboši jen smrt.
Můžeš se vrátit domů, až ti vyschnou slzy.
Prosím, odpusťte mi... Prosím, odpusťte mi...
Prosím, odpusťte mi...
Staň se silnou! A to si říkáš má dcera?
Zničím slabé! Zašlápnu je!
Rozkřič... nebesa...
Rozběsni... zemi.
Utiš oceán.
To je...
To je Sabertooth.
Sabertooth.
Vzbuď se!
Tvoje nelidské chování na Velkých Magických Hrách...
Neomlouvám ho, ale rozumím mu.
Nebylo to všechno pro Sabertooth?!
Minervo...
Tahle pěst, která tě bije, brečí.
Ptá se: "Znamená tenhle boj něco?"
Já vím...
Já vím.
Tak...
mě zabij svýma rukama.
Jsem slabá. Propadla jsem se
do temnoty, protože jsem slabá.
Už nemůžu s tímhle tělem žít déle...
Prosím.
Ty jsi ty.
Jsem si jistá, že někdo čeká, až se vrátíš domů.
Nezapomínej na to.
Proto jsou lidé slabí.
Když mluvíte o životu nebo smrti, radujete se.
Celkem hnusná podívaná.
Kdo jsi?
Počkat... Ten hlas jsem už předtím slyšela.
Král Podzemí, Mard Geer!
Jak smutné. Myslel jsem si, že jsme se zbavili smetí, ale nějak se nám vrátilo.
Zatracený Hvězdný Král a jeho vměšování...
Naštěstí máme chvíli času.
Dost času, abych vynesl smetí.
Ty jsi tady mistrem?!
Co je to za magii?!
Jen jeden na jednoho.
Minervo!
Uteč, Erzo...
Přišli jsme tak akorát.
Ale i tak pozdě.
Přišli jsme vás vyzvednout, má paní.
Dlouho jsme se neviděli!
Váš cech je Sabertooth.
Fro si to myslí taky!
Vidím chlapa s nepříjemným pohledem
v očích. Je to nepřítel, Erzo-san?
Jde z něj obrovský tlak...
Jdeme na to a vy, má paní a
Erzo-san, si dejte pauzu.
Přinesli jsme oběd!
Jsem si jista, že někdo čeká, až se vrátíš domů.
Všechny Face se aktivují za hodinu.
Dračí dvojčata Saberu vběhnou přímo do hloubky tohoto nebývalého problému.
Postaví se Králi Podzemí, pěstmi a zuřivostí.
Mezitím se Gray vypořádává se Silverem.
Avšak Silverovo šokující přiznání rozdrtí Grayovi srdce.
Příště: Tartaros Arc: Příběh Chlapce
Tartaros Arc: Příběh Chlapce
Smutná pravda osvítí beznaděj.