Zmrzni!
Shoř!
Natsu a Gray bojovali s pravou podobou jejich protivníka, Marda Geera Tartarose.
Mezitím se bitva Stinga a Rogua
s Jiemmou rozjela ještě víc.
Zašijeme tvoji zkroucenou ránu...
... černým a bílým poutem!
Hedvábí Bílého Stínového Draka!
To... je nemožný...
Na konci jejich kruté bitvy se Sting
a Rogue připojili k Jiemmovi.
Ale jelikož jim došla síla,
Dračí Dvojčata předala štafetu
Natsuovi a Grayovi, a poté zkolabovala.
Zbytek...
... je na... vás...
Natsu a Gray pokračovali v jejich vyčerpávajícím boji
proti Mardu Geeru Tartarosovi.
Jděte na očistu.
Tohle je ultimátní kletba, kterou jsem
vymyslel, abych zničil Zerefa!
Vzpomínka na smrt.
S ultimátní Kletbou Marda Geera
se ocitli ve smrtelné situaci.
Ten, koho zasáhne tahle Kletba,
nebude ani živý, ani mrtvý.
Prostě zmizí.
Staňte se ničím... na věky věků.
Hotovo.
Ultimátní Kletba, Memento Mori.
Teď už jen musím vzkřísit END...
... a pak vás dokážu zničit...
Dokážu zničit Zerefa.
To je ultimátní Kletba,
Memento Mori.
Grayi...
To je... nemožné.
Půlka jeho těla je démonická...
Je to Silverova moc?
Takže se ochránil před mou ultimátní Kletbou?!
Abych vytvořil...
... budoucnost...
... musím...
... jen...
... věřit v Natsua.
Grayi...
Tartaros Arc: Tanec přes Ishgar
Men...
Prosím hlášení, men.
Ichiyo-san, na povrchu je vše v pořádku.
Uložil jsem telepatickou zprávu od Fairy Tailu.
Senpai, co budeme dělat?
Použijte komunikační lacrimu,
aby každý možný cech dostal tu zprávu.
No jo! To je náš Ichiya-san!
A na konci vysílání řekni tohle.
Osud kontinentu závisí na téhle bitvě.
Právě teď míří Blue Pegasus ke zničení Face!
Jo!
Co to sakra je?!
Jsou obrovské!
Není to nějaký obličej?
Jsou ty obrovské věci Face, Kaguro-chan?
A to zničí všechnu magii?!
Teď není čas na uvažování, musíme jednat.
Ať už nás to bude stát cokoliv, musíme zničit Face.
Zničit je? Ale jsou obrovské a úplně všude!
Nemysli. Prostě konej.
Dobře!
Jdeme!
Vypadá to, že se vesničané evakuovali.
To je ale hnusný pohled.
Co mám sakra dělat sám proti těm obrovským věcem?!
Zklidni hormon. Nikdo ti neřekl, abys něco dělal sám.
Nebojte se jejich velikosti! Jinak s váma zatočím!
Uhněte!
Udělám to.
Počkej!
Podle zprávy od Ichiyi-dono je
jich nepřeberné množství.
Nemůžeme ztrácet čas jenom jednou.
Musíme si pospíšit!
Ano!
Ve jménu Deseti Magických Svatých,
nenechám zničit magii!
Zaútočíme všichni společně!
Soustřeďte se!
Tady máte ničící kámen!
Rostlinná magie!
Kdyby všechna magie zmizela,
nechutnalo by mi pak saké!
Jdeme na to, šmejdi!
Dlaň Rozštěpeného Háku!
Wild Four!
Do prdele! Takovej přímej útok ho nezničí?
Prosím!
Nech to na mně!
Memory Make.
Tesák Svatyně Bouřlivého Větru!
Dělo Nabitých Částic Bleskového Boha!
Ani stopa...
Nevzdávejte se prosím! Ještě jednou!
Dobře, udělejte to!
Teď je čas, aby Twilight Ogre něco dělal!
Nemožné!
Obyčejný člověk?!
Grayi!
Sakra!
Co je to za sílu?!
Dragon Force?!
Zděděný přímo od Igneela!
Tajné Umění Drakobijců!
Forma Skrytého Ohně!
Fénixova Čepel Karmínového Lotusu!
Ještě není konec!
Zničím každý centimetr tvého těla!
Jsem ohromený...
Moje magie...
... je na nule.
Zemři!
Ale...
... taky věřím.
Grayi!
Ničivý Luk Ledového Démona Zera!
Je až moc silná!
Kyouko...
Nemusíte se bát.
Usmívá se...
Zvládla jsi to! Všechny Face
bomby jsou zapnuté!
Výborné vítězství!
Magie zmizí a naše dlouho uctívané
přání se nám konečně splní!
Magie celého světa zmizí.
Zvládl jsi to.
Ne. Ještě není konec.
Musím zničit END.
Oh, no jo!
Igneel mi řekl, abych mu tu knížku dal.
Promiň, ale jak jsem řekl, zničím ji.
Nemám náladu na srandičky, kreténe!
Kdo si dělá srandu?
Tohle vytvořilo Tartaros.
A je to taky nejsilnější démon Zerefových Knih!
Měli bychom ji zničit teď, když máme šanci.
Něco jsem Igneelovi slíbil.
Dej mi tu knížku.
Odmítám.
Co to...?
To je...
Neříkej mi... že Face...
Nestihla... jsem to...
Ale ne. Magie zmizí?!
Ani si to nedokážu představit!
Koukejte na tohle!
Face celého kontinentu se aktivují...
C- Co se bude dít?
Magie celého kontinentu zmizí.
Konec světa magie...
Face... začíná zářit?
Co se děje?
Naše útoky neměly žádný
účinek, a teď to divně září...
Samozřejmě na to nemám žádnou vzpomínku...
... ale neaktivuje se Face náhodou?
Ale ne...
Byli jsme o krok pozadu?
To je politováníhodné.
Lucy!
Mám pocit... že ztrácím sílu...
Ale no tak!
Nemůžu aktivovat svoji magii!
Moje telepatie taky nefunguje!
Že by Face...?!
Počkat! Ale ne!
Jestli se můj Animal Soul vypne, tak budu...
Umm...
T- Tati. Nemám žádnou sílu...
Seber se, Romeo!
Do prdele! Proto nechci bejt starej!
Debile! To není o tom!
No počkat!
Bez svojí síly nebudu Muž!
Sakra!
Hej! Vstávej!
Nejde to...
Gajeele... Magie...
To není... vtipný...
Zřejmě to začalo.
D- Děkuju...
Tohle je směšný...
Nemůžu... Nemůžu vstát!
Ethernano se oslabuje.
Je to kvůli aktivaci Face...
Tenhle pocit...
Magický vlak vykolejil!
Utíkejte!
Nemůžu použít magii!
Nemám žádnou sílu!
Je to kvůli tomu obrovskému obličeji?!
Lacrimy přestaly fungovat!
Světla ve městě se vypínají!
Cíl zaměřen!
Úhel výstřelu nastaven!
Dělejte! Ztrácíme energii!
Zmatkovat kvůli malé ztrátě magie... To není posádka Christiny, kterou znám!
Hlavní baterie...
Palte!
Žádné poškození cíle!
Ještě jsme neskončili! Druhý pokus...
Palte!
Men...
Tohle je jen začátek.
Ze zániku magie se brzy stane negativní energie
a END bude vzkříšen.
Až se nejsilnější Etherious vrátí,
vy lidé nebudete mít magii, kterou
byste se mohli chránit.
Do prdele!!!
Acnologia!
Nevzdávejte se, lidé!
Ten velkej obličej...
Štve mě.
Nedokážu uvěřit tomu, že jsme
ho s děly Christiny nezničili...
Ichiyo-san, co budeme dělat?
Neřeš děla. Loď rychle ztrácí magii.
Spadneme!
Tady to končí?
Uhněte.
Kdo to byl?
Támhle!
Uhýbající manévr!
Co to bylo?!
Pták?
Grandine!
To je... drak.
Co dělá?
Pospěšme si.
Do Magnolie...
Značky Face mizí jedna za druhou!
Co se děje?!
Metallicana...
Cítím Weisslogia...
ale měl by být mrtvý...
Skiadrum je tady taky?
Uvolnění draci...
... tancují v nebi nad Ishgarem.
Je to zázrak...
Super...
Vzkříšení draci zničili všechny Face jednotky.
Lidé vyhráli jejich krutý boj proti
tartarosu a jsou oslepeni triumfem.
Avšak, jako naschvál,
na ně zaútočí dva hlavní poslové beznaděje.
Konflikt ještě není vyřešen,
když se na východním nebi rozsvítí světlo.
Příště:
Tartaros arc: Kapky plamene.
Tartaros Arc: Kapky plamene
A dostaví se pravý konec.