Tady to je. Magnolia.
Tento příběh se odehrává v
době před zrozením Fairy Tailu.
Dokázali jsme to.
Blue Skull, cech, který ukradl Tenrou Nefrit, je tady, že?
Je to příběh o dívce, která šla
za svými sny, překonala utrpení
Pojďme nejdříve nasbírat informace.
a vytvořila se svými kamarády cech.
Chci vidět katedrálu Kardiu.
Slyšela jsem, že je to obrovský kostel, že?
Katedrála Kardia je jedna ze tří velkých kostelů ve Fiore
a kdysi anděl sv. Mikardia...
Hej! Přímo tady...
Co..?
Co to je?!
Katedrála Kardia je...
Modrá lebka draka!
Co... Co to sakra je?!
Modrá kostra draka na kostele...
A tohle město...
Rozpadá se...
Bydlí tady vůbec někdo?
Modré kosti...
Blue Skull!
Zero...
Blue Skull
Proč se musíme takhle plížit?
Naším cílem je ukradnout Tenrou nefrit Blue Skull.
Jestli nás spatří,
bude těžší se tu pohybovat.
Nechceme vyčnívat z davu
dokud nezjistíme, kde je jejich základna.
No jo, už to chápu.
Ale není základna Blue Skull katedrála Kardia?
I kdyby to byla pravda,
nemáme dostatek informací.
Můžou mít i jiné úkryty
a navíc nevíme, kde ten Tenrou nefrit mají.
Dostat informace je naše priorita.
Slyšela jsi je, Mavis.
Kde je Mavis?
Mavis šla napřed.
Co to? Je to jenom obyčejný pták.
Tohle místo má hojnou přírodu, no ne?
Jo.
Ale město je zchátralé a
nevíme, co všechno tady může být.
C- Co se děje?!
Našla doupě Blue Skull?!
No tak pojďte, kluci!
Neřvi tak!
Koukejte na to!
Na co? Vždyť je to jenom obrovská louže!
Je to nádherné místo.
Je to tu hezký.
Stromy jsou malebné a
jezero má nádech tajemna.
Cítím se spokojeně, jen co se na něj podívám.
Cítím tady něco zvláštního.
No, když to zmiňujete,
cítím se nějak živější.
Že jo?!
Proč si tady nepostavíme chatu?
To je skvělý nápad!
Souhlasím!
Hele, hele! Běžte, běžte!
Mavis!
Máme ji nechat?
Asi ne...
Výborně!
Kdo to je?
Ten znak...
Blue Skull!
Cože?!
Stojící cíl je nuda. Hejbněte prdelemi!
Přestaňte, prosím!
Jestli potřebujete někoho, na kom si vyzkoušíte svoji magii, nabízím se!
Ale nechte, prosím, moje dítě být!
Mami!
Dobře, nejdřív si to vyzkoušíme na tobě.
A pak i na tvojí dcerce!
S- Sakra!
Utíkejte!
Taky se odsud musíme dostat!
To nebude nutné.
Mami...
K- Kdo jste?
Co tím myslíte, že nemusíme utíkat?
To byl můj zvířecí ochránce, orel.
Ale ve skutečnosti je to jenom iluze.
Zmizel...
Zdá se, že to splnilo účel.
Úchvatný.
Magie, která vytváří iluze...
Tady.
Jsem Mavis.
Jsi v pořádku?
Jo.
Zachránila jsi nás.
Děkuji moc!
Hele, mám dotaz!
Jakýpak?
O Blue Skull...
Pojďte někam jinam dřív, než se vrátí.
Pak si promluvíme.
Kuchyň?
Předtím to byla pekárna?
Ano. Teď byste to neřekli,
ale tohle byl prosperující obchůdek.
Kdysi sem přicházelo a
odcházelo hodně cestovatelů,
a taky tu byla spousta dalších obchodů.
Hodně lidí z jiných měst
se tady scházelo na naši každoroční slavnost sklizně.
Proč se tohle stalo Magnolii,
městu kdysi oplývajícím elánem?
Udělal to Blue Skull?
Ano.
Jednoho dne se prostě najednou objevili.
Proti kupě mágů, kteří útočili magií,
byli obyčení lidé jako my bezmocní.
Dobyli město během chvilky.
Zanedlouho ovládli přívoz jídla a léků,
zavedli vysoké daně
a jakmile se lidé postavili těm
neuskutečnitelným platbám...
potrestali nás silou.
A jestli jim někdo ukázal jen náznak vzdoru,
udělali z něj příklad.
Proto zabili tatínka Miky-chan?
Ano...
To je odporný...
Hajzlové...
Tatínek mi ten chléb udělal k narozeninám.
T- To je chléb?
Mlč.
Je to velmi roztomilé.
Nebylo to jen roztomilé, ale taky mňamózní!
Vždy mi na narozeniny dělal různé chleby.
Ve tvaru lesních zvířátek
a listí...
Dal bych si ho.
Chtěla jsem udělat chléb
na tatínkovy další narozeniny...
Počet členů Blue Skull se každým dnem zvyšuje.
Mají teď několik stovek členů
a stal se z nich obrovský cech,
který vše drží v železném sevření.
Několik stovek členů...
Jestli cestujete,
doporučuju vám odejít z
tohoto města co nejdříve.
Počkejte!
Copak se děje?
Um...
Děkuji, že jsi nás zachránila.
Sama jsem to upekla.
Děkuji za krásný dárek.
Miko-chan...
Co budeme dělat?
Co tím myslíš?
Jestli víš, co tím myslím,
neptej se, co tím myslím!
Mluví o Blue Skull!
Říkala, že už mají několik stovek členů...
Mavis...
To ale nemění náš záměr.
Že jo?
No, je mi Miko-chan líto.
Naším cílem je ukradnout Tenrou nefrit,
ne zničit Blue Skull.
V tomhle s tebou souhlasím.
Počkejte.
Lidé v tomhle městě trpí.
Co s tím máme dělat?!
Říkáš, že máme prostě ignorovat tyranii Blue Skull?
Jo! To by bylo nezodpovědné!
Je to magický cech!
Jsou v jasný přesile.
A nemáme žádný způsob ochrany, jestli použijí magii!
A- Ale...
Jste cestovatelé?
V tomhle měste pro vás nic není.
Odejděte, dokud můžete.
Chápu tě, ale tohle město má
přeci jen něco, co chceme.
Starý pane, chtěl bych se vás zeptat na pár otázek...
Nemám co říct.
Konec konců, tohle město umírá.
Umírá?
Ne.
Už je mrtvé.
Od té doby, co dorazil Blue Skull,
je tohle město...
Umírá?
Ne.
Už je mrtvé.
Od té doby, co dorazil Blue Skull, je tohle město...
Starý pane!
Hej!
C- Co se stalo?!
Magická kulka!
Kdo to udělal?!
Jestli spočítám dráhu...
přišlo to ze střechy té budovy!
Jo! Přesná střela!
Líbilo se mi, jak spadnul!
Dobře! Teď mířím na toho malýho smrada!
Cože?!
Oni...
Nemáte žádný právo vcházet do našeho města!
Chcípněte!
Chléb...
Bylo mi to drahé!
A co je mi sakra po tom?!
Další střela tě trefí, smrade.
Šmejdi...
Když už se bavíme o chlebu, zabili jsme toho chlapa s pekárnou, pamatujete?
Jo. Byla to pro ně dobrá lekce.
To oni zabili tatínka Miky-chan!
Přinutím vás zaplatit!
A já taky.
Jdeme na ně, Yuri, Warrode!
Jo!
Jdu do toho!
Zabili člověka bez přemýšlení.
Mého tátu a všechny na ostrově taky...
Všechny... Všechny...
Zero...
Hej, tím "jdeme na ně"...
myslíte nás?
Naučíme vás, co se stane s lidma, kteří se nám postaví!
Krystalová bomba!
Pojďte jim vrátit všechnu bolest,
kterou způsobili Miko-chan!
Teď je řada na vás, abyste pocítili strach
z rány magickou kulkou!
Jenom štěkáte a nekoušete.
Tohle jsou mágové?
Co je to za hluk?!
Zdá se, že nějací cestovatelé dělaj bordel!
Cože?! Na našem území?!
Posily...
Nechte to, prosím, na mně.
Mavis!
Pojďte!
Vojáci Tenrou!
C- Co to je?!
Kolik je tam vojáků?!
Odkud sakra přišli?!
Páni...
M- Máme problém!
To je nějaká armáda odněkud?
Vyvolávací magie?!
Chci si promluvit s vaším mistrem.
Co budeme dělat?
Zavoláte ho?
To není potřeba.
Mistře!
Kvůli čemu je ten povyk?
Výborně! Sám se ukázal.
Ticho.
On je mistr...
Přišli jsme si pro poklad,
který jste před sedmi lety
ukradli z Ternoujimy... Tenrou nefrit.
Jestli ho odmítnete vrátit...
Jestli odmítnu, tak co?
Tihle vojáci...
Zabte je.
Počkejte, ale...
Vojáci jsou v přesile...
Jsou to iluze.
Ale ne...
Podvedla jsi nás!
Zabte je!
Tohle je špatný!
Utíkáme!
Jo!
Jsme obklíčeni!
Prorazíme to!
Mavis!
Zero...
Nestůj tady jako kakabus! Musíme utéct!
Dobře!
Moje rezervní krystalová bomba.
Nepodceňujte mágy.
Yuri!
Magické kulky, palte!
Prechte!
Yuri!
Vy...
Palte!
Nenechám nikoho zemřít!
Mavis!
Běžím!
Dostali se přes nás!
Nestůjte tam!
Běžíme za nima!
Stačí.
Jsem si jistý, že se do Magnolie už nikdy nevrátí.
Utekli jsme v porážce.
Ale to byl pravý začátek.
Utekli jsme do lesa...
a zažili osudové setkání.
Potom, co Mavis a ostatní prohráli bitvu s Blue Skull,
schovali se v lese na západ od města.
Mavis se viní za chybu v úsudku.
Na břehu jezera
potká osamělého mága.
Je to osudové setkání,
které sehrálo důležitou roli v
životě Mavis a v založení Fairy Tailu.
Příště: Ten, jež učí magii
Laskavé setkání světla a temnoty.