= Z ENG pre Vás preložila a upravila MaeRi. =
*Epizóda Piata*
Prepáčte!
Ha Na!
Poď už!
Dobre!
Prepáčte!
Na druhú stranu.
Dobre.
Ešte.
Vystrč bradu.
Dobre.
Dajme si prestávku.
Vezmi to.
Čo sa deje?
Musia byť šperky stále pre Snehovú kráľovnú?
Nie je to staromódne?
Mne sa to páči.
Diamanty, srdce ti z toho bije ...
To vieš ... rozochvieť srdcia.
Rozochvieť srdcia?
Neviem, moje srdce sa nikdy nerozbúchalo kvôli niekomu.
Neverím.
Potom čo vidíš všetky tieto dievčatá ...
... sa ti nikdy nerozbúchalo srdce?
Nie.
Ale som dobrý v tom, aby oni boli šialené zo mňa.
Vidíš?
Je taká agresívna.
Vraví sa, že je nafúkaná.
Je fakt populárna.
Čo je s tebou?
Čo?
Nikdy neflirtujem počas práce.
Čo? A od kedy?
Som unavený, dajme si prestávku na 30 minút.
Idem rýchlo do auta.
Čo sa s ním deje?
Chce 30 minútovú prestávku, oddychujte.
Čo je?
Vonku je zima.
Neznášam byť rušený pri práci.
Nechcem ťa rušiť.
Iba si sem dám ruky.
Ale ... zdáš sa byť iný.
Prečo?
Bola som zlá?
Vieš zbaliť dievča do troch sekúnd ak chceš.
Tvoja prezývka?
Oh, iba povesť.
Je to iba povesť?
Ale ...
Prečo nechávaš túto povesť šíriť?
Kto vraví, že to nie je pravda?
Takže je to pravda?
Je to pohodlnejšie.
Lepšie ak si o mne myslia, že som playboy.
Tak so mnou neflirtuje žiadne dievča ...
... a držia si odstup.
Necítim sa pohodlne s dievčatami.
Prečo?
Neverím na lásku.
Moja prvá láska mi zlomila srdce.
Naozaj? Aj mne.
Bola som zdrvená.
Je to dobre, môžeš mi to povedať.
Nepoviem to nikomu ...
Ale neviem, prečo sa pri tebe cítim takto.
Nikdy pred tým som to necítil.
♫ Máš hovor! 5, 6, 7, 8! ♫
♫ Odpovedz na hovor! ♫
Ja?
Čo je to?
Do pekla ...
Prosím?
Oh, ty si Kórejec?!
Áno?
To je môj telefón, kde si ho našiel?
Nikde som ho nenašiel.
Práve som zistil, že ho mám vo vačku.
Čo? Ako to, že bol v tvojom vačku?
Ako sa to stalo?
To som sa chcel práve spýtať.
Stretnime sa hneď teraz, kde si?
Kto vlastne si?
Ako si sa dostal tak ďaleko?
Počkaj, hneď tam budem.
Poďme!
Kam?
Poďme.
Seol Ho Dong! Musím ísť za niekým.
Poď Jang Seok.
S kým sa chystáš zajtra stretnúť?
Koho chceš vidieť, že si sem išla celú tu cestu?
To je tajomstvo.
Aj pred nami?
Hej! Povedzme, že sme sem prišli kvôli zábave.
Kto vlastne sme?
My sme " Dong Dae Mušketieri ".
Ale máš pred nami tajomstvo.
To znamená, že nemusí nič vravieť.
Ďakujem.
Takže ...
... nikdy pred tým som to necítil.
Si mimoriadna.
Joon! Joon!
Čo je?
Objednávateľ chce prerušiť fotenie.
Čo?
Je to pripravené.
Dobre.
Prečo to chcete skončiť tak skoro?
Ahoj, Suh.
Wow! Dobrá kvalita.
Akú mám tvár?
Ako vypadám?
O čo vlastne ide?
Umm ...
Premýšľal som o Soule.
Snehová kráľovná je príliš stará.
Studený výraz s diadémom.
Stáva sa to staromódne.
A?
Takže som rozmýšľal.
Pán Lee?
Áno, pane.
Môžeš to urobiť takto?
Podľa môjho názoru to presne sedí na náš produkt.
Presne takto.
Urob to presne takto.
Chceš, aby som napodobňoval?
Nie, nie to.
Nazvime to poctou.
Každý ju v tieto dni dostáva ...
Pocti môj zadok ...
Upokoj sa, Joon.
O čo ide?
Joon!
Dúfam, že práve nezavesil, však?
Myslím, že sa prerušilo spojenie.
Suh má veľkú istotu k svojej práci, každý to vie.
Ale potrebuješ viac ako istotu, však?
Stál sa až moc populárnym, keď debutoval so špinavými fotografiami z New Yorku.
Nikto s ním už nechcel pracovať.
Mýlim sa?
Čo vieš o umení?
Videl som tie fotografie, nič nové ...
Myslím, že vaša cena je trochu ...
Haló? Suh? Suh?
Haló?
Pán Lee! Čo sa stalo?
Joon!
Joon! Čo budeš robiť?
Mlč.
To nemôžeš, je to reklama na jeden rok.
Ak to znova zrušíš, budeme musieť skončiť.
Kto skončí?
Hej! Som Suh Joon!
Áno, Suh Joon, ty máš rodinné dedičstvo ...
... ale ja mám rodinný dlh.
A ...
Bože ... Čo teraz? Čo mám robiť?
Neodpovedaj, ja to vybavím.
Budeš fotiť iba pre firmu svojej matky?
Neopováž sa odpovedať!
To nemôžem.
Prosím?
Hej!
Ten blázon.
Hej! Kto si?
Čo? Som tá, čo volala pred tým.
Kde vlastne si?
Už sme sa vrátili.
Je mi to ľúto.
Len tak odídeš, keď sme sa dohodli?
Myslíš, že som chcel odísť?
Ak si ho chcela, mala si prísť skôr.
Rýchlejšie sa nedalo.
Neskoro.
Nie si trocha drzý?
Nie som.
Môžeš viniť iba seba, že si prišla neskoro.
A vôbec ... ty si ho stratila.
Prečo by som sa tým mal zaťažovať?
Osobne ho môžem jednoducho zahodiť.
Nie!
To nemôžeš.
Upokoj sa! Nemôžeš ho zahodiť.
Prídem znova za tebou.
Znova?
Takže kde si teraz?
Hej!
Povedal si, že budem robiť, čo chcem?
Povedal, že sem príde zajtra osobne.
Čo?
Nemohol si to s ním vybaviť?
Ihneď nás zbaľ.
Čo?
Budeš utekať?
Poďme!
Kim, o všetko sa postarám.
Povedz mu, že nemusí chodiť.
A tiež, že získam tému na fotenie.
Nech sa nebojí.
Chceš, aby som napodobňoval?
Nechcem nikomu ublížiť.
Takže sa nestrachuj.
Čo teraz budeš robiť?
Máš už vymyslenú tematiku?
Mlč, pokúsim sa na to prísť.
Niekomu z bohatej rodiny ako ty to neublíži.
Ale pre mňa je to naozaj dôležité.
Nie je to zlé.
Do pekla ...
Joon! Tvoja batožina.
Inak ... čo je to?
Niekto to stratil, vybav to.
Prosím?
Môžeš hovoriť pomalšie?
Oklamal si ju už dva krát?
Čo mám teraz robiť?
Čo?
Nie, ja som ti nepovedal, aby si tam išla.
Sme tu prvý krát, nepoznáme to tu. Zdá sa, že budeš musieť prísť sem.
Proste zaves. Urobme si dnes party s kolegami.
Zavolaj aj tú modelku.
Do pekla.
Čo je? Nechystáme sa ísť niekam inam, že?
Poďme do Tomitapam, tak ako sme plánovali.
Niečo dobre zjesť a pobaviť sa.
Telefón pohľadáme zajtra.
Zabijem ho.
Alebo nie.
Sunbae, pôjdem sama.
Pôjdeme spolu.
Nie, získam svoj telefón.
Máš stretnutie v Tomitapam.
Čo budeme sami robiť?
Pracovali sme na tom spolu, ukončíme to spolu.
To je pravda.
Oh, nemáme miesto, kde ostaneme.
Vyber niečo a zavolaj mi.
Nemáme na výber.
Pohľadajme niečo, tak ako povedala.
Ale musíš sa hneď vrátiť, keď nájdeš telefón.
Dáme si potom spolu rámen.
Pôjdeme si pozrieť "Diamantový sneh", ktorý si tak chcela vidieť ráno.
Pôjdeme?
Ja nechcem.
Je zima, musíme ísť až hore na kopec ...
Tak teda nepôjdeme.
Môžeme ísť my dvaja.
Ale ten "Diamantový sneh" ...
... nie je povera, že ľudia, ktorý ho spolu uvidia sa do seba zamilujú?
O čom to hovoríš?
Autobus je tu, pôjdem.
Ha Na!
Ďakujem.
Zvyčajne som vážny človek.
Čo je?
Hrabeš sa v cudzom telefóne?
Nejde o hrabanie ...
Si neslušný.
Je to dievča, pozeráš si jej fotky však?
Nie.
Pekná?
Nenašiel som žiadnu jej fotku.
Nevieš, čo všetko môže byť vo fotoalbume dievčaťa.
Nazývaš sa fotografom a hrabeš sa v obrázkoch druhých.
To sa nerobí.
Skoro nič som nevidel.
Ale je zábavná.
Prečo?
Má tu veľa vtipných vecí, chceš počuť?
Čo sa stane, keď zamrzne kačica?
No?
Mrazená kačica.
Je to vtipné?
Chystáš sa na party?
Ide o spoločnú večeru s kolegami.
Mal by si rozmýšľať ...
Povedal si, že budeš mať zajtra miesto aj tému na fotenie.
Myslíš si, že získam od teba inšpiráciu?
Nepripravíš sa?
Mal by som.
Čo to bolo, je dieťa?
Najhorúcejšie ovocie na svete je ...
1000 stupňová broskyňa?
Čo je to? Je farmár?
Prečo tú nemá žiadnu svoju fotku?
S láskou?
Tam je to.
Si v poriadku?
Mal by si byť opatrnejší!
Nemal by si jazdiť, tak nepozorne.
Hej! Čo povedala?
Prepáč.
Naozaj prepáč.
Skončí to už ... poďme.
Nezdá sa, že by bola zranená, oblečenie má v poriadku.
Jej šaty sú aj tak ohavné, nič nevidieť.
Ak bude nejaký problém ...
Rozumiem ... zavolám, ak budem mať problém s ohavným oblečením.
Si Kórejčanka?
Prepáč.
Jazdí opatrnejšie.
Nebuď taký nevychovaný v cudzej krajne.
Čo budeme robiť?
Čo? Jej oblečenie je hrozné.
Čo je?
Prepáčte, nenechal tu niekto telefón?
Nie, nenechal.
Môžete mi povedať číslo izby kórejských hostí?
Z bezpečnostných dôvodov Vám to nemôžeme povedať.
Môžeš si vymeniť miesto?
Nebolí ťa ruka?
Unavená ...
Vypadáš dobre vo svetlom oblečení.
Naozaj?
Umieram.
Poď sem! Poď!
Dajme si viac drinkov!
Poďme! Je to na mňa!
Poďme!
Čo s ním je?
Počkaj, keď ťa stretnem.
Kde je Joon?
Neviem.
Koľko krát to chce ešte urobiť?
Nie je zamknuté.
Je tu niekto?
Prepáčte.
Našla som ho! Vďaka Bohu!
Počkať.
Čakala som dlho!
Nenechám to len tak ...
Normálne pijem viac.
Neviem čo je dnes so mnou.
Je tu naozaj teplo.
Mám sa vyzliecť, mám?
Čo to je?
Chystajú sa na to?
Nie!
Čo je to?
Urobil to môj priateľ?
Čo?
To nič ... on by tu nenechal knihu.
Ale nôž.
Zadrž, máš priateľa?
A čo? Nôž?
Nevedel si?
Nepočul si o mne?
Pokračujme ...
Už si sa rozopol.
Zadrž, zadrž.
Prečo?
Bojíš sa?
Si rozkošný.
Nebojím sa. Vydrž chvíľu, dobre?
Vráť sa rýchlo.
Čo tu robíš?
Kto je to?
Počkaj ... ja ... ja ...
Ohavný! Ohavný!
Zlodej?
Zlodej? Ja?
Nie som zlodej.
Som ohavné oblečenie, už si ma stretol.
Môj telefón.
To je moje!
Išla som do Horano Field, potom do Hotelu a potom sem!
Pamätáš? Volala som ti.
Pamätáš?
Je to dôvod prečo si mi dala ten telefón?
Čo? Čo si povedal?
Je zlodej?
Nie som zlodej! Vráť mi ho.
Vráť!
Nepribližuj sa.
Čo robíš?
Vráť mi ho.
Čo je?
Už môžeš ísť, upracem tu.
Pusti ma.
Čo ak ťa niekto spozná?
Chceš byť ubodaná?
Prepáč, radšej pôjdem.
Uvidíme sa zajtra.
Dobre.
Pusti, nepustíš ma?
Čo to robíš?
Joon! Prišla si po ten telefón?
Čo sa stalo?
Kto to bol?
Pripadám ti ako človek?
To mi nerob!
Prišla som iba po telefón ... to nemusíš robiť.
Čo robíš v Sapporo?
Chodím do školy.
Aký rok?
Čoskoro promujem a vrátim sa do Kórei.
Áno?
Tak potom nebude problém, ak ťa vykopnú do Kórei.
Čo si povedal?
Nie!
Čo urobíš?
Prosím?
Čo urobíš, aby som ťa nezobral na políciu?
Hocičo.
Prečo si zastavil?
Nemyslela som tým toto ...
Čo je to?
" Diamantový sneh " ?
Cesta je uzavretá.
Je ten " Diamantový sneh " blízko?
Musíš ísť kúsok ďalej.
Ale je to vidieť až ráno.
Vážne?
Čo robíš?
Nevrav, že tu chceš počkať do rána?
Nechceš, aby som tam išiel sám, však?
Vráťme sa a potom prídeme.
Nemáme na to čas, počkáme tu.
Ale prečo?
Ak to nenájdem, tak som v kaši.
V kaši?
Prečo?
Buď ticho! Nechaj ma spať.
Je zima, zavri dvere.
Hej, ty nejdeš?
Vysvetlila som ti to.
Nikdy sa na to nepôjdem pozrieť s tebou.
Áno?
Asi nemám inú možnosť.
Prestaň!
Počkaj, keď ho dostanem späť.
Čo?
Vôbec nič.
Ideš takto oblečený?
Takto zamrzneš.
Ideme loviť polárne medvede?
Máš na sebe všetko čo si našla, kde je nejaký štýl?
Prežitie je dôležitejšie ako štýl.
Vieš prečo je drahé oblečenie drahé?
Je tenké, ľahké a štýlové, ale udrží ťa v teple.
Nejdeš?
Hej! Ako dlho ešte?
Ešte chvíľu. Pohni sa.
Nie je ti náhodou zima?
Nie je.
Samozrejme, že nie.
Máš drahé značkové oblečenie.
Je ti zima, že?
Hovorím, že nie!
Smeješ sa mi?
Rýchlo.
Rýchlejšie, už sme tu.
Čo je to? To nie je ono.
Kde je " Diamantový sneh " ?
Ešte nie je.
Uvidíš ho, keď vyjde slnko.
A to bude?
Za dve hodiny?
Nie som si istá, možno viac.
Hej!
Čo tu dovtedy budeme robiť?
Čo asi? Budeme čakať.
Čo chceš?
Vyzleč sa.
Vyzleč to.
Prečo?
Mrznem.
Som veľmi dôležitá osoba.
Na rozdiel od teba, je vážne ak ochoriem.
Nechcem!
Pre mňa som tiež dôležitá.
Zaujímalo by ma či to nájdeš, ak to zahodím.
Dobre!
Je to tenké.
Tamto je hrubšie.
Vravel si, že to nie je štýlové. Tiež mrznem.
Rukavice?
Nemám.
Naozaj nemám.
Mám teplé ruky, nepotrebujem ich.
Zabijem ťa, keď získam telefón.
Počujem ťa.
Ako nazveš kačku keď zamrzne?
Čo?
Je chladnejšie, keď len tak stojíme.
Hádaj.
Keď uhádnem?
Ak uhádneš?
Urobíš pre mňa hocičo.
Čo? Myslíš, že vyhrám?
Dobre, v poriadku.
Mám naozaj dobré hádanky.
Tak na 5 z 10.
Nemusíš to robiť, stačí rovných 5.
Nikdy ich nezískaš.
Skús to.
Dobre teda.
Čo sa stane, keď zamrzne kačica?
Mrazená kačica. To je prvý.
Poznal si to?
Tak ...
Najhorúcejšie ovocie na svete je?
1000 stupňová broskyňa. Dva.
Čo musíš mať stále na pamäti ...
Vek. Tri.
Koľko ľudí môže na záchrannom člne ...
9 ľudí. Štyri.
Potom ...
Zajace sú dobré v ...
Utekaní preč. To bolo päť!
Odkiaľ ich poznáš?
Povedala si, že urobíš hocičo, že?
Čítal si ich v mojom telefóne, že?
To je podvod!
Nie je.
Nepovedala si, že je to zakázané.
Čo teda chceš?
Držať ruku?
Prečo?
Na čo do pekla myslíš?
Pre mňa nie si žiadne dievča.
Vieš akú mám prezývku?
Trojsekundový balič.
Trojsekundový balič? Čoho? Dievčat?
Moja ruka nesmie zamrznúť.
Vravela si, že nepotrebuješ rukavice.
Tak ju drž.
To je lepšie.
Čo robíš?
Čo?
Čo robíš, že ti nesmie mrznúť ruka?
Fotografa.
Čo?
Preto si chcel prísť, vyfotiť to?
Prečo to nemôžeš vidieť so mnou?
Čo?
Povedala si, že nemôžeš vidieť " Diamantový sneh " so mnou.
Je to mýtus.
Hovorí sa, že tí, ktorí spolu uvidia " Diamantový sneh ", sa do seba zaľúbia.
Čo?
Je to mýtus.
Veľa párov sem chodí.
Čo ak to uvidíš so mnou?
To sa nestane.
Samozrejme, že nie. To sa nestane.
Presne tak.
Je teplejšia, však?
S kým si to chcela vidieť?
Čo? Názov zložky "S láskou".
Nechcela si to vidieť s niekým?
Videl si to?
Vráť to!
Pozrime sa!
Vráť! Vráť mi to!
Pusť!
Vráť!
Si v poriadku?
Ruka ma bolí.
Si zranený?
Čo to do pekla je?
Ak sa zraním a nebudem môcť fotiť, zaplatíš za to.
Čo budem robiť?
Rýchlo.
Telefón.
Čo?
Vráť mi ho.
Ak mi ho nevrátiš neuvidíš " Diamantový sneh ".
Vráť.
Odídeš, keď ho vrátim.
Vypadám ako ten typ?
Dobre.
Teraz ma vytiahni, rýchlo.
Hej! Kam ideš? Kam ideš?
Ďakujem za telefón.
Ak ťa vytiahnem, vezmeš mi zase telefón.
Hej! Vráť sa!
Vrátim sa a poviem niekomu, nech ťa zachráni.
Hej! Kde si?
Kam išla?
Ty ...!
To je " Diamantový sneh ", super.
Čo je?
Nefotil som teba.
Uhni, tam je to pekné!
Ber to ako poctu ...
... že si to videla so mnou.
Je teplejšie, keď vyšlo slnko.
Zdá sa, že si naozaj fotograf.
Vypadáš dobre, keď fotíš.
Je ruka v poriadku?
Ukáž mi ju.
Čo je? Strašíš ma.
Si v poriadku?
Je ti stále zima?
Prečo sa to nezohrieva?
Máš horúčku? Ukáž.
Je to horúce!
Horúce? Mrznem.
Nie je tu niekde teplé miesto?
Teplé miesto?
Čo sa deje?
Došiel benzín.
Čo?
Čo budeme robiť?
To preto, že si ho nechal bežať cez noc!
Mali sme sa vrátiť.
Daj mi telefón.
Rýchlo! Chceš tu zamrznúť?
Stále sa nevrátil.
Nezobral si ani telefón.
Zdravím, profesor.
Nie.
Volal som do Soulu.
Počul som, že Joon išiel fotiť.
Som práve v Hokkaide.
Nie, povedz mu, že som volal.
Prečo sa ešte nevrátil?
Má v izbe neporiadok.
Náhodou ...
Nedostal ho duch?
Prosím?
Joon!
Kde si?
Čo je? Horúci prameň bez majiteľa?
Je to horúci prameň? Môžeme ho použiť?
Je zdarma, tak vojdi.
Vravel si, že mrzneš.
Mám len tak vojsť?
Môžeš sa vyzliecť a ísť dnu.
Kde?
Hocikde, napríklad tu?
Pôjdeš tiež.
Čo?
Zbláznil si sa?
Nemáš čo skrývať.
Nepotrebuješ šatňu.
Môžeš sa vyzliecť tu.
Môžeš ísť.
Čo?
Musíš mi vrátiť telefón.
Telefón?
Vyzleč sa.
Prečo by som mala?
Nechaj tak, iba to drž.
Prečo?
Urobíš mi dočasnú šatňu.
Bože.
Nikto tu nie je.
Nemáš čo skrývať.
Mám toho dosť.
Naozaj?
Prečo ešte nechodí?
Príde.
Ako si našla toto miesto?
Spomenula som si, že som ho videla, keď som tu bola na školení.
Nebola som si istá, či ho nájdem.
Školenie?
Aký máš odbor?
Záhradníctvo.
Záhradník.
Je to podobné.
Je tu veľa divokých kvetín.
Milujem tú scenériu.
Hej, prines mi fotoaparát z auta.
Nevyužívaj ma!
Môj telefón!
Kde je môj telefón!
Skoro som to namočil!
Čo budem robiť?
Nefunguje!
Môj bože! Niekto mi mal dnes volať.
Prepáč.
Oh nie ...
Ďakujem. Ďakujem.
Ďakujem.
Pán Suh.
Je tu výmenný študent z Kórei, ktorý Vás chce vidieť.
Máte čas dnes popoludní?
Dobre, žiadny problém.
Oh nie ...
Kto ti má do pekla volať?
Nemusíš odpovedať, ak nechceš.
Nebojíš sa?
Čoho?
Mňa.
Prosím?
Viem zbaliť dievča za tri sekundy.
Neverím tomu.
Je to tak.
Neverím na lásku.
Môj otec stále trpí, pretože sa nevedel dostať cez svoju prvú lásku ...
... a moja mama bola z toho nešťastná.
A ja ...
... som si myslel, že niečo také nechcem zažiť.
Ale ...
... potom čo som ťa stretol, som to pocítil prvý krát.
1 sekunda.
2 sekunda.
3 sekunda.
Si vôbec dievča?
Čo to bolo?
Dôležitá časť bola, že som to "pocítil prvý krát".
Zvyčajne, ak chalan ako ja povie, že je to "prvý krát" každé dievča tomu prepadne.
Prečo baby tak milujú slovo "prvý"?
Moja mama sa tiež nedostala cez svoju prvú lásku.
Ale hovorí, že tie spomienky ju robia šťastnou.
Chcela by som tak milovať.
1 sekunda.
2 sekunda.
3 sekunda.
Takto?
Čo je?
Nerobíš to tak?
Čo robíš?
Počkaj!
Čo? Zbláznil si sa?
Nikdy som sa takto necítil.
Prepadol som tomu.
S kým sa chystáš stretnúť?
S maminou prvou láskou.
S osobou, ktorá robí mamu šťastnou.
Zadrž.
Kto si?
To je nikto.
Poď.
Najedzme sa.
Máš má rád?
Myslíš to vážne? Iba sa zahrávam.
Vravel si, že vieš zbaliť dievča za tri sekundy.
Nikdy ma potom nezbalíš.
Nechcem ťa vidieť dlhšie ako sekundu.
To som ja?
Použil si moje fotky!
= Subs by MaeRi =