= Z ENG pre Vás preložila a upravila MaeRi. =
Pusti ma! To bolí!
*Epizóda Sedem*
Čo chceš?
Čo si myslíš, že robíš?
Ha ... Bože.
Myslel som, že ma nechceš ani na sekundu vidieť.
A prišla si sem?!
Ako si zistila kde mám štúdio?!
Musela si naozaj pátrať!
Čo to hovoríš?
Si smiešny.
Myslíš, že som chcela?
Čo je to?
Ako mám vedieť?
Pozri a uvidíš.
Čo? To je ...
Nehraj hlúpeho.
Bez súhlasu si použil moju fotku.
Kde je Jo Soo? Hej! Jo Soo!
Áno?
Ako sa to stalo?
Aj keď je to iba fotka, nemal by krčiť niečiu tvár.
Hrá sa na hlúpeho?
To mu neprejde ...
Kto to bol?
Koho myslíš?
Bez jej súhlasu použil jej fotku.
Nič som nepoužil.
Dobre, chápem.
Ale ako to, že máš vôbec jej fotku?
To je pravda.
Nevypadá ako modelka.
Žiadna nie je.
Zdá sa ti ako modelka?
Tak prečo si ju fotil?
Čo?
Okrem modeliek nezvykneš fotiť nikoho.
Prečo by som?
Čo sa stalo?
Klientovi sa tá fotka páčila.
Vedel som to.
Má staromódne chute.
A ďalej?
Vravel, že fotka bola na filme, ktorý dostal.
Neprevezmú žiadnu zodpovednosť.
Dáva to nejaký zmysel?
Majú pravdu.
Zaplatili za ten film, čo dostali.
Koho trápi či z nich urobia letáky, alebo bilboardy?
Bože.
Nemal si vymazať jej fotky?
No.
Chcel som, ale prišlo mi to zábavné ...
Prečo?
Zvyčajne nefotíš nikoho iného len modelky ...
... ale ju si vyfotil.
Prišlo mi to vtipné.
Hej, tak to nie je.
Aaa, nevieš čo sa stalo ...
... bol ňou odkopnutý v Japonsku.
Odkopnutý? Kto?
Ona bola ... nie ja.
Narazil som na ňu v Japonsku.
A odkopol ...
... ale stále ma prenasledovala.
Otravné.
Však?
Som unavený ... mal by som ísť dolu.
Čo s tým urobíš?
Neviem.
Zákazník ich použil bez môjho vedomia.
Čo?
Tiež som obeť.
Každý vie, že som to fotil ja.
Aj keď je to iba leták ...
... je to ohavné, ako sa mám cítiť?
Ohavné?
Vrchol ...
Kto ti dovolil fotiť ma?
Vrchol?! Kedy som ťa fotil?
Čo?
Fotil som " Diamantový sneh " za tebou.
Kto si, že si vstúpila do môjho obrazu a zničila umenie?
Kto je teraz podľa teba obeť?
Nič zlé som neurobil.
Tak koho je to vina?
Aspoň sa ospravedlň ...
Predstav si ...
... že fotím okolie "Madison County Bridge".
... a okolo preletí kačica ...
... mám si pýtať súhlas?
... alebo fotím oblohu ...
... a vyfotím motýľa ...
... mám si pýtať súhlas?
Urob niečo.
Nemôžem.
Vezmi ich späť.
Nemôžem urobiť nič, aj keby som chcel.
Si naozaj kretén.
Nemal by si aspoň povedať "prepáč"?
Vravel som, že to nikdy nehovorím.
Čo ak to uvidia?
Pred kým to chceš skryť?
Nie je to vtipné?
Nechcela si ma vidieť dlhšie ako sekundu  ...
Prídeš a hádaš sa ...
To nie je dlhšie ako sekunda?
Aha ... ty si jedna z tých čo nedrží svoje slovo.
Nemáš žiadnu sebaúctu?
Alebo ... chceš vyhádať nejaké peniaze?
Čo robíš?
Mali by sme to zastaviť.
Si v poriadku?
Prepáčte.
Rozplakal ju.
Bola to jeho vina ... mal byť miernejší.
Keď ho zažaluje zmení svoj názor.
Čo?
Čo je?
Už je na čase, aby ho niekto zažaloval.
Hej, Joon!
Bude to v poriadku?
Prečo?
To dievča plakalo.
Prečo by som sa staral?
Plakala ... zlomilo mi to srdce.
Nie!
Hmm?
Hovorím, NIE!
Vždy sa zamiluješ do dievčat, ktorým bolo ublížené.
Hmm?
Tak ako ...
... tá čo ťa odkopla, keď si jej dal peniaze.
Mám tu pacienta.
Sun Ho!
Dievčatá nemilujú vždy preto, že je niekto dobrý!
MuDr. Lee Sun Ho: Rodinný lekár
Prečo ste neprišli minulý týždeň?
Už ste museli minúť lieky.
U Vás je to vždy na dlhšie ako 30 minút.
Nemal som na Vás čas.
Nemusíte meniť svoj časový plán.
Príďte, keď môžete.
Napríklad počas obeda.
Môžete prísť na čaj.
Ak ani to, môžete mi zavolať.
Ak zavoláte, môžeme ísť na pohárik.
Čo?
Môže doktor popíjať s pacientom?
Prečo nie?
Je lepšie ak priamo uvidím, ako pijete.
Koľko ste vypil za posledné dni?
Yoon Hee ... tak tu ste.
Prosím skontrolujte stromy.
Dobre, za chvíľu som tam.
Nemala som ísť za ním ...
Vedieť, ako to dopadne ...
Idiot.
Sebec.
Staráš sa iba o fotku, ktorá bola použitá na leták, že?
Pomyslel si vôbec na to, ako sa cítim, keď sa všade povaľuje moja tvár?
Sakra.
Oh, videli ste?
Preto som prišiel ...
Prečo ste použili fotku bez ...
WOW!
Vedel som, že sa pochopíme.
Chcel som sa Vami rozprávať o tej modelke.
Kto je tá modelka?
Čo?
Chcem ju vidieť, máte jej číslo?
Zavolajte jej hneď.
Chcem ju hneď teraz vidieť.
Robíte si srandu?
Je nahnevaná, že sme použili jej fotku bez súhlasu.
Samozrejme, aj ja by som bol.
Nie je modelka.
Nemali ste ich vytlačiť bez súhlasu.
Ako by ste sa cítili, keby bola celá ulica plná Vašich fotiek bez Vášho súhlasu?
Tak ...
... by som sa jej mal ospravedlniť.
Ospravedlňte sa čo najskôr.
Dobre, ospravedlním sa hneď.
A vezmite všetko späť.
To ale ...
Nevezmete?
Vypočujte ma ...
Ako som ju uvidel ...
... hneď som mal záblesk náhlej inšpirácie.
Poznáte popolušku, že?
V okamihu, keď víla zamáva paličkou ...
ŠA LA LA LA ...
... a zrazu sa stala princeznou.
To je sen každej ženy.
V tej chvíli ako si dáte naše šperky sa dedinské dievča ŠA LA LA LA ...
... stane dievčaťom z mesta.
Vynikajúce.
Vy a ja by sme mali ísť do tohto projektu spoločne.
Rýchlo, zavolajte jej.
Naozaj to neurobíš?
Nie, videl si ma niekedy zmeniť názor?
Tvoj rozum je iný, takže by si mohol.
Iba sa s ňou musíš o tom porozprávať.
Aj tak ...
... som bol naozaj šokovaný.
Čo zase?
Nikdy by som si nemyslel, že sa jej tak zastaneš.
Nikdy som ťa nevidel držať niekoho stranu.
Mlč už, kto je na koho strane?
Znova spomalíš obchod?
Čo? Spomalím?
Aj keď prídeme o všetkých klientov, tak ťa neopustím.
Mimochodom ...
... nechcel by si začať pracovať pre môjho otca?
Robil by si iba fotky do pasov.
Každý potrebuje fotky, bude to dlhotrvajúci obchod ...
Vždy budem stáť pri tebe.
Hej!
Mami!
Vitaj.
Priniesol som Vám koláč.
To si nemusel!
Ďakujem.
A čo ja?
Mňa.
Je to naozaj dobré!
Chceš viac knedlíkov?
Áno.
Viete, pani Jung ...
Mám strach, že bude Ha Na žiť v Soule sama.
Čo to? Zapojila si do toho aj Tae Sunga?
Nie.
Umm ...
Tae Sung prepáč, ale nie.
Cesta trvá hodiny ...
Nechcem, aby dochádzala tak ďaleko.
Mohol by som ju voziť.
Nie, máš veľa práce so záhradou. Nie!
Nie!
Mami!
Chceš ma tak veľmi vysťahovať?
Teraz som sa vrátila, chcem byť s tebou.
Mala si tam ísť aj na fakultu, prečo si sa vrátila?
Ak tu ostanem ...
Môžem tu brigádovať a pomáhať ti.
Nemáme pre teba miesto.
Skúsim jej miesto nájsť.
Pracoval som tu už od strednej školy.
Mám známosti.
Pravda. Dokonca si aj mame všetkých predstavil ...
Aj tak nie! Sústreď sa iba na školu.
Určite ste dojedli.
Ďakujem.
Buď ku mne úprimná ...
Kvôli Tae Sungovi nechceš ísť do Soulu, nie mne, však?
Vôbec nie ...
Aj vy ste chodila na Univerzitu v Hangook?
Prosím?
Spomínala som, že si chodila na rovnakú školu.
Oh, áno? Boli to dva roky ...
Potom som išla do Ameriky.
Podala som si žiadosť do školy a zaregistrovala sa ako absolvent.
Mamina prvá láska, ktorú som spomínala ...
... chodili spolu na rovnakú školu.
Nemala by si jej to povedať?
Je to tajomstvo, nevie, že to viem.
Dočítala som sa o tom v jej denníku.
Tak som sa dozvedela o jej prvej láske.
Naozaj si želám, aby sa znova stretli.
Dobre.
Bude to naše tajomstvo.
Mala by si sa vrátiť.
Nie, odprevadím ťa až dole.
Dobre.
Je pekne.
Vždy som chcel sestru ako si ty.
Čakal si dlho?
Nie, práve som prišiel.
Poď dnu, nastúp do auta.
Budem šoférovať.
Videl si Joonové fotografie?
Sú dobré.
Stále ho baví robiť tieto detské hry.
Nechaj ho robiť čo chce.
To má jednoznačne po tebe, robí si čo chce.
Nepoviem mu nič ...
... nenávidí ma už aj tak dosť.
Chce sa za niekoľko dní odsťahovať.
Poďme niekedy na večeru.
Povedz mu, teba poslúchne.
Prečo nič nehovoríš?
Je naozaj ťažké počuť niečo od teba.
Čo si nastúpil si sa na mňa nepozrel, vieš to??
Vypadáš vyčerpane.
Som v poriadku, som iba unavená z práce.
Už toľko nepijem.
Počul som, že sa s niekým vídaš. Čo tak sa znova vydať?
Raz mi úplne stačilo.
Ty sa s niekým stretávaš?
Vieš, že nemôžem.
Som rád sám.
Samozrejme, viem to.
Choď rýchlejšie, meškáme. Chang Mo určite čaká.
Rád Vás tu vidím.
Oh, áno ...
Je to šťastný deň ...
Chang Mo, dal si do toho naozaj veľa.
Snažil som sa ...
Už sú tu.
Dlho sme sa nevideli! Je mi to ľúto!
In Ha!
Hye Jung vypadá stále ako princezná.
Teraz je kráľovná.
Mlč!
Každý máme niekoho. Ty niekoho máš?
Nie ...
To sme my?
Kedy to bolo?
Prečo si vyvesil moje fotky!
Dosť sme sa od vtedy zmenili.
Vypadali sme dobre. Pozri, aké mám dnes brucho.
Bože ... toľko si sa voľakedy usmieval. Bol si taký milý.
Pravda, dlho som ťa nevidel smiať.
No tak, usmej sa.
Ozaj ...
Dong Wook počul som, že tvoj syn si otvoril prax.
Áno ... videl som to.
Ani mi ho nespomínaj, poslal som ho na medicínu ...
... a skončil tak, že otvoril kaviareň.
Čo je zlé na kaviarni?
Je to tvoja vina.
Náhodou Sun Ho mal dobrý nápad.
Deti sú také. Čo náš syn?
Áno, áno, len preto ...
... práve preto som sa neoženil.
Preto som nevolal deti ...
... iba by ste sa tu spolu hádali.
Dobre. Dobre.
Dobre, napime sa!
Všade vidím tvoje fotografie.
Je to éra Suh Joona.
Nikdy som nevidela, tak dobre vypadajúceho fotografa.
Si taký štýlový, je ťažké vypadať dobre v tomto.
Čo sa s tebou deje?
Nemal by si sa radovať?
Si chorý?
Hej, mlčte ... premýšľam.
Hej!
Nemaj depku, keď to ide na teba.
Vždy je to na mňa.
Gratulujem.
Čo robíš?
Ak na neho stále takto pozeráš ...
... prečo si sa rozviedla?
Nezačínaj s tým, čo bolo pred 10 rokmi.
Bože.
Čo si chcel povedať?
Nechcel si nám všetkým niečo povedať?
No to hmm ...
O čo ide?
To je ...
Neviem či to mám najprv povedať In Hovi, alebo všetkým naraz.
Povedz to najprv mne.
Ak by to mal počuť, ako prvý, tak aj ja môžem.
Dobre.
Možno, by som to mal povedať najprv tebe.
Čo je to?
To je ...
Kontroloval som zoznam absolventov, kvôli otvoreniu a narazil som na jedno meno.
Aké?
Yoon Hee.
Kim Yoon Hee.
Presne.
Všetci aj In Ha ...
... sme si mysleli, že zomrela v Amerike.
... ale ona žije.
...a je späť v Kórei.
Hye Jung!
Som v poriadku.
Nechoď, nemusíš.
Nesadaj.
Zo začiatku som bol v šoku.
Chcel som to povedať In Hovi ...
Nehovor.
Čo?
Nehovor mu to, prosím.
Ale ... ale nemal by to práve In Ha vedieť?
Zisti to tak či tak.
Nie navždy ... iba na chvíľu.
Potrebujem trocha viac času.
Urobíš to pre mňa?
Nie, určite nie.
Samozrejme, že nie!
Aké dievčatá máš rád?
Ak je pekná, môže byť nižšia ...
... správne proporcie ...
... musí sa obliekať módne a dobre.
To som ja!
Máš rada Operaliu*? (* súťaž operných spevákov)
Musí byť so mnou prepojená hudobne, módne aj umelecky ...
... a vedieť, že to nemyslím vážne ...
Čo je?
Čo je so mnou?
Nebavím sa, pôjdem.
Čo zase?
Klient zmenil názor.
Čo?
Pravda, bol to zlý nápad ...
Nie, chce zmeniť fotografa.
Čo?
Vravel, že nemá na výber, ak to nechceš.
Chce spolupracovať s Oh Joon Sukom.
S kým?
Áno, tvoj súper.
Skutočne ...
Oh Joon Suk povedal, že je s ňou spokojný ...
Dokonca mi volal a pýtal si jej číslo ...
Povedal si mu ho?
Premýšľam o tom.
Takže by som mal ...
Nesmieš! Bude sa s ňou zahrávať!
Chodíte vy dvaja spolu?
Prosím?
Stále ste všade spolu.
Chodíte spolu?
Nie, vôbec nie.
Študovali sme spolu v Japonsku.
Sme iba kamaráti.
Sunbae nie je môj typ.
Tae Sung zabaľ mi tieto.
Áno.
Šéfe, naozaj nechodíme.
Tak je, Tae Sung by to neurobil.
Má už priateľku ...
Čo je? Nekontrolujete ich?
Ha Na, poďme sa najesť.
Šéf bol vtipný, že?
Nie som tvoj typ?
Ale nie, Sunbae si môj typ ...
Myslela som ... chcem povedať ...
Počuj Ha Na ...
Vypadol mi telefón.
Prepáč, počkaj tu.
Tak to nie je.
Tae Sung má priateľku.
Chodila sem často, než odišiel do Japonska.
Museli sa rozísť.
Nerozišli! Prišla sem pred mesiacom.
V ten deň, keď odišla Ha Na do Soulu tu bola tiež.
Tak potom Tae Sung a Ha Na nie sú spolu?
Oh nie ...
Ha Na má Tae Sunga naozaj rada.
Naozaj?
Zabudla som ... mama niečo potrebuje. Pôjdem ...
Tae Sung má priateľku.
Chodila sem často, než odišiel do Japonska.
Oh nie ...
Ha Na má Tae Sunga naozaj rada.
Máš sa?
Plačeš?
Ako som narazil priamo na teba?
Je predurčené, že budeš so mnou?
Čo tu vôbec robíš?
Ty si vinná ... mala si sa vrátiť a bojovať.
Mala si byť tvrdšia ... preto som nešiel za tebou.
Nijak sa nebrániš, keď niekto hanobí tvoje práva?
Preto ťa ľudia považujú za jednoduchú.
Znova začínaš ... kto je jednoduchý?
Prečo má tak trápiš? Kto do pekla si? KTO?!
Stalo sa ti niečo?
Povedz čo chceš ...
Čo?
Veď preto si prišiel ...
Nie si typ, ktorý by prišiel, ak by niečo nechcel.
Dobre, som asi idiot.
Ľahko ma oklamú, som naivná.
Uverím všetkému, tak už hovor!
Prepáč mi.
Prepáč za všetko.
Je mi ľúto, že som ťa vláčil po snehu v Japonsku.
Prepáč mi tie slová, čo som povedal.
Aj tých letákov mi je ľúto.
Spokojná?
Je mi to ľúto, prečo plačeš?
Plačem od radosti!
Čo sa naozaj stalo?
Ďakujem za ospravedlnenie.
Ale nepovedal si, že nikdy nehovoríš "prepáč"?
No ... kto nepovedal "prepáč" vo svojom živote?
O čo ide? .... som v poriadku, hovor.
Prečo si prišiel až sem?
Už nič.
Povedz.
Nie.
Tak pôjdem, ak nemáš čo povedať.
Budeš moja modelka?
Prečo práve ja?
Necháp ma zle, to nechcem ja, ale náš klient.
Budem k tebe úprimný ...
... zapáčila si sa mu, keď videl ten leták.
Ak to neurobíš, prídem o kontrakt.
Prosím ťa o to, ničí to moju hrdosť ...
... ale je to lepšie ako prísť o kontrakt.
Odpovedz mi do troch sekúnd 1, 2 ...
Ha Na!
Čo je? Ste spolu aj tu?
Prepáč mi .. poďme.
Nemám ti čo povedať, Sunbae.
Čo robíš?
Nemá ti čo povedať.
To nič, Sunbae.
Počuj ...
Ak ma znova opustíš ... je vážne koniec.
Budem tvoja modelka, preto si sem prišiel.
Si spokojný? Tak už môžeš ísť.
Zavolám ti.
Sunbae, poďme.
Hej, nevolaj! Nevolaj mi!
Odneste to von.
Dobre.
Spýtam sa na jednu vec.
Naozaj ... máš priateľku?
Nie je moja priateľka.
Bola mi vybratá ako manželka už v detstve.
Oh ... rozumiem.
Som naozaj tak hlúpa?
Bola som s tebou v Japonsku ... nič som si nevšimla.
Nebuď ku mne milý, neznesiem to Sunbae, ak budeš.
Mám ťa Sunbae naozaj rada.
Už dlho.
Viem, že ma Sunbae berieš iba ako kamarátku, ale ja nie ...
Tak to nie je.
V poriadku, nemôžem sa ťa hneď vzdať ...
... ale neboj sa o mňa, budem v poriadku ... my budeme v poriadku.
Čo so mnou je?
Odchádzam ... uvidíme sa.
Prosím ... áno Ahjumma?
Vitajte pane!
Kde je?
Konečne si prišiel!
Od kedy pije?
Pila každý večer, dnes už od rána.
Ahjumma, počujem Vás!
Pijem, pretože mám čo oslavovať.
Som triezva, nič mi nie je.
Daj pozor!
Nedotýkaj sa ma, som v poriadku! Viem stáť sama.
Oh áno, áno ... nebol si doma už nejaký čas.
Mám zavolať Joona? Nech príde aj Joon?
Kde mám telefón?
Už ste mi povedali ste, nech mu zavolám ...
Hye Jung ...
In Ha ... ako to, že si sa tak zmenil?
Kde je ten nežný a vrelý In Ha?
Prečo si sa tak zmenil? Kto ťa zmenil?
Poďme hore.
Joon prišiel si ... mama je v poriadku.
Áno ... vidím, že je.
Idem sa prezliecť.
Môžeš už ísť, postarám sa o ňu.
Poď sem.
Ostaň ešte ležať.
Je to dobré.
Nevolala som Vás, preto, aby ste mi dali infúziu.
Joonovi a tebe ... chcem Vám niečo povedať.
O čo ide?
Vráťme sa k sebe.
Posledných 10 rokov som premýšľala ...
... už ti rozumiem ...
... nechcem, aby si sa zmenil.
Takže ...
Mami!
Vráťme sa k sebe!
Nemôžem žiť takto.
Prepáč mi.
Joon!
Porozprávajme sa.
Zrazu?
Nechcem, jednoznačne nie ...
Nechcem!
Dobre.
Mierne otoč krk ...
Skontrolujem monitor.
Máš hovor.
Ďalej.
Ideme.
Ďakujem.
Dovidenia.
Môžeš zvolať stretnutie na 5 ....
To je čudné, kto je to?
Určite niektorú do toho dostal!
Však? Tiež si myslím ...
To nie je ono!
Naraňajkuj sa, budeš meškať.
Budem musieť zostať v škole aj v noci od budúceho týždňa.
To bude ťažké.
Stále sa nechceš odsťahovať do Soulu?
Dobre, ak chceš tak strašne dochádzať.
Nie, odsťahujem sa.
Odsťahujem!
Dobre, rozhodla si sa správne.
Pôjdem do Soulu dnes popoludní.
Poďme sa poobzerať spoločne.
Počula som, že Tae Sung išiel na služobnú cestu na Jeju.
Viem.
Chcem ísť ešte niekam cez obed.
Dobre, prídem potom popoludní.
Joon, toto je téma.
Daj mi prestávku.
Kam ide?
Hej, začnime s ďalšou prácou.
Čo?
... alebo zruš všetko.
O čom hovoríš?
Musíme to robiť tu?
Čo? Čo zase?
Dve kávy a oranžádu.
Áno.
1, 2 ... dobre.
1, 2, 1, 2 ...
OK.
Vystrč trochu bradu.
1, 2, dobre.
1, 2.
Ešte raz.
Bližšie.
Počkaj.
Je to veľmi tradičné.
Prečo?
Počkaj chvíľu.
Teraz by som ťa chcel pobozkať.
Prestaň.
Znova.
Hej, Jo Soo.
Áno?
Prečo púšťaš ľudí dnu počas fotenia?
Čo?
Ako sa máš?
Odveď ju preč.
Áno pane. Čo teraz?
Už aj!
Počkám vonku.
Ako dlho to potrvá?
Asi hodinu?
Budeme fotiť do večera.
Týmto dnes končíme.
Čo?
1, 2. OK.
Hnevá sa?
Neodpovedal na telefonáty.
Budeš moja modelka?
Budem k tebe úprimný ... zapáčila si sa mu, keď videl ten leták.
Ak to neurobíš, prídem o kontrakt.
... ničí to moju hrdosť ... ale je to lepšie ako prísť o kontrakt.
Chcela som mu pomôcť.
Prečo sa hnevá?
Ak ma znova opustíš ...
... je vážne koniec.
S čím je vôbec koniec?
Toto je "Rodina" od Huga Ashleyho.
Tento kúsok dokončil, keď čakal na svoje nenarodené dieťa ...
... ale pandémia Španielskej chrípky zabila jeho ženu o tri dni neskôr ...
... neskôr aj on zomrel na rovnakú chorobu.
Takže ju po jej smrti nasledoval?
Neviem.
Ten, kto mohol pre niekoho žiť aj zomrieť ...
... je pravdepodobne niekto šťastný.
Tak, ukončíme dojemnú diskusiu.
Autor povedal toto ...
Maľujem svetlo, ktoré vyžaruje z tiel ...
... žijúce umelecké dielo ...
... duša a umenie v rovnakom čase.
Hugo Ashley stále žije ...
... v jeho práci, v našich srdciach.
Na dnes všetko.
Kto je vo Vašom srdci?
Moje srdce je prázdne už nejakú dobu.
Dokonca ani umeniu sa nepáči neplodná zručnosť.
Prezraďte nám viac!
Zdravím.
Majte sa!
Ďakujeme Joon!
Otec
Áno, čo chceš?
Chcel som vedieť ako sa ti darí.
Nepôjdeme na pohárik?
Prídem do štúdia.
Šéfe, môžem ju zavolať?
Koho?
Prestaň už.
Nikdy nepracuješ s photoshopom.
Choď a opýtaj sa jej či bude tvoja modelka.
Stále je tu?
Samozrejme.
Prečo ju posielať preč, keď sem prišla?
Vieš koľkokrát nám klient už volal?
Povedal som "Iba cez moju mŕtvolu".
No tak ... prečo nie, šéfe?
Môžeš to spraviť za pol dňa.
Nechcem.
Stalo sa medzi Vami dvoma niečo?
Stretol si sa s ňou znova?
Išiel si ju naozaj presvedčiť?
Znova ťa odmietla!
Takže dva krát ťa odmietlo to isté dievča?!
Chceš zomrieť? Poď sem.
To je ľalia.
Čoskoro vykvitne.
Je naozaj divná.
Čo robíš?
To som rád ...
Čo? Čo chceš robiť?
Nie! Nie! ... Nie!
♫ Máš hovor! 5, 6, 7 ... ♫
Áno, mami?
Už som tu.
Ešte si tam neskončila?
Chceš, aby som ťa počkala tam?
Dobre, uvidíme sa.
Prišla som ti urobiť láskavosť.
Vravel si, že ma potrebuješ.
Prišla som, aby si nemal ranenú hrdosť.
Čo to malo ...
Porozprávajme sa ...
Poď za mnou.
Suh ju musel nabúchať, určite.
Počuj ...
Čo chceš povedať?
Povedal som ti, že bude medzi nami koniec, ak pôjdeš s ním, však?
Na rozdiel od teba držím svoje slovo.
Aha ...
Dobre, chápem to.
Preto si ma sem celú cestu ťahal?
Ešte som neskončil ...
Poď so mnou.
Si to ty?
Od teraz budem k tebe milý.
Myslel som, že si mŕtva. Bolo to pre mňa ťažké.
Naozaj sa znova nestretneme?
Prepáč mi.
Téma je popoluška.
Ako mám pracovať s takou modelkou?
Viem, že nie je možné lásku vynútiť.
Nechcem ťa znova stratiť.
Oppa, skoro som zomrela z toho ako si mi chýbal!
Tak môžeme popíjať spoločne ...
Myslíš?
K tomu čo som povedal minule ...
Že chceš, aby som bola s tebou?
Čo budeš so mnou robiť?
Myslím, že ťa mám rád.
= Subs by MaeRi =