= Z ENG pre Vás preložila a upravila MaeRi. =
Znamená pre teba matkino šťastie tak veľa?
Je dôležitejšie ako tvoje?
Áno.
Môžeš si myslieť, že klamem ...
... ale je to tak.
... pretože mama vždy uprednostňovala moje šťastie pred svojím.
A tiež mi ich je oboch ľúto.
Mali sa radi, ale nemohli byť spolu.
Prečo?
Ak ...
Iba ... ak by ...
Kašeľ nie je nič vážne.
Ak sa to zhorší ...
Dobrý deň.
Zdravím Profesor.
Ospravedlňte ma na chvíľu.
Prišli ste?!
Áno.
Ako si sa mal?
Dobre, ale Joon tu ešte nie je.
Išiel von spolu s Ha ...
Joona som práve videl.
Bol s nejakým dievčaťom.
Jeho priateľka?
Oh no ona ....
Pravdepodobne modelka.
Chcete na neho počkať?
Mohol by som?
Tak prečo nejdete hore?
Bude to tam pokojnejšie.
Dobre.
Čo sa stalo?
Ukončíme to hneď teraz.
Nerozumiem tomu.
Prečo sa chceš rozísť?
Veď sme práve začali.
Môžeš sa mi pozrieť do očí?
Prečo sa zrazu správaš takto?
Áno?
Si teraz s Ha Nou?
Iba ti chcem povedať ...
... aby si nešiel s Ha Nou teraz domov.
Je tam môj otec?
Odkiaľ to vieš?
Proste som to zistil.
Ale ... aj ty to vieš?
Príď sem.
Sun Ho príde.
Počkaj ho.
Suh Joon.
Prečo to robíš?
Nerozumiem tomu.
Ha Na.
Čo sa stalo?
Je koniec.
Vôbec netuším čo sa stalo.
Už sem viac nechoď.
Môžeš ma vypočuť?
Nemôžem sa vrátiť späť k tvojej mame.
A nemôžem sa s ňou rozísť. Ale ...
Rozíď sa s ňou! Rozíď sa s ňou!
Aj ty sa rozíď ...
Inak ...
... ma už nikdy neuvidíš.
Nezvládnem to ...
Musím sa ho spýtať ...
Nemôžeš.
Proste tomu nerozumiem, prečo?
Takto sa nemôžeme rozísť.
Ha Na.
Ha Na!
Kde je Profesor?
Neviem.
Čo je?
Ako mohol takto odísť?
To je priveľa. Somár.
Čo je?
Ako si vedel?
Viem úplne o všetkom.
Ako si to zistil?
Kedy si to zistil?
Čo budeš teraz robiť?
A čo Ha Na?
Plače v tvojej prázdnej izbe.
Chceš vedieť čo urobím?
Čo môžem urobiť v tejto situácií?
Pre ňu je šťastie jej matky najdôležitejšie ...
A pozri na moju mamu.
Ak by to vedela, myslíš, že by to zniesla?
Môj otec a Ha Nina mama ...
... ja a Ha Na, všetci štyria takto spolu ...
A potom jej poviem, že to nezvládnem?
Nie je ti z toho zle?
Najlepší spôsob je rýchly rozchod.
Joon.
A čo Ha Na?
Bude v poriadku.
Dostal som ju do toho v prvom rade ja.
A čo ... ty?
Ja?
Od kedy verím na lásku?
Iba ma na chvíľu očarila.
Nič zložité.
Ešte nespíš?
Viem, že je neskoro ...
Chcel som ťa vidieť.
Chceš ísť dnu a dať si čaj?
Nie.
Podaj mi ruku.
To je všetko, ďakujem.
Stalo sa niečo?
Nie ...
Som šťastný, že si so mnou.
Čo je to?
Čo je?
Strýko!
Jo Won Suk! Čo tu robíš?
Vykopli ma z domu!
Nakoniec!
O čo ide?
Chceli sme ti zavolať, ale bola si v nemocnici.
Majú príkaz prehľadať dom.
Prehľadať dom?
Máš ísť za Šéfom.
Rezignácia?
Hovoríte, že mám skončiť?
Neviem o čo ide, prišlo to priamo z hora.
Pani Yoon Hee, mali ste problém na riaditeľstve?
Nie ...
Oh ... môže byť ...
Utiekol si ako zbabelec. Neukázal si sa niekoľko dní.
Takto to nenechám!
Joon, sme pripravený.
Ukáž mi najlepšiu pózu.
Pozri na neho, ak by to Ha Na videla ...
Dobre, dajme si prestávku.
Je tu.
Dobre, uvidíme sa na cvičnom fotení.
Dáme si prestávku a uvidíme sa potom.
Čo mi chceš?
Povedal som, že je koniec a ty stále vyvolávaš.
Si presne ako ostatné.
Nie som iná.
Prečo by som mala byť?
Nemôžem to prijať.
Prečo to chceš ukončiť tak zrazu?
Chcem iba vedieť prečo.
Nevieš prečo?
Neviem.
Zahrával som sa a je mi z teba zle.
Suh Joon!
Zahrával si sa? Kto s kým?
Čo robíte? Nepripravujete?
Nechcem!
Odpovedz!
Kto sa hral s kým?
Nie je nepríjemné takto na seba narážať?
Prečo sa neodsťahuješ?
Aj tak to bolo dočasné.
Ani ty nechceš by so mnou ...
Suh Joon.
Nemám dôvod, aby som sa cítil zle vo svojom dome.
Záhrada? Nepotrebujem ju, nikdy som ju nepotreboval.
Ak chceš peniaze, pošlem šek. Odsťahuj sa čo najskôr.
Neodsťahujem sa!
Neprišla som, kvôli tebe.
Neodídem, kvôli rozchodu.
Prišla som, kvôli dohode so Sun Hom.
Ak chceš, ty sa odsťahuj.
Oh áno, už si sa.
Ako zbabelec.
Tak dobre!
Musí to robiť?
Čo? Hovorím, že nechcem.
To je jedno! Mám prácu. Ahoj.
Čo? Čo sa stalo?
Joon ...
Nič nehovor.
Je to na tebe, vyhoď ju.
Teraz ju nechcem vidieť.
Oppa!
Čo sa tu deje, Oppa?
Čo je? Prečo ma vynechávajú?
To nie je fér.
Prečo tak zrazu?
A vzali ti aj osobné veci na prehliadku, bez tvojho súhlasu.
Yoon Hee! Nemôžeš to nechať tak.
Nie je to ich vina, mám na tom podiel.
Čo tým myslíš?
Tak to prosím nechaj tak.
Môžeš mi to postrážiť?
Prídem hneď ako si nájdem ubytovanie.
Kam pôjdeš?
Chceš ísť ku mne?
K novomanželom s dieťaťom?
To je dobre.
Tak čo urobíš?
Dali mi iba týždeň.
Neviem, či sa zbalím tak rýchlo.
Chcem, aby si odišla.
Myslela som, že sa z toho zbláznim, tak som to urobila.
Hneď ako sa stratíš všetko bude pri starom.
Odídeš?
Hye Jung.
Nemôžeš s nami súcitiť?
Čo?
In Ha a ja ...
Nikdy sme nič nemali.
Preto sa nevieme zdať minulosti.
Všetko sa stratilo ...
Nemôžeme byť spolu?
Aj keď budem ľutovať ...
... chcem s ním byť aspoň teraz.
Nemôžeš to pre nás urobiť?
Nechať? Pre Vás?
Bože ...
Rozhodne nie.
Kvôli Vašej minulosti ...
... bol môj život a život mojej rodiny zničený.
Urobím všetko, aby ste sa vy dvaja rozišli.
Nenechávam Vás na pokoji.
Dobre.
Znova. Dobre.
Prirodzene. Posledná.
Ešte.
To je ono.
Dobrá práca!
Ďakujeme.
Dobrá práca.
Ty tiež.
Dnes si čudný, stalo sa niečo?
Nie, nič.
Chceš ísť na "drink"?
Nie je medzi nami koniec?!
Ale "drink" je v pohode, nie?
Ale je to môj blízky priateľ ...
... preto ma to tak bolí.
Nemusíte mať strach, pán Doktor.
Tak dobre.
Nabudúce sa porozprávame o Vás.
Poviem Vám iba to, že som chorý.
Si naozaj lekár?
Prečo?
Aký lekár konzultuje s pacientmi?
Prečo nie?
Poznáme sa už roky.
Práve preto nezarobíš žiadne peniaze.
Preto mám kaviareň.
Toto je zábava, nebojím sa o peniaze.
Môžem sa baviť s pacientmi.
Oppa.
Joon ju chce vyhodiť, však?
Pohádali sa, že?
Neviem o čom hovoríš.
No tak!
Povedz.
Musíš byť na mojej strane.
Čo? Povedal som, že neviem.
Aby sa ti neurobili pehy!
Mám zasadiť aj sezam?
(pozn. výslovnosť pre sezam znie ako "pehy")
Potom, čo pripravím pôdu ...
... nasadím sem sadenice aj kvety.
Dúfam, že sa to pacientom bude páčiť.
Mne áno!
Mám sa odsťahovať?
Prečo si zrazu dostala strach?
Bude ťažké vidieť ho.
Asi by som nezniesla ešte väčší odbor z jeho strany.
Bože bolí ma hlava.
Čo to?
Otec. Syn.
Matka. Dcéra?
Priniesol to sem ...
Vypadá presne ako ona.
Matka. Dcéra.
Oh môj bože.
To je tá bosorka, však?
Áno, spomínam si.
Chodila s Joonom zo všetkých najdlhšie ...
Vypadalo to, že to s ňou myslel vážne ...
Oppa!
Kam ideš?
Nevieš?
Bola som v tom, že pôjdeme spolu ...
To nie je zábava.
Poďme.
TY!
Čo robíš?
Povedal som, že ťa neznášam! Je koniec.
Pre mňa nie.
Stále ťa ľúbim.
Budem taká dovtedy kým ťa neznesiem.
Bude to trvať dlho.
Mal by si sa pripraviť.
Ďakujem! Ďakujem!
Ďakujem!
Pieseň, ktorú budem spievať ...
... je prvá, ktorú som napísal.
Keď som mal 17 nemohol som zastaviť svoju inšpiráciu.
Písal som ju celý večer, ide o spev mojej duše.
"Osud".
Od teraz budem na teba dobrý.
Zaujímal som sa celý čas.
Myslel som na teba stále.
Aj keď som ťa znova stretol. Aj teraz na teba myslím.
Si naozaj pekná.
Myslím, že ťa ľúbim.
Môžeš uhnúť, ak chceš.
Tvoje vlasy, nechcem, aby si nachladla.
Chvíľu takto ostaňme, bol to únavný deň.
Nie som vo svojej koži.
Chcem ťa objať.
Krásne.
Vidíš ju?
Plače, oči si vyplače.
Je mnou očarená.
To bolo tesné.
Od teraz bude moja spriaznená duša.
Myslím to vážne!
Naozaj sa stratila v mojej piesni.
Začala plakať, hneď ako počula moju pieseň.
A?
Chceš mi povedať, že kvôli tomu ostaneš v Soule?
Konečne som našiel prvého fanúšika mojej hudby.
Kam by som išiel?
Budem sa viac snažiť.
Už len pre to dievča bez mena, ktoré pre mňa plakalo.
Dobre, budem čakať, s akým nápadom prídeš na budúce.
Oh áno, strýko vravel si, že Joon je fotograf?
Áno?
Chcem aby mi urobil obal na album, dáš mi jeho adresu?
Ako sa volá štúdio?
Do kelu aj s obalom, ale ...
... neviem, či si ťa bude pamätať.
O čom hovoríš?
Ja si ho dobre pamätám!
Zbláznia sa, keď ma uvidia.
Asi preto, že si ich dosť podpichoval.
Spomínam si ako som sem chodil, keď som bol malý.
Zvykli sme sa spolu hrávať.
Oh áno, ako sa volalo to dievča?
To dievča! Čo nasledovalo Joona všade.
Mi Ho?
Áno! Mi Ho! Mi Ho!
Kvôli mne dosť plakala.
Zrazu mi začali všetci chýbať.
Strýko! Môžeš mi dať ich čísla a adresy?
Chystáš sa na nich teraz prilepiť?
Ak by som si nepožičal peniaze od tvojho otca, tak by som ťa okamžite vyhodil. Bože ...
Nečakala som, že budeme ešte spolu popíjať.
Je to príjemné.
Ale, ktorá to bola?
Pred ktorou z nich si sa chcel ukázať?
Tá s hadicou?
Si rovnaký, ako druhý zamilovaný.
Kto je zamilovaný? Tak to nie je.
Dobre, tak predstierajme, že nie.
Nie si naozaj zamilovaný, však?
Inak budem žiarliť.
Nie som.
Dnes piješ dosť, nezvykneš toľko piť.
Dnes za mnou nechoď. Mal si veľa práce?
Môžem ťa na chvíľu vidieť?
Musím niečo urobiť.
Rozumiem.
Tak sa ťa na niečo opýtam.
Áno?
Môžeš mi poslať tvoju fotku?
Pošli mi ju, chýbaš mi.
Ďakujem ti, si krásna.
Zase ty?
Čo je?
Naozaj ... nič necítim.
Naozaj nič necítiš?
Naozaj?
Vážne si sa iba zahrával?
Prestaň byť nepríjemná.
Nerob zo mňa ešte väčšie blbca.
Ukončíme to.
Rozumiem.
Ďakujem.
Ha Na je dobrá vo všetkom, okrem obliekania sa.
Joon! Ha Na pripravila raňajky, naješ sa s nami?
Nemáme dosť.
A čo toto?
Všetko to zjem.
Hej, Jo Soo, budem vonku.
Prines mi kávu.
Zradca ...!
Naozaj nebudeš jesť?
Nechcem.
Ha Na urobila rybaciu polievku.
Nepil si včera?
(pozn. rybacia polievka je dobrá na opicu)
Včera sme sa rozišli.
Súhlasila s tým.
Samozrejme, potom čo si urobil ...
Musela ...
To je dobre, môžeš ostať.
Dobre.
Čo chceš?
O týždeň sa sťahujem.
Chcela by som dokončiť záhradu.
Ale ak sa ti to nepáči, skončím aj s tým.
Nie! Prosím pokračuj ...
Môžeš tu aj ostať ...
Rob ako chceš.
Dobre ... pôjdem.
Chystáte sa zastaviť na riaditeľstve a potom v stredisku?
Mám niečo osobné, chcem urobiť najprv to.
Áno, pane.
Nemôžeš pracovať v záhrade, lebo Joon je vonku.
Nemôže odísť, aby si mohla?
Za chvíľu odíde.
Je tu Ha Na?
Sunbae!
Chcem ti niečo povedať.
Poďme niekam.
Počkaj, prezlečiem sa.
Vypadáš dobre, poďme.
Hej! Ešte nie ste pripravený?
Sme pripravený na odchod ...
Čakáme na modelku.
Ha Na, poďme.
Kto je ten fešák?
Videli ste ho? Je SEXI.
Kto je to? Odkiaľ pozná Ha Nu?
Poďme, povedzte modelke nech vypadne, ak nepríde na čas.
Mala som sa prezliecť.
Pristane ti to.
Vysvetli mi túto situáciu.
Najprv sa najedzme.
Si zvedavá na odpoveď, však?
Kde začať?
Tento týždeň začnem pracovať v stredisku.
V stredisku?
Budem nový C.E.O.
(pozn. riaditeľ)
Čo? C.E.O.?
Ako môžeš byť C.E.O.?
Stredisko a záhrada sú majetok mojej rodiny.
Prepáč, že som to nepovedal.
Je ti ľúto, že si mi to nepovedal?
Čo som celý čas robila?
Sme naozaj kamaráti?
Robil som to preto, aby sme mohli byť.
Netušil som, že budem klamať tak dlho.
Práve som sa vrátil z New Yorku.
Moja snúbenka tam študuje.
Rozišli sme sa.
Čo?
V mojej rodine sa snúbenka vyberá ... nič som k nej necítil.
Keď som ťa stretol, chcel som to ukončiť.
Bál som sa, či moje rodinné pozadie nebude pre teba až moc.
Preto toto všetko.
Je mi ľúto, že to tak dopadlo.
Ale som tu a chcem byť s tebou.
Buď so mnou Ha Na.
Mám rád celkový dojem ...
... ale je to trocha prehnané ...
To bude fungovať.
Wow! Chcel by som byť taký chytrý ako ty.
Život by bol zábavnejší.
Môj život je nudný.
A od teraz bude ešte viac ... nudný.
Tak ahoj.
Ahoj.
Aj ty.
Čo tu robíte?
Pán Suh!
Bol som unesený hudbou tohto piana ...
Nemôžete prísť bez ohlásenia.
Wow?
Neprišiel som za Vami pán Suh.
Prosím?
Počul som, že slečna Jung Ha Na je tu.
Kde je?
Oh! Ha Na! Tu ste!
To je určite telepatia.
Však?
Vy dvaja ste pre seba stvorený! Najlepší tým!
Máme novú tému na ďalšiu sezónu, prišiel som Vám to povedať.
"Afrodita".
Afrodita, grécka bohyňa lásky?
Áno! Presne taká, ako ju namaľoval Botticelli "Zrodenie Venuše" na pláži.
Len si to predstavte ...
Úžasne, fantastické, nádherné!
Páči sa mi pláž, ktorú máte v profilovej galérií.
Prečo to neurobiť tam?
Neurobím to.
Ja chcem.
Ty to chceš? Byť mojou modelkou?
Prečo?
Chcem to.
Sunbae Tae Sung chce, aby som s ním chodila.
A? Čo ja s tým?
Požiadal ma o to ...
... ale ja som myslela iba na teba.
Netrvalo ti dlho preniesť sa od neho ku mne ...
... nebude ti trvať dlho preniesť sa späť k nemu.
Tak to nie je.
Ale je.
Presne tak.
Urobím to.
Vietor je silný, dajte to čo najhlbšie.
Urobte niečo s tým vetrom!
Kde je?
Už ide ...
Sme pripravený?
Áno.
Ideme!
Ako to mám robiť?
Asi takto?
Aký výraz mám mať?
Mám sa usmiať?
Pozerať na teba?
Áno.
Vypadajú na mne dobre?
Iba stoj, postarám sa o to.
Ďalšie!
Čo je?
Prečo si taká roztržitá?
Žartuješ?
Si až tak hlúpa?
Predtým, než budeš chcieť niečo robiť si premysli, či na to máš.
Hej! Kontroluj kam sa pozerá!
Najprv sa rozhodnem kam pôjdem.
Potom si nájdem miesto.
Ha Na z toho bude smutná.
Nič jej nehovor.
Ahoj.
Uvidíme sa.
Dobre.
Prišiel som, hneď ako som skončil.
To je dobre.
Chýbala si mi, nevidel som ťa niekoľko dní.
Si spokojná?
Tak budeš pripravený na výstavu.
Pochopil som ...
Spravím to asi takto ...
Určite bude pekný, potom mi ho ukážeš.
Kedy skončí kontrola u teba doma?
Oh ... momentálne ...
Chystám sa zmeniť prácu.
Naozaj?
O Arborétum je dobré postarané ...
... nie je tam už čo robiť.
Páči sa mi to.
Čo potrebujete?
Nehýb s rukou.
Prestaň sa tváriť, že je zima.
Hotovo!
Dopočul som sa.
Joonova matka urobila chybu.
Prepáč.
Dohodli sme sa, že to slovo nebudeme hovoriť.
Som v poriadku, neobviňuj sa.
Prečo sa nenasťahuješ zatiaľ ku mne?
Môžem ostať v ateliéri.
Netreba.
Nemôžem ťa nechať len tak hocikde.
Prečo skôr nezájdeme ...
Čoskoro odchádza, poďme.
Ďakujem!
Nastúp Ha Na!
Chcem tu ostať.
Chcem tu ostať a vrátiť sa zajtra.
Ha Na! Čo tu budeš robiť?
Čo sa deje zlatko?
Tak ideme?
Áno, už idem.
Keď si taký tvrdohlavý ...
... to znamená, že klameš.
Takže neverím tomu, že to skončí takto.
Ostaneš so mnou?
Ja tomu verím.
Zastav.
Čo?
Zastav!
Čo chceš robiť?
Auto už odišlo.
Musíš so mnou ostať až do zajtra.
To bude stačiť.
Stačiť na čo?
= Subs by MaeRi =
Chcem ti niečo povedať.
Vezmeš si ma?
Nemyslím, že ...
Budem k tebe úprimný.
Mama a Profesor Suh ...
Áno, je môj otec ...