= Z ENG pre Vás preložila a upravila MaeRi. =
Niekoho Vám chcem ukázať.
Koho?
Príde môj syn.
Rozumiem ...
Už je tu.
Joon.
Pozdrav.
To je môj syn.
Veľa sme o tebe počuli.
To je moja dcéra.
Teší ma, som Suh Joon.
Jedlo je tu vynikajúce, však?
Prepáč nám to ...
... že sme ťa tak prekvapili.
Čakal si, že pôjdeš na obed s otcom, však?
Nechcel som byť taký priami.
Si prekvapený?
Samozrejme, že je.
Ani ja som to nečakala.
Tiež som bola.
Však?
Naozaj sa na teba veľmi podobá.
Naozaj?
Dôvod prečo som Vás tu chcel mať ...
... je, že Vám chceme niečo povedať.
Ha Na to už vie.
Áno, viem.
Ale ešte som to nepovedal formálne.
Naozaj som ťa chcel vidieť.
A potom to znova zopakovať.
Ale boli neďaleko ...
Tak to prosím pochop.
Joon. Ha Na.
Budeme sa brať.
Chcel som Vám to oznámiť takto spoločne.
Čoskoro budeme jedna rodina.
Rodina ...
Rodina?
Otec.
Páči sa mi to.
Dúfam, že ňou môžeme byť.
Vyrastala som sama.
Bola som osamelá.
Aj ty si jedináčik, však?
Je to fajn, však?
Gratulujem, teším sa spolu s Vami.
A tiež sa teším na svadbu.
Prepáčte na chvíľu ...
Jedlo je tu vynikajúce.
Ešte si nič nezjedla.
Joon.
Nie ... jedla som.
Asi si ma nevidel.
Viem, že si ...
Áno ... som nesvoj.
Nie som proti tejto svadbe.
Vezmite sa.
Nechcel si práve toto počuť?
Od teraz je mi všetko jedno.
Myslím, že byť rodinou ...
... bude zábavné.
Budem si to pamätať, keď ťa stretnem.
Počkaj.
Čo je?
Musel si sa s nami cítiť zle, však?
My pôjdeme.
Môžeš sa vrátiť a porozprávať s otcom?
Tvoj otec je trocha ... nováčik.
Preto nevie vyjadriť svoje city.
Som si istá, že ti chce ešte niečo povedať.
Povedal mi všetko.
Počuj ...
Prepáč ...
... za to čím si musel prejsť.
Prepáč.
Vždy som sa chcel spýtať ...
Pre Vás dvoch ...
Je láska naozaj niečo také obrovské?
Nemôžete na seba zabudnúť a pokračovať tak ako doteraz?
Je to asi preto, že sme blázni.
Nevedeli sme, že ...
... čím viac sme sa snažili zabudnúť, tým silnejšie budú naše city.
Vôbec netušíte čím som si musel prejsť.
Myslel som, že budeme cudzinci.
Chceš byť rodina?
Ďakujem, že si nebol proti svadbe.
Veď to si chcela.
Mamine šťastie.
Už je to dlho, však?
Takže ...
Si šťastná?
Áno, som.
Som šťastná.
Tak to je dobre.
Mimochodom, nechcem byť s tebou rodina.
Či sa vezmú, alebo nie ...
... už ťa nikdy viac nechcem vidieť.
Tak sa vyhýbajme týmto situáciám.
Skús viac jesť, si príliš chudá.
Som v poriadku.
Neboj sa.
Je to naozaj chutné.
Prosím jedzte.
Aj ty.
Čo sa stalo?
Bála som sa, lebo si nič nejedla.
Zjedla si všetko?
Áno, zjedla.
To je dobre.
Ak by si povedala, že stále hladuješ ...
... pripravil by som ti moju špecialitu.
Klamár.
Vždy iba voláš a nechodíš.
Nebolo by fér, ak by som ťa videl.
Čo?
Ale nič.
Videla som Suh Joona.
Vravel, nech viacej jem.
Ani sa na mňa počas obedu nepozrel.
A potom povedal niečo o tom, že som chudá. Tak som začala jesť.
Takže to spôsobil Joon.
Stalo sa niečo?
Tak nakoniec sme sa my štyria stretli.
Môj otec, Ha Na a ona ... Ha Nina mama.
Bola úplne iná, úplne iná ako moja mama.
Sun Ho, prečo som si myslel, že to bude jednoduché?
Myslel som, že láska je nič.
Bol som arogantný.
Čoskoro sa vezmú.
Požiadal ma nech sme rodina.
S Ha Nou?
Je jedno, ako to moja mama neznáša a ako veľmi som proti tomu ...
... ak sa vezmú ...
... budeme brat a sestra.
Počúvať jeden o druhom čas od času ...
Stretávať sa ...
Vedieť o našich partneroch. Tak budeme žiť.
Presne tak.
Joon.
30 rokov.
Neviem si predstaviť, že by som niekoho miloval nasledujúcich 30 rokov.
Bojím sa.
Páči sa Vám lokácia?
Áno, veľmi.
Počula som, že ste ju odporučili?
Ďakujem.
Tiež očakávame od tejto show veľa.
Ďakujem. Mimochodom ... myslím, že vtedy došlo k nedorozumeniu.
Je to tak?
Iba som sa o tom zmieňovala.
Myslím, že riaditeľstvo to trocha prehnalo.
Prepustiť ju? Vôbec nie.
Áno, už sa to vyriešilo.
Kim Yoon Hee je pre mňa osobne niekto dôležitý.
Ak by som o to vedel, nič také by sa nestalo.
Niekto pre Vás dôležitý?
Je matkou dievčaťa, ktoré mám rád.
Keď už sa o tom rozprávame, môžem vedieť odkiaľ poznáte slečnu Kim?
Je to kamarátka zo školy a berie si môjho exmanžela.
Myslím, že tam začalo to nedorozumenie.
Exmanžel a slečna Kim?
Ha Na!
Mal si pravdu.
Čoskoro rozkvitnú, je dosť teplo.
Wow ... sú pekné.
Hovoria ti niečo ...
Hmm?
"Hlavu hore Ha Na."
Robím iba to, čo ty, keď som mal ťažké časy.
Sunbae! Hlavu hore!
Hlavu hore.
Si viac sám sebou.
Vypadáš strašidelne v tom obleku.
Počul som o otcovi Suh Joona.
Prvá láska slečny Kim, s ktorou sa stretáva.
Preto ste sa rozišli?
Svadba tvojej mami ... Si stále šťastná?
Áno, samozrejme.
Samozrejme, že som šťastná.
Ha Na ... ak to bude ťažké ...
... vždy ti pomôžem.
Som tvoj anjel strážny.
Oppa!
Čo tu robíš?
Prišiel si! Mi Ho toho priniesla dosť.
Požiadala ma nech urobím lasagne.
Je to ľahké, neviem prečo má o to žiada.
Veď aj ty ich máš rád, nie?
Dlho som ťa takto nevidel, mami.
Prestaň zo mňa robiť zlú matku.
Choď sa prezliecť.
Prečo pre dvoch?
Vy dvaja jedzte, ja som jedla.
Zabavte sa.
Ahjumma, ďakujem.
Ďakuješ za čo? Najedz sa a choď.
Poď so mnou na rande.
Čo?
Budem modelka na show, ktorú pripravuje tvoja mama.
A čo?
Robím to aj keď mám veľa práce! Pre teba!
Prečo potom ja? Je to jej vec.
Požiadaj mamu nech ide na rande.
Všetko jej prezradím.
Preto ... poď so mnou na rande 10 krát a nič nepoviem.
Tak 8 krát?
5 krát?
3 krát.
3 krát?
Raz.
To je podvod, to nie je Joonov štýl.
Tak zabudni.
Tak dobre ... dva krát.
Nebudeš fotiť na tej show?
Vždy si všetko robil.
Dokonca aj plagáty.
Nič som o tom nepočul.
Kde to bude?
Stredisko Jooam.
Oh ... nevedel si?
Čo je?
O čo sa pokúšaš?
O nič sa nepokúšam. Neboj sa.
Tak koho chceš vidieť?
Myslíš, že neviem?
Nejdem za nikým.
Tak pôjdem s tebou.
Ako vždy ...
Budem fotiť.
Naozaj necháš otca, aby sa vzali?
Yoon Hee a jej dcéra ...
Tie dve sú naozaj niečo.
Zdá sa, že dcéra sa stretáva s riaditeľom.
Nechutne držal jej stranu.
Ako môžu byť obe také rovnaké?
Joon!
Nie je to stredisko, kde Ha Na býva?
Nemáme veľa času. Priprav všetko na skúšku.
Dúfam, že uvidíme aj Ha Nu.
Nevolaj ju.
Zabijem ťa.
Dobre.
Dobre viem, že by si ju chcel videl.
Myslíš, že ťa nepoznám?
Má tu niekto trocha času?
Ja mám.
O čo ide?
Šéfe.
Ha Na.
Rád ťa vidím.
Zrazu ma požiadali, že chcú všetky kvetináče vonku.
Máme malo ľudí, ďakujem!
Ale o akú udalosť ide?
Joon!
Ešte ste neboli predstavený, však?
Toto je riaditeľ strediska Jooam.
To je jeho mama.
Už je to dlho.
Rád ťa znova vidím.
Vy sa poznáte?
Mal si mi to povedať.
Niečo sa tu zmenilo.
Kto to zviazal?
Bola tu Ha Na?
Už meškám.
Bolí ma celé telo z toho gauča.
Mal by som to dokončiť.
Čo to tam robíš?
Čo myslíš?
Priväzujem ruže.
Ale prečo? To nie je tvoja záhrada.
Je to kamarátova záhrada!
Nemáš žiadny rešpekt k prírode.
Tiež žijú.
Musíš ich takto zviazať, aby mali dosť svetla.
Sú Sun Ho a Joon vo vnútri?
Sú tam?
Obaja už odišli.
Zase?
Bože, je ťažké ich zastihnúť.
Zasaď to.
Kam? Sem?
Áno.
Je to príjemné.
Zašpiniť si takto ruky.
Je skvelé takto žiť.
Takto som začala žiť, kvôli manželovi.
Rozumiem.
Tiež sa mi to páči.
Slnko je príjemné.
Páči sa mi počasie.
Páči sa mi byť s tebou celý deň.
Čo keby sme mali svadbu tu?
Mali by sme sa rozhodnúť na termíne aj na mieste.
Porozprávam sa s Ha Nou.
Aj ty by si sa mal.
S Joonom?
Dobre.
Šéfe! Šéfe!
Čo robíš?
Bože ...
Nepomôžeš nám? Máme veľa práce.
Prepáčte.
Bože!
Kam sa pozeráš?
Buď opatrnejšia.
Prepáčte.
Máme tu veľa VIP hostí.
Neurob chybu, dávaj pozor!
Prečo si tu?
Ja ... ja ...
Ahjumma!
Ahoj Sun Ho.
Nečakala som, že aj ty prídeš.
Chcem sa stretnúť s jedným známym.
Máš známeho čo býva neďaleko?
Koho?
Niekto. Gratulujem.
To je nič. Je to ako vždy.
Videla som skúšku a bola si naozaj pekná Mi Ho.
Ďakujem.
Kde je Joon?
Tak to je tvoja mama ...
Prečo si tu?
Pracujem tu.
Nevedela som, že ide spoločnosť tvojej mami.
Nič dobre sa nestane, ak stretneš moju mamu. Choď.
A povedz tvojej mame nech sem nechodí.
Nemusíš sa zapliesť do tohto chaosu.
Ďakujem, že sa o mňa bojíš.
Nemusíš mi ďakovať.
Nebojím sa o teba.
Bojím sa o svoju mamu.
Ale aj tak sa staráš o mňa a moju mamu.
Za to ti ďakujem.
Vravíš, že na tom nezáleží ...
... že moja matka bude zničená, že budeme rodina ...
... lebo šťastie tvojej mami je pre teba najdôležitejšie.
Áno, si šťastná.
Ale ja nie som.
Tak sa pri mne neusmievaj.
Joon.
Kto si?
Nikto dôležitý.
Ty si Yoon Heena dcéra, však?
Dobrý deň.
Odkiaľ ju poznáš?
Prečo ste spolu?
Stretli ste sa bez toho, aby som to vedela?
Predstavil ti ich otec?
Nechali ste ma bokom a stretávate sa?
Tak to nie je.
Ako sa opovažuješ ukázať.
Prestaň! Ona s tým nemá nič spoločné.
Prečo nie?
Prečo držíš jej stranu?
Hráte sa na bračeka a sestričku?
Nie! Kto jej dovolil prísť?
Okamžite ju vyhoďte!
Áno, madam.
Prepáčte, ale ja tu pracujem.
Odídem, keď dokončím svoju prácu.
Čo?
Poďme.
Joon! Okamžite stoj!
Stoj!
Upokojte sa.
Pravdepodobne sa poznajú.
Máme veľa hostí, pripravme sa.
Som v poriadku.
Čo tým myslíš, že si v poriadku?
Má na to právo, rozumiem jej.
Tak sa o mňa neboj.
Tak potom choď.
Hovorím "CHOĎ!"
Ty si ...
Ako dlho musím byť pred tebou taký úbohý?
Prepáč.
Z mňa, za moju mamu.
Prepáč mi.
Tak prosím choď.
Predstavenie o chvíľu začne.
Choďte dopredu, ospravedlň ma.
Čo je? Pracuješ tu?
Nepovedal som ti to, nič si netušila.
Mal si.
Mohla som sa im vyhnúť.
Videla si ich?
Sunbae už musíš ísť, však?
Ja pôjdem, uvidíme sa neskôr.
Počkaj chvíľu.
Dobrý deň.
Hľadáte Ha Nu?
Počula som, že tu dnes pracuje.
Odišla na riaditeľstvo kvôli predstaveniu.
Chápem.
Ha Na tu nie je.
Išla na riaditeľstvo.
Áno? To je škoda.
Chcel som s ňou ísť na večeru.
Myslím, že sa mi Ha Na posledné dní vyhýba.
To nie je pravda.
Chcel by si tam zájsť?
Poďme.
Ďakujem, že ste prišli pán Lee.
Nie, potešenie je na mojej strane.
Poznáte ju, však?
To je naša modelka, Lee Mi Ho.
Dobrý deň.
V skutočnosti je oveľa krajšia.
Počul som, že ste najlepšia voľba pre budúcu nevestu.
Naozaj? Ďakujem.
Joon, to je Predseda Lee. Pozdrav.
Joon.
Teší ma.
Tak pôjdem.
Joon! Čo sa deje?
Vyhodil si ju?
Nedopusť, aby som ju ešte videla.
Inak nedodržím sľub, že nič neurobím.
Hmm? Tae Sung.
Sme všetci pripravený?
To je moja partnerka, Jung Ha Na.
Teším sa na predstavenie.
Áno.
Ha Na.
Je to jeho práca, poznáš ho?
Myslím, že Ha Na niečím prechádza.
Ale nič nehovorí.
Čo je to?
Vravela, že ma chlapca.
Je opatrná keď robí rozhodnutia a ľahko sa vystraší.
Zvyčajne ich berie ako kamarátov.
Nikdy sa s nikým nestretávala.
Bola naozaj vzrušená.
Ale neviem čo sa stalo, už o tom viac nerozprávala.
Myslím, že to ma naozaj ťažké.
Vraví, že keď sme my šťastný je aj ona.
Je mi zle, myslím, že niečím prechádza.
Bola to skvelá show.
Ďakujem.
Pôjdem.
Uvidíme sa zajtra.
Ďakujem.
Aká som bola? Bola som dobrá?
Pôjdeme dnes na to rande?
Myslíš iba na to rande?
Poďme.
Sľúbila som niekomu niečo.
Sľúbila?
Áno, maj sa pekne Sunbae.
Pán riaditeľ, Lee od Poongjin na Vás čaká.
Sun Ho!
Poďme.
Sľúbila som ti, že prídem.
Poďme, poďme!
Čo? Sun Hov známi je ona?
Poďme.
Odchádzam.
Ak takto odídeš, všetko tvojej mame prezradím.
Všetko?
Rob čo chceš, je mi to jedno.
Čo je s tebou, Oppa?
Tvoj otec a jej mama sa vezmú!
Príď sem, tvoj otec je tu.
Musíme sa porozprávať.
Mami.
Okamžite príď.
Hye Jung, vynechaj ho z toho.
Je moje dieťa.
Dokonca si sa s Joonom stretla mimo mňa.
A máš tu drzosť hovoriť, že ho mám vynechať?
Je mi to ľúto.
Kde začneme?
Počula som, že sa budete brať.
Zbabelci.
Aj keď na to máte právo ...
... mne a Joonovi ublížite.
Je mi to ľúto, Hye Jung.
Nechaj to iba medzi nami.
To nechcem.
Počkám na Joona a urobím čo chcem.
Vyber si čo máš rada.
Prečo tak veľa?
Chceš, aby som hádal?
To čo teraz potrebuješ je ...
Teplota ľudského tela je 36.5 stupňa plus 20 stupňom od kávy ...
To je dokopy 56.5 stupňov.
To ti práve teraz chcem ponúknuť.
Horúce.
Zabudol som pripočítať aj tvoju teplotu.
93 stupňov, skoro som sa spálil.
Ďakujem ti, že si so mnou.
Momentálne to mám veľmi ťažké.
Ja ... chcem, aby bola moja mama šťastná.
Ale nevedela som, čo to prinesie...
... niekoho bolesť zo smutných spomienok.
Keď som dnes stretla Suh Joonovu matku ...
... vôbec netuším čo je správne.
Teraz ma svadba mojej mami ...
... vôbec neteší.
Niekedy sa bojím a som smutná.
Práve teraz mi veľmi chýba.
Začínam ľutovať, že som si nevybrala jeho, že som to mala skúsiť.
Vyrieši to všetko čas?
Keď čas prejde, všetko bude v poriadku?
Ja ...
Poďme.
Všetko im povedzme ...
To bude najlepšie.
Mali sme to urobiť hneď na začiatku.
Už si tu.
Chcem niečo povedať.
Najprv ja.
Mama.
Mami!
Hye Jung!
Nedostanete moje požehnanie.
To neurobím.
Dobre, môžete ísť.
Ale chcela som, aby to aspoň raz Joon videl ...
Mal by to vedieť ...
Ako ďaleko sme zašli ...
Joon, vyber si.
Mňa alebo ich ...
Už sa viac s týmito ľuďmi nestretneš.
Počkaj chvíľu.
Hye Jung. Hye Jung!
Nechcem sa s tebou hádať. Choď.
To nemôžeš robiť, to iba ...
Dosť, neboj sa o mňa.
Bol si mojim mužom dlho.
Boli sme si rovnako dlho cudzí.
Ale zo všetkých ľudí som dúfala, že to nebude práve Yoon Hee.
To mi ublížilo zo všetkého najviac.
To ja som ti ublížil.
Áno, to ty.
Nenechám ti Joona.
Nesnívaj, že budeme rodina.
Mami.
Som v poriadku, v poriadku.
Ospravedlňujem sa.
To je dobre.
Som v poriadku, neboj sa.
Ha Na môžeš ma nechať na chvíľu osamote?
Prepáč, prepáč mi.
Aj ty mi prepáč.
Pretože ma tak milujete ...
Musím Vám zaspievať. Ďakujem! Ďakujem! Ďakujem!
Bože ....
Budeš už ticho?
Čo robíš? Spievam tu ružiam.
Nevieš o tom? Rastliny tiež vnímajú hudbu.
Zažalujem ťa!
Je mi to jedno, rob čo chceš!
Joon sem asi nešiel.
Prečo si sem prišla?
Aj tak na neho počkám. Nezdvíha telefón.
Mi Ho?
Kto si?
To som ja, Jun Seol.
Ona ich zasadila, že? Všetky ich vytrhám.
Hej! Čo robíš?
Prečo by si ničila život?
Prečo plačeš?
Chceš si to vybiť na tých ružiach, však ...
Prečo sa stále ukazuješ? Nejdeš späť domov?
Uhni!
Čo je to so mnou?
To slzy ma tak dojímajú?
Prepáč, kto si?
Joon! Ty si Joon, však?
Vôbec si sa nezmenil!
Rád ťa vidím! To som ja, Jun Seol!
Vypadáš presne tak, ako si ťa pamätám.
Ty si Jun Seol.
Ale ja som Sun Ho.
Sun Ho?
Čo tu robíš?
Ja? Bývam presne tam.
Čo?
Pozvánka na svadbu.
Cítim sa čudne.
Gratulujem mami, budeš sa vydávať.
Môžeme takto žiť?
Nemala by som byť chamtivá ...
... a ubližovať druhým.
Rozmýšľala som, či je to správna vec.
Staraj sa iba o seba.
Nestaraj sa o druhých.
......
Gratulujem. Gratulujeme.
Takže tvoja 30 rokov stará láska konči takto.
Bola to dlhá cesta.
Je to dojímavé.
Čo sa deje?
Si tak šťastný, že nevieš čo povedať?
Hej, In Ha urob Yoon Hee šťastnou, hmm?
Dobre.
Dobre, aký je to pocit?
Aký je to pocit, urobiť niečo také?
Ako sa cítim?
Už som raz sklamal.
Zradil som a ublížil láske, ktorú som mal.
V podstate aj mne bolo ublížené.
Snažil som sa to skryť.
A bojím sa, že to urobím znovu.
Ale všetko je na tebe!
Neurobil si to Yoon Hee zámerne.
A o Hye Jung sa neboj.
Sme tu pre ňu.
Hej, ty si ženatý.
Čo?
Neboj sa, ja som tu.
Neboj sa.
Dobre, počítame s tebou.
Postarám sa o Hye Jung.
Ale neviem, či bude spokojná ...
Napime sa!
Na zdravie.
Áno.
To je dobre.
Vravel som ti, nech to robíš poriadne.
Teraz budú všade šíriť, že nič nevieme, lebo to naša modelka zrušila!
To ty si bol na ňu naposledy tvrdý.
Nebudeš ticho?!
Áno, je to moja vina.
Moja vina, že ty si taký kretén.
Prepáč mi.
Už ste tu.
Čo je?
Stále si tu?
Chcel som ti niečo dať.
Čo je to?
Preto som ti to chcel dať osobne.
Pôjdeš?
Šibe ti ...
Nepôjdem.
Čo tu robíš?
Bola som na ceste do školy, tak som sa zastavila.
Chcela som vedieť, či dobre polievajú kvety.
Prečo to robíš?
Od teraz sem budem chodiť často.
Ako som zvykla.
Budem robiť to čo moje srdce chce.
Čo?
Uvidím ťa, vždy keď budem chcieť.
Budem sa s tebou rozprávať.
Nemôžem to robiť?
Veď nerobíme nič zlé.
Nemôžeme sa stretávať, keď jeden druhému chýbame?
Čo tým myslíš?
Bude to oveľa horšie, keď budeme takto pokračovať.
Oveľa horšie, keď budeme na seba myslieť!
Chceš byť skutočná rodina?
Iba ... Nemôžeme byť jedna rodina?
Mal som ísť najprv za tebou.
Nedokázal som sa k tomu donútiť.
Pre teba ... pre tvoju mamu ... nemôžem nič urobiť.
Tak som iba premýšľal ...
Vravela, že si v tomto nováčik ...
To mi povedala.
... že si nováčik.
... že preto nevieš vyjadriť svoje pocity.
Rozumiem.
Po prvý krát som ťa videl ...
... ako muža, ktorý nevie jednať s ľuďmi.
Je pre teba niekto veľmi dôležitý.
Úprimne nevedel som pochopiť vašu dlhú lásku.
Myslel som, že išlo o určitý druh posadnutia ...
Alebo ... dôvod ako odísť od mami.
Ale teraz ...
Rozumiem.
Chcem niečo povedať.
Je to dôležité.
Mám niekoho, koho milujem.
Naozaj ju ľúbim.
Áno ... viem.
Čo si povedal?
Tá osoba ...
... je Ha Na.
Ty o tom vieš?
= Subs by MaeRi =