Přála bych si, abys nikdy neexistovala, sestřičko.
Ne!
nee suki nano kidzuiteta
Vážně ses mi líbil, jen co jsme se potkali
tabun kimi ni koishiteru
Ale asi jsem se tebe zamilovala
chippokede yufamushi ma
Těmi slabými, bezvýznamnými city
sentimental love
aitai tte omou shunkan ga
Chtěla bych tě vidět
itsukara ga afureruyo ni natte?
Tak dlouho jsem nespatřila tvou tvář
kizutsumu kako wakutte
Ale setkat se teď s tebou bojím
wazato tsumetai kuwashite shimaun da
Kvůli naší zraněné minulosti
demo honto wa
Přesto vážně, vážně chci
okubyou na atashi ni
Mít tě na dosah, vidět tě
imasugu kidzuite hoshii yo
Takže, prosím, zkus si mě všimnout
nee suki nano kidzuiteta
Vážně ses mi líbil, jen co jsme se potkali
tabun kimi ni koishiteru
Ale asi jsem se do tebe zamilovala
kimochi tsutaetai noni
Opravdu ti o tom moc chci říct
sentimental jamashiteru
Ale co s těmi citlivými pocity
nee kisu shite hanasanaide
Abys po polibku neodcházel
nante ieta nara
Kéž bych jen mohla říct
atashi mo shiranai
Tak nemám ponětí proč
kimi ni aeru no kana
Ale vážně se s tebou chci setkat
Ale víš, že je vážně rychlá!
Je to Honda RVF.
Přemluvil jsem rodiče, aby mi pomohli
a jednu mi koupili, až se dostanu na střední.
Ahoj, Ebo!
Chceš se najíst s námi?
Pojď sem.
Já...
To je dobrý, jen pojď.
Jídlo chutná zatraceně líp, když ho jíš s někým dalším.
Jsem v pohodě.
Chápu, dobře.
Tak se najím tady.
Jídlo chutná přece jen mnohem líp, když jíš s ostatními.
Tady, dej si moji kroketu.
Já ji nechci.
Prostě ji už sněz.
Byla jsem dost překvapená.
Zvlášť, když se ke mně
do té doby nikdo nepřiblížil, jako to udělal on.
Byla jsem moc šťastná.
Jdeme do McDonalds, chceš jít s námi?
Bála jsem se stýkat s lidmi.
Ahoj! Pojď s námi na karaoke!
Rád bych tě slyšel zpívat.
Hej, Ebo, nechceš jít na pláž?
Můžeš tam najít spousty podobných mořských mušlí.
Je tam spousta zábavy, tak pojď se mnou.
Nech mě být.
Už mě nech být.
Nechci, aby ses o mě staral.
Cítím se pak ještě hůř.
Já se o tebe přece nestarám...
Říkám, že jsem v pohodě.
Já nelžu, to jen...
Jen bych s tebou chtěl vycházet,
protože jsi tak moc roztomilá.
Chápu.
Tak proto jsi byl tak vytrvalý.
Sklapněte!
Ebo, odpověz mu!
Já odpověď tak rychle nepotřebuju.
Omlouvám se.
Udělala jsi správnou věc.
Ne! Ne! Ne! To byla jen zkouška!
Nemusíš si s ním vyjít.
Jo, je to prostě playboy!
Hele! Neříkejte o mně divné věci.
Už toho nechte, lidi!
Kdybys tak nikdy neexistovala
Už dost.
Nech toho, Ebo.
Podráždíš si žaludek, když to sníš.
Je tolik věcí, které naše malé mozky nepochopí.
Když zůstaneš sama příliš dlouho, tvé srdce se scvrkne.
Kromě toho se s tebou o své jídlo rozdělím, jestli máš hlad.
Nezůstávej sama.
Víš, že mám výborný oběd.
Tolik to hřálo,
když mě Kyousuke pevně objal.
Byla jsem schopná dojít tak daleko,
aniž bych se zlomila, díky tomu, že ke mně byl laskavý.
Jeho vřelost mi dala sílu pohnout se dál.
Tak jsem myslela, že je teď
řada na mně, abych ho podpořila.
požární
hydrant
Potkala jsem ho po svém návratu do Tokia.
Tehdy mi řekl, že mu zbývá rok života.
O čem to mluvíš?
Nemá takovou nemoc.
Nechce, aby se o něj ostatní báli,
tak o tom neřekl nikomu ze svých přátel.
Ale...
To je pitomost!
Lžeš...
Ty umřeš...?
Je to lež, ne?
Chtěl bych tě mít po svém boku.
Nechtěl jsem ti to říct
a vím, že jsem sobec.
Ale i tak se budu snažit,
když budeš se mnou.
Nemám nikoho než tebe, Yuzuki!
Tak prosím.
A tehdy jsem se rozhodla,
že bych měla být tou, která ho podpoří.
Jako to udělal on pro mě.
Vím, že je sobecké vše, co říkám.
Ale chtěla bych, abys mu o našem příběhu neříkal.
Prosím.
Ebo...
Rozumím.
Cítím se stejně, jako když jsme se potkali předtím, jako děti.
Byla jsi moc smutná a plakala jsi.
Plakala jsi, protože ti zemřela
máma a ty ses s tím nemohla vyrovnat.
Řekl jsem ti, abys za mnou
přišla vždycky, když ti bude smutno.
A ona vlastně znovu přišla.
Její otec se znovu oženil, vzal si ženu se dvěma dětmi.
Získala staršího bratra a mladší sestru.
Její sestra ji nenávidí
a přeje si, aby zmizela.
Hej, ty.
Nishimo.
Kam jsi šel?
Kyousuke...
Jde na kontrolu do nemocnice.
Říkal, že není důvod se bát.
Něco je špatně?
Můžu se tě zeptat na něco nudného?
Jistě.
Kdyby někdo, kdo se ti líbí,
začal chodit s tvou nejlepší kamarádkou, co bys dělala?
Zvlášť, když je ta kamarádka nemocná, v nemocnici.
Cože?
Budeš se pořád pokoušet usilovat o toho, koho máš ráda?
O čem to mluvíš?
Mluvíš o té dívce, kterou jsi pronásledoval.
Tak co budeš dělat?
Ptáš se, ale...
Nechci udělat nic, čím bych zničil naše přátelství.
A...
Nemůžeme se spřátelit podruhé,
když o tom začneš tak přemýšlet.
Co...
Budeš s ním prostě dál vycházet,
jen kvůli tomu, zatímco budeš skrývat své pocity,
Na následky ani nechci pomyslet.
Už jen pomyšlení na takovou situaci je bolestné,
protože jste pro mě důležití oba.
Jo...
Konečně jsem získal svou odpověď.
Ahoj, Kirishimo!
Přišel jsi mi oplatit návštěvu?
No...
Spíš bych ti chtěl vyhlásit válku.
Ušel jsem celou tu cestu z Hirošimy
kvůli Ebě Yuzuki!
Je mi to líto kvůli tobě,
ale chci ji zpátky.
Yuzuki je tou dívkou, za kterou se ženeš?
Jo!
Opravdu?
Vážně?
Proč jsi to udělal?
Rozešla jsem se s tebou!
To nemůžu přijmout.
Nemám v úmyslu s tebou zas chodit.
Já vím.
Přišel jsem sem, abych si o tobě promluvil s Kazayamou...
Hej, Kirishimo.
Řeknu ti tohle.
Nemám v úmyslu se držet zpátky, ať už ti je cokoliv.
Jak můžeš říct něco tak hrozného!
Rozumím.
To já jsem si ji odvedl jako první.
Přijímám tvou výzvu.
Přijímám.
Odveď mi ji, jestli to dokážeš.
Na oplátku ti nedám tolik času.
Chápu.
O čem se tu bavíte?
Počkejte přece.
Vy dva jste pitomci.
Yuzuki.
Díky němu se tu začnou dít zajímavé věci.
Slyšela jsem to od Kyousukeho.
On během roku umře!
A ty mu chceš vzít přítelkyni!?
Nemůžu si pomoct.
Ona je tím, co chci.
Bylo to nevyhnutelné.
Co!
Ty jsi s ním byl měsíc,
ale já...
Nemohl jsem myslet na nic jiného...
Neříkala jsi to?
V takové situaci nemůžete být přáteli.
Prostě jsem ho jen přestal nenávidět.
Takže nám upřímný
rozhovor o tom, co chci,
vlastně může pomoci najít k sobě cestu.
Je to můj přítel, i když jsem s ním byl jen měsíc.
Hele...
To jsi měl říct na začátku.
Nevyzývej ho.
To bolí.
Bál by se o mě, kdybych mu tohle řekl.
Aha.
To platí i pro tebe.
Jen stěží ho chápeš, i když jsi s ním déle než rok.
Zmlkni.
Tak mi řekni, co si myslíš ty.
Jsem přece i tvoje kamarádka.
Mishimo, ne, že by mi to vadilo, ale pusť mě.
Tvůj hrudník mě tlačí do zad.
Co to meleš?!
Nejsem jako ty, abych se snažila
ve stejnou dobu o přátelství i lásku.
Sklapni.
Kdybych nic neudělal, prohrál bych.
Možná...
Nevadí, že jsi nebyla ve svém klubu?
Nevadí, ale mám strach.
Strach?
Jasně, jestli zešílíš a uděláš něco divného své bývalé přítelkyni,
tak tě musím přece zastavit.
Proto s sebou máš pálku?
Kirishimo, ty jsi koupil dárek?
Tohle je zbraň.
Nejsem blbec, který by šel do boje beze zbraně.
Nazdar!
Ahoj!
Páni, tak ty jsi nakonec přece jen přišel?
Myslel jsem, že jsi utekl.
Proč bych měl?
Pojď sem, Ebo.
Kirishima s sebou něco přinesl.
Už jim to dej.
Jasně.
Úžasný! Tyhle tamagoyaki jsou delikatesa.
Hele, nesněz to všechno sám.
Udělal jsem je pro Ebu.
Na jednoho člověka jich je moc.
Výborný.
Od šéfkuchaře se nedalo čekat nic menšího.
Asuko, také si nějaké dej.
Jsou vážně dobré.
Rajče?
Nejsou zralá.
Poznámka: Eba rajčata nesnáší,
proto je Kirishima upravil tak, aby je mohla.
Může je sníst i někdo, kdo nemá rád rajčata.
Nechceš si dát taky, Ebo?
Nechci to.
Chápu.
Tak už pojďme domů, Kirishimo.
Ne, já...
Co kdybychom je na chvíli nechali spolu?
To je ten problém.
Nevím, co jí udělá, když odejdu.
Chodí spolu, tak spolu můžou dělat cokoliv, co chtějí.
Neboj se, o nic se nepokusím.
Nebo bych spíš nic neudělal dívce, kterou opravdu miluju.
Kirishimo, jdeme domů.
To pro nás bude nejlepší.
Jo, Kirishimo, zítra bych si rád dal hovězí stroganoff.
Nejsem tvůj kuchař.
Zatím.
To je ale nepříjemné.
Já taky půjdu.
Sněz to, než půjdeš.
Tyhle tamagoyaki udělal on.
Ale...
Promiň, nechal jsem ti jen jedno.
Kromě toho už víc nesním.
Tak dobře...
Vidíš? Výborné, ne?
Ano.
Když tě vidím se smát, jsem šťastný také.
Jsem tu, abych ti něco řekl.
Co?
Tenhle obličej před ním nedělej.
Vypadáš, jako bys z něj byla nervózní.
Tahle tvář ti nesluší, víš?
To mě tak nenávidíš?
Ne.
Byl jsem šťastný, tvůj úsměv mi dával energii...
Kimi no tegami wo yonda
Když jsem si přečetl tvůj dopis,
Haruto...
Udělej pro Kazamu totéž.
owata hazu no gogo ni
myslel jsem si, že všechno skončilo.
Určitě bude šťastný, když to pro něj uděláš.
sore ga zenbu uso datto
Všemu tomu rozumím,
boku ni wa wakatta yo
je to plné lží
Přestože tě taky miluju.
kanashimi toki de sae no
Smutek, se kterým jsme se setkali
waratte shimau kimi wo
a všechno štěstí, co jsme prožili,
Tak zatím.
mamori toitta kotoba
chtěl bych ho ochránit.
Haruto.
uso ni wa shitakunai
Protože vím, že nic z toho není lží.
No...
aitsura datte
Kdybych jen mohl
To tamagoyaki bylo dobré.
wakatte kureru hazu
všechno jasně pochopit.
Takže sis dala?
Ano.
A...
boku mo yuku yo
Půjdu
Co?
kimi no iru machi
do města, kde žiješ.
donna kotaega matte itemo
Počkám na tvou odpověď.
kamawanai kara
Na ničem nezáleží.
soko e yuku yo
Půjdu tam,
Ahoj.
kimi no iru machi
do města, kde žiješ.
kimi no kokoro ga boku wo yonde iru no ga
Vím, že mě tvé srdce volá
Jo. Uvidíme se.
kikueru kara
protože ho slyším.
Myslel jsem, že se dokážu pohnout dál bez toho, že bych zničil současné vztahy.
Ale žijeme ve stejném městě.
Můžeme se kdykoliv potkat.
Vzdálenost mezi mnou a Ebou se jen zvětšila.
Probodla mé srdce svou laskavostí.
Stáli jsme tam pod třešní.