Čus!
Co? Pořád spíš?
Vyučování je vždycky odpoledne.
Zelenina. Z venkova.
Něco z toho udělej, v Kirishimově restauraci.
Kirishimova restaurace
Rezervováno
pro Kirishimovu restauraci
Tvoje třída začíná jako třetí, že?
Chceš se tu najíst a pak flákat?
Haruto...
Mohl by ses na chvilku otočit?
A zavřít oči?
Co?
Nepřekvapuj mě tak najednou.
Nic špatného na tom není, ne?
Mám hlad!
Pospěš si s tím, jo?
Už je to rok a půl od mého příchodu do Tokia.
V současné době jsem středoškolák.
A právě teď...
...spolu s Asukou chodíme.
nee suki nano kidzuiteta
Vážně ses mi líbil, jen co jsme se potkali
tabun kimi ni koishiteru
Ale asi jsem se tebe zamilovala
chippokede yufamushi ma
Těmi slabými, bezvýznamnými city
sentimental love
aitai tte omou shunkan ga
Chtěla bych tě vidět
itsukara ga afureruyo ni natte?
Tak dlouho jsem nespatřila tvou tvář
kizutsumu kako wakutte
Ale setkat se teď s tebou bojím
wazato tsumetai kuwashite shimaun da
Kvůli naší zraněné minulosti
demo honto wa
Přesto vážně, vážně chci
okubyou na atashi ni
Mít tě na dosah, vidět tě
imasugu kidzuite hoshii yo
Takže, prosím, zkus si mě všimnout
nee suki nano kidzuiteta
Vážně ses mi líbil, jen co jsme se potkali
tabun kimi ni koishiteru
Ale asi jsem se do tebe zamilovala
kimochi tsutaetai noni
Opravdu ti o tom moc chci říct
sentimental jamashiteru
Ale co s těmi citlivými pocity
nee kisu shite hanasanaide
Abys po polibku neodcházel
nante ieta nara
Kéž bych jen mohla říct
atashi mo shiranai
Tak nemám ponětí proč
kimi ni aeru no kana
Ale vážně se s tebou chci setkat
Noční shledání
Je to výborné! Je mi tak dobře!
Co je?
Nic, tvoje jednoduchost je prostě roztomilá.
Páni, pěkné!
Modré moře a bílý písek mají léčivé účinky!
Moře?
Chtěla bych tam.
Kvůli softballu nemám moc volného času, víš?
Nikdy předtím jsem si nevyrazila na výlet.
Pojedeme?
Co?
Během letních prázdnin přece nemáš tréninky.
A to bychom...
Jen my dva?
Samozřejmě!
Najdu si práci.
Děkuji ti,
Haruto.
Popravdě řečeno pořád nevím, co budu dělat po maturitě.
Chtěl ses stát kuchařem, ne?
Jo, vaření mám rád, ale není to něco,
co bych mohl vážně dělat až do konce života.
A i když jsem v něm dobrý,
tak si tím nejsem moc jistý.
A co kdybys tedy šel se mnou na moji univerzitu?
Co? Na univerzitu?
Jasně.
Jednak nemáš co dělat...
A navíc můžeš studovat
vědu o výživě pod vedením prefektury.
To je pravda!
Mohl bych dělat cokoliv.
A bude to i zábava,
dokud budu s tebou.
Jo.
Bude to vážně sranda.
Ale proč zrovna teď?
Proč jsi mě požádala, abych šel s tebou?
Protože tě miluju.
Chci s tebou dělat spoustu věcí.
Děkujeme mnohokrát!
Tehdy v Hirošimě jsem si vlastně také
chtěl najít práci, abych mohl Ebě koupit dárek.
Ještě jsem jí ho nedal.
S dovolením!
Máte je i s jahodovou příchutí?
Ano.
Rin!
Haruto, ty sis mě vážně vůbec nevšiml.
Celou dobu jsem se na tebe dívala.
Proč tu pracuješ?
Je to blízko vysoké.
Takže nakonec univerzita Saiou?
Zapíšu se tam příští rok.
To je ale náhoda.
Vážně?
Tak to by ses měla učit vážně tvrdě.
Úroveň přijímaček je pěkně vysoká.
Vůbec ne.
Mám ji jen jako záložní.
Ach, opravdu?
Hele, Haruto...
Ty jsi mou sestru už dlouho neviděl, že?
Co?
Ne...
Jsi překvapivě nevyzpytatelný, že?
Cože?!
Urazil jsi celou tu cestu z Hirošimy jen kvůli mé sestře, že?
Tvůj soupeř konečně zmizel.
A ty jsi potom najednou vycouval.
Tak hele! Neznevažuj pocity ostatních.
Nechceš to vědět? Jak se má moje sestra?
Daří se jí dobře?
Takže ty jsi  zvědavý!
Blbko... Bojím se o ni proto, že je to moje kamarádka!
Bojíš?
Že by...
Protože žije se mnou?
Nepřemýšlím o ní jako o starším sourozenci.
Ten slabošský výraz v její tváři...
Tobě se líbil, že?
Já ho nesnáším.
To proto jsem ji vyhnala.
Přesto moji sestru...
...pořád miluješ, nebo ne?
Jak jsem řekl, tak to není.
Právě teď mám přítelkyni, jasné?
Co?
Dobrá práce!
Ahoj! Díky, žes počkala.
Dobrá práce, Haruto!
Tak pojďme domů.
Jak to šlo v práci? Těžce?
Ještě jsem si na to nezvykl, ale bude to fajn.
Vezmu tě na výlet na nějaké
nádherné místo, tak s tím počítej.
Je to dobré. Určitě jí to bude chutnat.
Hej, Asuko! Jsi tam?
Není zamčeno.
Není tu, jak jsem si myslel.
Asuko, jestli jsi tady...
Viděl jsi to?
Neviděl!
Ty úchyle!
Počkej! Promluvíme si...
Promluv si s tímhle!
Haló?
Ichihara?
Ano, jistě. Co?
Mixér?
Jo, jo... Co? Vážně?
Je to druhák, kterého jsem poznal při setkání našeho klubu.
Hledá lidi na smíšený sraz.
Promiň, já nemůžu. Přítelkyni už mám.
Proč nejdeš?
Co? Vydrž chvilku.
Cos to řekla?
Shání tě přece tvůj spolužák, ne?
No, to jo, ale na mixér!
Jsi si jistá?
Jen si pamatuj, že máš přijít brzy domů, dobře?
Dobře.
Hej, Kirishimo!
Zkus se trochu víc bavit!
Tvoje přítelkyně ti to dovolila, ne?
To je fakt!
Ty holky jsou z Otowské vysoké, víš?
Jo, jasně. Určitě se zabavím, až začneme.
Jsou tu!
Promiňte, že jdeme pozdě!
Ebo...
Haruto?
Co? Vy dva se už znáte z dřívějška?
Správně.
Byli jsme na stejné střední.
Je to kamarád mého bývalého.
Vážně? Opravdu?
To je úžasná náhoda!
Taky mě to překvapilo, už je to rok a půl.
Hele, Kirishimo. Předtím jsi říkal něco o stejné střední, že?
No...
Můj bývalý s Harutem chodili na stejnou střední školu.
Myslím, že jsme se už dvakrát, nebo třikrát setkali.
Jo... Jasně! Tak to je!
Je zajímavý, že?
Rozhodně.
Je teď tak vyspělá.
Tak fajn, co jít někam jinam?
Promiňte.
Musím se omluvit.
Co? Ještě není tak pozdě.
Kirishima už roztomilou přítelkyni má.
Pojďme, nechte ho jít domů.
Omlouvám se, také už budu muset brzy odejít domů.
Že by snad měla Yuzuki přítele?
Ne, vůbec ne! Jen musím dodržovat večerku.
Haruto... Zajímalo by mě, jestli ten mixér už skončil.
Kirishima Haruto
Řeknu to jen jednou.
Přišla jsem, protože příliš naléhaly.
Je to můj první mixér.
U mě je to stejné, vážně.
S Ichim je těžké udržet krok.
Nedávno jsem potkal Rin.
Překvapilo mě, jak dospěla.
Jo, jasně. Už jsem to od Rin slyšela.
Máš roztomilou přítelkyni, viď?
Kdy Rin viděla Asuku?
Haruto, jsem ráda, že vypadáš šťastně.
Co? Díky.
A co ty?
Jak jsem řekla, nemám přítele.
To není ono.
Co ty a Rin.
Říkala jsi, že ji po příjezdu do Tokia nechceš vidět, ne?
Ty si to pamatuješ?
Samozřejmě!
Vycházíme spolu docela dobře.
Určitě?
Jo.
Když jsi s ní promluvil,
změnila se. Je opravdu hodná.
Aha.
V tom případě je to fajn.
Jak nostalgické, v Hirošimě.
Hvězdy tam byly opravdu krásné.
V Tokiu nemůžeš vidět vůbec nic.
Neskrývá nic špatného, že ne?
Dobře, já půjdu tudy.
Jasně. Tak ahoj.
Haruto, počkej!
Změnila jsem si adresu.
Tady je.
Co?
Nediv se tak!
Jasně.
Dobře, tady je můj nový mail.
A co tvůj, Haruto?
Mám pořád ten samý.
Vzpomínám si.
Tak dobře. Uvidíme se, Haruto!
"Uvidíme se"...?
Co je to tak najednou?!
Mixer jeste neskoncil?!
Mishima Asuka
Komu: Kirishima Haruto
Jsi obklopen peknymi divkami,
vsadim se, ze se sklebis!
Brzy se vrat domu, nebo chces,
abych se natsvala?!
Jako bych chtěl!
Ichihara měl tolik energie! Jsem unavený.
Tak jaké to bylo?
Nějaké pěkné dívky?
Jo.
Ale jsem ráda.
Proč?
Podívej, Haruto.
Vždycky ses choval divně,
už co jsi přestoupil na střední.
Ale když tě teď pozvali na mixér,
tak to vypadá, že sis udělal spoustu nových přátel.
Jo.
Děkujeme mnohokrát.
Tvrdá práce?
Asuko!
Co tě sem přivádí v tuhle hodinu?
Tohle.
Podívej, našla jsem něco pěkného
na náš výlet, chtěla jsem ti to ukázat.
Chápu, ale práce mi ještě neskončila.
Jen si to přečtu při čekání, než skončíš.
Dobrý večer!
Rin!
Ebina mladší sestra.
Jsem Rin Eba.
Těší mě.
Taky mě těší.
Takže Yuzuki má opravdu mladší sestru?
Ty ses s mou sestrou už potkala, Asuko?
Odkud znáš mé jméno?
Haruto mi to řekl.
O své aktuální přítelkyni.
Tak takhle to je.
Jo.
Haruto...
Určitě jsi na včerejším mixéru potkal mou sestru.
To je ale náhoda, viď?
Opravdu?
Proč? Byla bych ráda, kdybys mi to řekl.
Ne. Omlouvám se, nějak jsem na to zapomněl.
Má se Yuzuki dobře?
Jo.
Tak dobře, prostě na tebe počkám venku.
Rin, vyřiď prosím Yuzuki můj pozdrav.
Dobře!
Řekla jsem něco, co jsem neměla?
Šéfe! Můžete to za mě na chvilku vzít?
Jistě, rozumím.
Rin, můžeš to na chvilku podržet?
Jistě.
Asuko!
Je mi to líto.
Nečekal jsem, že ji tam uvidím,
když jsem na ten mixér šel.
A myslel jsem, že by ses cítila nesvá,
kdybych ti řekl, že jsem ji tam potkal.
Já to chápu.
Nemusíš mi říkat všechno, co se stalo.
To já jsem po tobě chtěla, abys tam šel,
takže to není tvoje chyba, Haruto.
Asuko.
Ale!
Stejně mě to naštvalo!
Já jen žárlím, tak si mě nevšímej.
Trošku se mi ulevilo.
Co?
Dokážu tě přinutit žárlit.
Nemůžu si pomoct.
Protože tě, Haruto...
vážně moc miluju.
Měl bys to na mně vidět.
Chápu...
Já vím. Promiň.
Tak dobře, já tedy půjdu!
Ha-ru-to-!
Co, ty jsi přišla zase?
Jen jsem procházela.
Tak to se nedá nic dělat.
Doprovodím tě domů, když už je tak pozdě.
Haruto, ty jsi tak milý!
Hej! Nechoď tak blízko!
To je v pořádku, ne?
Nebude to lepší, když budeme vypadat jako pár?
Byla Asuka včera v pohodě?
No, byla nějak naštvaná.
Ale stejně, každá žena se rozčílí, když uslyší o tom,
že se její přítel setkal se svou bývalou a neřekl jí o tom.
Ale i tak to vypadá, že jsi šťastný.
Opravdu?
Řekni...
Haruto, opravdu ji miluješ?
Myslím Asuku.
Co?
Protože jsi tak moc miloval mou sestru.
Nani wo kakaete
Co si myslíš
Odmítla mě!
Nani wo mayotteru
Copak děláš
Bylo by děsivé, kdybych vytrval.
Hitori kiri
Když jsi sama
Jasně... Ale proč ze všech lidí zrovna Asuka?
Asuka není ten typ, který by se ti líbil, Haruto.
Tooi me wo shite
Při pohledu z dálky
To protože... Je tak veselá a roztomilá.
Dare wo sagashiteru
Hledám tě
Byla prostě poblíž.
Omae wa itsumo
Asi navždy
Nepodlehl jsi jen?
Nepodlehl?
Přesně.
Asuka nemá klid.
Mayottari shinaide
Teď jsem ztracený
Ona pro tebe není.
Suki ni sureba iindarou
Možná, že je to tak lepší
Ty...
Omae ga kimeta koto nara
A ty mě nikde nevidíš
Už toho nech!
Vůbec ji neznáš!
Asuka je moje přítelkyně.
Omae wa nandatte ouen shite yaru
Jsem tu, abych tě rozesmál
Jsme šťastní, když jsme spolu sami!
To je pitomost.
Cože?
V tom případě tě také dokážu učinit šťastným.
Yaru dake yarazu ni akirameru koto wanaidarou
Tak nepodlehnu, nevzdám se
Není to tak, že by byla Asuka
jedinou dívkou, která to dokáže, Haruto.
Co se snažíš říct?
Kanousei arunara
Pořád je tu šance
Jsi jen vyděšený. Kdybych tě dokázala udělat šťastným, tak by tvé city k Asuce určitě odumřely.
Ganbareba ii
Tak to ještě vydrž
Omae niwa omae shika dekinai koto ga arudarou
Udělat cokoliv ale odmítám
To, anebo se to jen bojíš vyzkoušet.
Naa wakatteru darou
Vím, že to víš i ty
Já nejsem vyděšený!
Tak mi to dokaž, když chceš!
Tak dobře. Zítra jsou prázdniny, tak pojeďme někam jinam.
Fajn! Dokážu ti to!
I když jsem přímo vedle ní, připadá mi vzdálená.
Stín její tváře.
Nenávidím se...
Za to, že nedokážu odhodit...
Všechny ty zbytečné vzpomínky.