Milý Kazamo,
Brzy se uzdrav! Všichni na tebe čekáme!
Spolužáci
Tak to byl tvůj plán.
Plán?
Příprava hovězího stroganoff  zabere dva dny.
Takhle jsi to naplánoval, aby ses ujistil, že nepřijdu.
Pleteš se.
Vážně?
Kyousuke!
Kiyomi?
Proč nejdeš na operaci?!
Může ti zachránit život!
Operaci?!
Zachránit mu život?!
nee suki nano kidzuiteta
Vážně ses mi líbil, jen co jsme se potkali
tabun kimi ni koishiteru
Ale asi jsem se tebe zamilovala
chippokede yufamushi ma
Těmi slabými, bezvýznamnými city
sentimental love
aitai tte omou shunkan ga
Chtěla bych tě vidět
itsukara ga afureruyo ni natte?
Tak dlouho jsem nespatřila tvou tvář
kizutsumu kako wakutte
Ale setkat se teď s tebou bojím
wazato tsumetai kuwashite shimaun da
Kvůli naší zraněné minulosti
demo honto wa
Přesto vážně, vážně chci
okubyou na atashi ni
Mít tě na dosah, vidět tě
imasugu kidzuite hoshii yo
Takže, prosím, zkus si mě všimnout
nee suki nano kidzuiteta
Vážně ses mi líbil, jen co jsme se potkali
tabun kimi ni koishiteru
Ale asi jsem se do tebe zamilovala
kimochi tsutaetai noni
Opravdu ti o tom moc chci říct
sentimental jamashiteru
Ale co s těmi citlivými pocity
nee kisu shite hanasanaide
Abys po polibku neodcházel
nante ieta nara
Kéž bych jen mohla říct
atashi mo shiranai
Tak nemám ponětí proč
kimi ni aeru no kana
Ale vážně se s tebou chci setkat
Přání
Proč nejdeš na operaci?!
Může ti zachránit život, tak proč?!
Je to pravda, Kazamo?
Jo.
Ale není to jisté. Neexistuje žádná záruka, že to vyjde.
A pokud selže, tak je konec.
To ne...
I kdybys na ni šel teď,
když je šance malá, pořád tě může zachránit!
Necháme si to na později, dobře?
Kyousuke, dělám to všechno kvůli tobě!
Čekání na smrt přece není ve tvém stylu!
Myslím...
Ne, že bych měla právo něco říct, ale...
Tohle je...
Je to něco, co si musí rozhodnout Kyousuke.
Jak to můžeš říct?!
Vždycky jsi při něm stála!
A teď kvůli tobě i umře!
Ty...
Vražedkyně!
Hej...!
To by stačilo!
Už toho nech.
Vím, že je to důležité, ale nech ho, ať se rozhodne sám.
Bolí to i Ebu.
Nemysli si, že všichni budou vždycky na tvé straně!
To už vím!
Ale tohle nedovolím!
Nechci, abys umřel!
Kiyomi...
Hej...
Hej, Kiyomi!
Počkej!
Říkal jsem, ať počkáš!
Ne! Nech mě jít!
Kyousuke by měl jít na operaci.
Ale...
Nikdy mě neposlouchá, i když jsme kamarádi už od dětství.
Ale ta dívka byla vždy výjimkou.
I ty jsi na její straně, ne?!
Pusť mě!
Ty...
Ty máš Kazamu ráda, viď?
Co tím myslíš?
Já mám rád ji. Jsme na tom stejně.
Hirošima je pěkně daleko.
Stejně jako Tokio, ale stejně jsem tady.
A ty ses sem přijel podívat,
jestli má opravdu nového přítele?
Jsi pitomec.
A ten nový přítel je Kyousuke.
To je docela kruté.
Stal se z něj můj dobrý kamarád.
Ani já ho nechci vidět umřít, jako ty.
Ale...
Nebudu mu lhát.
Ani kvůli...
Ani kvůli ní jako přítelkyni, ani proto, že umírá...
Miluješ, koho miluješ.
Jsi na tom stejně jako já.
Kdybys někdy musel podstoupit
operaci, při které by byl v sázce tvůj život...
Nikdo za tebe to rozhodnutí neudělá.
Ale...
Nemůžu vystát, že mi Kyousuke...
Že by mi mohl umřít před očima.
Proto chci, aby na tu operaci šel.
Jsme tak ubozí.
Zamilovali jsme se do lidí, kteří spolu už chodí.
A zpackali jsme jim to.
Jsme vážně pitomci.
To je pravda.
Jsme pitomci.
A pak si myslel, že na sobě žádné nemám!
Žádné co?
Kalhotky!
Jak to?!
Tys je tehdy nenosila?
Jistěže nosila!
Dělám si legraci, vážně!
Tak fajn, pokračuj.
A pak se kvůli tomu snažil zbavit Takashiho!
A to je kdo?
Jeden z našich kamarádů z dětství.
Ten s brýlemi.
A pak ho donutil odjet pryč!
To je docela ostrý.
Že jo?
Ale všechno to bylo nedorozumění.
No, ale...
Kirishima by byl rád, kdyby viděl tvé kalhotky.
Co to říkáš?!
Co to děláš?!
Když tu operaci podstoupí, zachrání ho to?
Procento úspěchu je mizivé.
Ale i když jsou malé, tak pořád...
To rozhodnutí je na něm.
Nemůžeme ho nutit.
Já vím, ale...
Hoj!
Kyousuke!
Kirishimo!
Zapomněl jsi.
Promiň!
Když už jsem to sem přinesl,
co kdybychom nějak oslavili mé propuštění z nemocnice?
To ti stačí?
Na oslavu?
Jo!
Něco tak dobrého jsem už dlouho nepil.
Vážně teď můžeš chodit do školy?
Je to jen kontrolní prohlídka.
Mimochodem...
Nebude ti vadit, když se setkám odpoledne s Yuzuki?
Co je?
Už je to dlouho...
Co jsem viděl její úsměv.
S tebou je vážně šťastná.
Myslím, že...
Já už Ebu rozesmát nemůžu.
To se pleteš.
Je opravdu šťastná, když o tobě mluví.
O mně?
Zajímalo by mě,
jestli se mnou Eba chodí
jen kvůli mé nemoci.
Takhle nemluv!
No...
Jen mě to dráždí.
Chtěl bych si to ujasnit.
Proto
tu operaci podstoupím.
Budu absolutně zdravý
a budu žít mnoho let.
Takhle by si vybrala Yuzuki mě.
Dokážu ti to.
Proto
jsi první, kdo o tom ví.
To se mi hodí.
Znamená to, že budu mít mnohem víc šancí ukrást si ji zpátky.
Tak vzhůru do toho!
Během té doby na Ebu nevztáhnu ruce.
To je nemožné!
Prostě to vzdej a vrať se do Hirošimy.
Co...
Kdo jde domů, ty pitomá máničko?!
Nebudeš mít šanci, křupane!
Dobré ráno!
Ty jsi na mě čekala.
Jo.
Chtěla jsem se s tebou dnes projít.
Jo...
Pospěš si, jdeme.
Kyousuke čeká.
Jasně.
Nějakou dobu to zabralo...
Kazamova operace.
Mluvili o deseti hodinách.
Jo.
Byl jsem z toho čekání vážně podrážděný.
Já taky...
Počkej na mě, Kirishimo!
Hej, jdeme.
Počkej na mě!
Nechám tě tu!
Pospěš si!
Jasně.
Jdeme.
Víš přece, že Kyousuke čeká.
O čem to sakra mluvíš?
To je moje hláška!
Jasně, jasně.
Není to jedno?
Tak jdeme.
Kirishimo.
Sakuro...
Kyousuke...
Byl vážně rád...
Vařil mu budoucí tříhvězdičkový šéfkuchař.
To jídlo bylo opravdu výborné.
Aha.
Kyousuke ti chtěl vlastně něco ukázat.
Ukázat?
Je to nahoře na oltáři.
Běž se podívat.
Vypadá to jako od školáčka ze základky.
Určitě se tomu zasměješ.
Zatím.
Tady jsi!
Hledala jsem tě.
Mishimo.
Kolikrát jsi zapálil tyčinky?
Ptát se ostatních je trapné, řekni mi to ty.
Vážně se chováš, jako by se nic nestalo.
Tehdy...
V nemocnici jsi hodně plakala.
Jak se teď můžeš chovat tak normálně?
Já to nedokážu.
Nedá se nic dělat.
Kdybych...
Kdybych vypadala takhle,
Kyousuke by zuřil.
Omlouvám se.
Když budu šťastná,
bude šťastný taky.
Kirishimovu restauraci
Rezervováno pro
Rezervováno pro Kirishimovu restauraci
Máte hlasovou zprávu.
Ahoj. To jsem já, Yuzuki.
Chtěla bych ti jen něco dát, můžeš přijít?
Počkám v parku Koyama.
Musím jít.
Promiň, čekala jsi?
To je dobré.
Tady to je.
Rezervováno pro
Kirishimovu restauraci
To je...
Tak já jdu.
Počkej, Ebo.
Nic se nestane, když budeš taková.
Byla jsem rozhodně proti té operaci.
Není to tvoje vina.
Bylo to jeho vlastní rozhodnutí.
Kirishimovu restauraci
Rezervováno pro
Konečně s tebou chodil
a nechtěl, aby to po roce skončilo.
Zvolil cestu, na které měl naději.
Tak buď šťastná
kvůli němu.
Jo.
Máš pravdu.
Je to nádhera.
Není to tak,
že na tomhle místě
je na jaře moc krásně?
Padají tu kolem třešňové květy.
Je to moc krásné!
Tak sem pojďme každé jaro.
Haruto, my bychom...
My...
Už bychom se nikdy neměli vidět.
Nani wo kakaete
Co si myslíš
Nani wo mayotteru
Copak děláš
Hitori kiri
Když jsi sama
Tooi me wo shite
Při pohledu z dálky
Dare wo sagashiteru
Hledám tě
Omae wa itsumo
Asi navždy
Mayottari shinaide
Teď jsem ztracený
Suki ni sureba iindarou
Možná, že je to tak lepší
Omae ga kimeta koto nara
A ty mě nikde nevidíš
Omae wa nandatte ouen shite yaru
Najednou mě rozesměješ
Yaru dake yarazu ni akirameru koto wanaidarou
Tak nepodlehnu, nevzdám se
Kanousei arunara
Pořád je tu šance
Ganbareba ii
Tak to ještě vydrž
Omaeni wa omae shika dekinai koto ga arudarou
Udělat cokoliv ale odmítám
Naa wakatteru terudarou
Vím, že to víš i ty
Nemůžu zradit někoho, kdo se na mě usmál a povzbudil mě.
Obklopen světly města, krásnějšími a zářivějšími než světlo hvězd,
jsem přísahal.