Mám na mysli něco, co bych ti chtěla říct.
Co bys mi chtěla říct?
Vlastně nic.
nee suki nano kidzuiteta
Vážně ses mi líbil, jen co jsme se potkali
tabun kimi ni koishiteru
Ale asi jsem se tebe zamilovala
chippokede yufamushi ma
Těmi slabými, bezvýznamnými city
sentimental love
aitai tte omou shunkan ga
Chtěla bych tě vidět
itsukara ga afureruyo ni natte?
Tak dlouho jsem nespatřila tvou tvář
kizutsumu kako wakutte
Ale setkat se teď s tebou bojím
wazato tsumetai kuwashite shimaun da
Kvůli naší zraněné minulosti
demo honto wa
Přesto vážně, vážně chci
okubyou na atashi ni
Mít tě na dosah, vidět tě
imasugu kidzuite hoshii yo
Takže, prosím, zkus si mě všimnout
nee suki nano kidzuiteta
Vážně ses mi líbil, jen co jsme se potkali
tabun kimi ni koishiteru
Ale asi jsem se do tebe zamilovala
kimochi tsutaetai noni
Opravdu ti o tom moc chci říct
sentimental jamashiteru
Ale co s těmi citlivými pocity
nee kisu shite hanasanaide
Abys po polibku neodcházel
nante ieta nara
Kéž bych jen mohla říct
atashi mo shiranai
Tak nemám ponětí proč
kimi ni aeru no kana
Ale vážně se s tebou chci setkat
Svatyně
Takano
No tak... Co ti trvalo tak dlouho?
To víš, tvoje matka mi dala dokonce i yukatu!
Ale nanést si líčení...
Co? Dělala jsem, co jsem mohla.
Aha.
Chápu.
Dobře.
Tak na sebe dávej na zpáteční cestě pozor.
Takashi s ostatními se pořád ještě nevrátili od moře?
Jo. Stojí v zácpě, takže přijedou někdy v noci.
Nemyslím si, že budou moct přijít na dnešní festival.
Opravdu?
Vážně tu se mnou nemusíš zůstávat.
Jestli máš strach o babičku kvůli nemoci,
tak si s mámou vystačíme.
Ale já mám strach.
Cítím se, jako kdyby šlo i o moji babičku.
Vážně?
Ale ulevilo se mi,
že nejde o nic vážného, jen o letní únavu z horka.
Jo, asi ano.
Hele, nechtěla jsi jet s ostatními k moři?
Mně se tady líbí. I tady je zábava.
Co?
Už je to dlouho,
co jsem naposled dělala něco takového.
Haruto, chtěla bych se podívat na ohňostroj.
Co?
Tak pojďme na ten letní festival jen my dva.
Zpověď
Ještě tam nejsme?
Takashi, předjeď ta auta před námi!
Rin, nežádej o nemožné.
Budeme tam v noci.
Co? Potrvá to tak dlouho?
Chtěla jsem ti ukázat letní festival...
Jo. I Yuzuki se zdála být
nesmírně natěšená na to,
že s námi stráví letní festival, že?
Jsem si jistá,
že půjde určitě jen s Harutem.
Co?
Víš, že mají spoustu vzpomínek na své dětství...
Na letní festival, kde byli spolu.
Páni! To je nádherné!
Haruto! Tady je chytání míčků! Zkusme to!
No tak, Ebo!
To je smůla.
Málem jsem jednu dostala...
Noříš to moc hluboko do vody.
Ukážu ti, jak se to má dělat.
Vážně?
To je smůla.
Ještě jednou! Tentokrát určitě jednu chytím.
Haruto, nemusíš to přehánět.
Já to nepřeháním!
Bude to v pohodě. Jen se dívej.
Nebude to pro tebe problém, utratit tu tolik peněz?
Kdyby tu byla Akari, strašně by se naštvala.
Vzdávám to.
Prosím, chlapče! Tady máš jablko v karamelu.
Hodně ses snažil. To je cena útěchy.
Co?
To je dobře, Haruto!
Jo.
Na, je celé tvoje.
Co? Ale on ho dal tobě.
To je dobré. Myslel jsem,
že máš jablka v karamelu ráda. Nebo ne?
Děkuji! Abych pravdu řekla, trochu jsem ti záviděla.
Hej, nelep se na mě!
Poslouchejte! Brzy začne odpalování ohňostrojů!
To je ohňostroj, Haruto!
Rychle k jezírku Hyoutan!
Hej, netahej mě!
Páni! To je úžasné!
Jste teď spokojená, slečno?
Ano. Podívej, podívej!
Ohně z ohňostrojů kvetou i v jezírku!
Je to opravdu krásné!
Je tak jednoduchá.
Nechtěla jsem sem přijít...
Poprvé, když jsme se setkali,
byla bázlivá, vyděšená z venkova.
Když jsme se setkali podruhé, tak byla příliš nadšená,
lepila se na mě, jak se jí zachtělo.
Už za mnou nikdy nechoď.
Při našem třetím setkání měla nového přítele...
a byla ke mně překvapivě chladná.
Ale já ji pořád miloval,
tak jsem ji zoufale pronásledoval i do Tokia.
Už bychom se nikdy neměli setkat.
Vzdal jsem se jí a rozdělili jsme se,
abychom se už nikdy nesetkali.
Miluji tě, Kirishimo.
Mám přítelkyni, která mě zřejmě upřímně miluje...
Tak co to dělám?
O co se tu teď s Ebou už počtvrté snažím?
Hele, Ebo!
Copak je? Bolí tě něco?
Ne, mýlíš se. O nic nejde.
Neplakala bys, kdyby o nic nešlo.
Hej, buď opatrná!
Už dost.
Co?
Už toho bylo dost.
Neobviňuj se za to, co jsi ještě neudělala.
Já vážně...
Když jsi mi poslala zprávu,
že už bychom spolu neměli chodit,
když jsme se setkali v Tokiu
a když jsi byla s Kazamou...
Pokaždé to bylo velmi bolestivé.
Vážně je to všechno tvoje vina?
Ale...
Když jsi byla s Kazamou,
tak ses snažila až do úplného konce, nebo ne?
Omlouvám se! Vždycky jsem ti chtěla...
Mluvíš o tom, cos mi chtěla říct včera, že?
Pokud je to tak, nemusíš se bát.
Už jsem na všechno zapomněl. Buďme zase přáteli.
Mýlíš se. Včera jsem ti chtěla
říct něco mnohem důležitějšího.
Mnohem důležitějšího?
Já... tě miluju.
Chtěla jsem na tebe zapomenout...
ale pořád na tebe myslím...
A když jsme se setkali...
Nevím, co mám dělat.
Tak jsem sem chtěla ještě jednou přijít...
do města, ve kterém jsem tě potkala.
Chtěla jsem si naposled vštípit do paměti
místo, které je pro mne nejdůležitější...
protože se s tebou už nepotkám, až se vrátím do Tokia.
Už ti nebudu bránit ve štěstí.
Hej, co to...
Počkej!
Haruto!
Přestaň říkat, že se už nikdy nesetkáme,
nebo že mi bráníš ve štěstí!
Neříkej něco tak hloupého.
Tak co mám tedy dělat?
Prosím, chci, abys to měla, ať se stane cokoliv.
Nikam nechoď.
Ohnňostroje kvetoucí v rybníce
3. ročník
Kirishima Haruto
To je Asuka...
Haló! Haruto?
To jsem já!
Proč mi voláš tak pozdě?
Potřebuješ něco?
Co?! Nemůžu ti zavolat, i když nic nepotřebuju?
Haruto, stalo se něco?
Promiň.
Byl jsem mimo.
Jsi v pořádku?
No, vážně nic nepotřebuju.
Jen mě zajímalo, co děláš.
Co dělám?
Nic moc. Jsem doma.
Aha. Chápu.
Jo.
Promiň. Mám teď docela dost práce.
Zavolám ti zase později.
Chápu.
Máš práci?
Jo. Promiň.
Dobře. Tak si popovídáme později.
Jo. Zatím!
To byla tvá přítelkyně?
Co?
Jo. Je to Mishima Asuka.
Myslím, že už jsi ji viděla.
Ano, vzpomínám si.
Je to energická a roztomilá dívka.
Myslím...
Promiň, žes kvůli mně lhal.
O to se nestarej. To já jsem...
Půjdeme domů?
Jo.
Hlasy hmyzu jsou tak pěkné!
Opravdu se cítím jako na venkově.
No, přesněji řečeno nejde o jejich hlas,
ale o zvuk jejich křídel, jak jimi o sebe třou.
Tolik toho vím!
Jen jsem myslela,
že říct hlas by bylo romantičtější.
Vážně?
No... Neznělo by divně,
kdybych řekla, že zvuk jejich křídel,
třoucích se o sebe, je pěkný?
Asi máš pravdu.
Nečekal jsem,
že budu mít s Ebou ještě něco společného.
Neměl bych.
Myslíš, že už se Takashi s ostatními vrátili?
Co?
Nejspíš jo.
Kéž bychom jim něco koupili v nočních obchodech.
Jako knedlíčky z chobotnice, nebo yakisobu.
Zatraceně!
Co to dělám?!
Promiň!
Co?
Copak je, Haruto?
Chci ti dát jasnou odpověď,
ale mohla bys, prosím, ještě chvíli počkat?
Jistě.
Chápu. Počkám.
Je zima!
Měl by sis rychle dát sprchu.
Odpověď, co?
Jsme zpátky!
Co?
Asuko...
Proč jsi...
"Lháři"
Lháři.
Nani wo kakaete
Jakékoli tvé problémy
Nani wo mayotteru
Jakékoli tvé pochyby
Hitori kiri
Když jsi sama
Tooi me wo shite
Při pohledu z dálky
Dare wo sagashiteru
Tě hledám
Omae wa itsumo
Zdá se, že navždy
Mayottari shinaide
Nelituj se
Suki ni sureba iindarou
Jen dělej to, co si přeješ
Omae ga kimeta koto nara
Ten, pro koho ses rozhodla
Omae wa nandatte ouen shite yaru
Vždy tu budu, abych tě rozesmál
Yaru dake yarazu ni akirameru koto wanaidarou
Tak nepodlehnu, nevzdám se
Kanousei arunara
Pořád je tu šance
Ganbareba ii
Tak to ještě vydrž
Omaeni wa omae shika dekinai koto ga arudarou
Udělat cokoliv ale odmítám
Naa wakatteru darou
Vím, že to víš i ty
Srdce mě bolí
pro její prolité slzy,
víc než pro ta mučivá slova.
Ale dokud při mně pořád budeš stát...