Haló?
Nemůžu dýchat.
Proč si mě vytáhl sem nahoru?
Přestaň si stěžovat a posaď se.
Co říkáš?
Není to špatný.
Na.
Co je to?
Ty květy se s časem nezmění.
Tak jako se nezmění naše láska.
Jsou umělé.
Umělé květiny prý znázorňují
"věčnou lásku".
Fakt.
Nekecám.
Otevři to.
To je pro mě nebo pro tebe?
Myslíš někdy na to, co bych mohla chtít já?
No tak.
Jde to na dračku.
Pěkný!
Nějakou chvíli si je chtěl.
Vidíš? Takhle se vybírají dárky.
Co?
Miluješ koho?
Nejspíš jsem u toho usnula.
Nic nového.
Není to pěkný?
Vypadají tak šastně.
Nezávidíš jím to?
Tyhle věci jsou nahraný.
Láska není vždy taková
zamilovaná romantika.
- Vy ženský…
- Proč se vůbec snažím.
Dobře.
Připrav se.
Sakra, co to…?
Co je?
Koukat do foáku.
Zvedni se.
Počkej.
Netrap mě.
Bolí mě hrudník.
Je to divný.
Před chvilkou si byla v pořádku.
Uvolni se. Bude to lepší.
Přestaň!
Někdo nás může vidět.
Dřív si měla tohle napětí ráda.
Bude to dobrý.
Opravdu to bolí!
Dobře, dobře. Přestanu.
Budu mnich.
Proč si odešel?
Protože můj kolega je naštvanej.
Copak neslyšíš,
jak tam dole pláče?
Tohle měl být tvůj speciální bonus k výročí?
Prostě jsem se chtěl pomilovat v autě.
Není to romantické?
Jestli je sex v autě romantika,
je pak porno umělecký film?
- Ano.
- Co budeš dělat?
Říkala jsem ti, mám práci.
Hodná holka.
Být týmovou manažerkou před třicítkou,
že ano?
To sem nikdy neřekla.
Řekla sem kolem třicítky.
Ježíš.
To je moc informací.
Ty jsi prostě roztomilá.
Kouříš?
Ne.
Cítím to až sem.
Kecy.
Nekouřím.
Proč nenosíš to prádélko?
Mám ráda to svoje.
Ale to je špatnej zvyk.
Musíš zkoušet nový věci.
No jo.
Nevíš, o co přicházíš.
Hej! Jsou tu zas.
Nešpehuj je.
Ty dnešní dětska…
Jae-young se přistěhoval před šesti měsíci.
Ušetřili jsem na taxi,
ale utratili víc na jídle.
Jsme si blíž než kdy jindy.
Ježiš!
Co je to?
Uzavře mi to póry.
Možná bych to měl taky vyzkoušet.
Míval jsem dokonalou ple.
Že se nepamatuju.
Přestaň.
Lepší než tvoji.
Nepamatuješ si?
Prvačky si myslely, že jsem stejně starý.
- Zvali mě na kávu…
- Jako BAIK Hee-yeon?
Už zase.
Je zvláštní, jak si to jméno pamatuju
i po tak dlouhé době.
Neomílala jsi ten příběh už dostkrát?
Stále ti to není líto?
Ne. Proč?
Jsem nevinný.
Když na to tak myslím,
dlužím jí něco.
Za co?
Málem jsem se s tebou kvůli ní rozešla.
Kdybych tak bývala byla víc rozhodná…
Na! Od mámy.
- Co je to?
- Dárkový certifikát.
Jsi teď šastná?
Oh, děkuju.
Vás už jsem potkala.
Vy mě znáte?
Vy jste ten, co vzal ty umělé květiny, že?
Díky vám jsme z toho měli malér.
Oh, potřeboval jsem je na jeden projekt.
V kterém týmu pracujete?
Jsem tu na brigádě.
Aha.
Nejste vy Jesica?
Ta Jesica?
Hej! Probuď se!
Dámo, tohle není motel.
Autor ukáže
sedmi stupňový program…
Dobře.
Chopte se toho.
- Můžu se spolehnout?
- Ano pane.
Je to psychologická série
zaměřená na ženy.
Nabízí různé otázky
pro sebeanalýzu.
Psychologie?
Proč neuděláš nějakou další
příručku lásky?
Bude se to prodávat?
Můžeme to zkusit.
Dobře.
Dámský trh
je hodně o designu.
Sežeňte si na to
LEE Jin-sung.
Je to nejlepší designér v okolí.
Ano pane.
Objednejte si Andong makrelu právě teď,
minulý týden byly všechny vyprodané.
Puste titulky.
Oukej, kamera jedna.
Co to…
Kamera jedna, přejděte na modely.
Bylo mi hrozně.
Ryba se trochu připálila.
Nic strašného.
Z dnešku mám divný pocit.
A taky mám dnes rande naslepo.
Tentokrát trochu uber ze svých nároků, jo?
Fakt už. To kvůli lásce
musím klesnout tak hluboko?
Trochu pozdě čekat na
Prince Dokonalého.
Takže tohle?
Už žádná romantika?
Jakmile si tím projdeš,
tak je potom.
Ale pořád máš nějaký sex.
Oh, co ty o tom víš?
To je záležitost pro dospěláky,
chlapečku.
To muselo bolet.
Podrž.
Hej!
S dovolením.
Počkejte.
Mohl byste mi věnovat chvilku prosím.
Jen chvilku.
Co s tím.
Omlouvám se, jestli sem vás vylekala.
Jmenuji se LEE Da-jin.
Už sem vám volala.
Vím, že jste zaneprázdněn,
ale rozmyslete si to ještě prosím.
Slyšela jsem, že vaše poslední kniha
měla velký úspěch.
Oh, vau.
Ještě jsem předtím žádné neviděla.
To normálně saháte cizím lidem
na uši?
Chystám rozsáhlou psychologickou knihu
a potřebuju váš skvělý design.
Oh, ta žena z telefonu…
Myslel jsem, že mi chcete něco prodat.
He?
Můžeme to odložit o dva týdny.
Mohl byste si na to najít čas prosím?
Rád se soustředím jen na jeden projekt.
Je mi líto.
Bylo mi tak trapně,
hanbou jsem se chtěla propadnout.
Je práce těžká?
Ne.
Tahle je v pohodě.
To ostatní práce mě unavují.
Kupuješ ostrov nebo co?
Chci do Španělska.
V Santiagu je jedna dlouhá stezka.
Měsíc budu chodit jak šílená.
Měsíc jen chodit, to je dlouhá doba…
Seoul má taky spousty míst,
kde se dá procházet.
Chci si zrekapitulovat život
a zapomenou na špatné přítele.
To bys před cestou měla pořádně jíst.
Tyhle nohy vydrží sotva týden.
Díval ses?
Jo, omlouvám se.
To mi stačí.
Oblečte se.
Těžko říct.
Takhle toho moc nepoznám.
Někdy jde jen o váčky tuku.
Podstoupila jste někdy operaci?
Jsou pravé.
Ne to…
Nicméně,
jsou věci, které si potřebuji ověřit.
Říkám vám, že jsou pravé.
Věřte mi.
Pochopil jsem, že jsou pravé.
Potřebuji si ověřit pár věcí.
Půjdete na mamogram
a ultrazvuk.
Dobře.
Musíš to míchat.
Si to vař sám.
Jasně.
Ták.
Říkal jsem, a uděláš dvoje.
Tohle děláš pořád.
Jen jsem to chutnala.
Sleduj, ten přístroj je takhle široký
a tvoje prso je uprostřed.
Pak ti to prso ze stran zmáčkne.
Tak to je mamogram.
Dnes jsem na něm byla.
Takže to zkoumá tvoje prsa?
Tak to nebylo moc co zkoumat.
Sledovala jsem své zmáčklé prso
a pomyslela jsem si…
Co?
Co po mě zůstane, až umřu?
Mělas tam dát vejce.
Hej, mluvím s tebou…
Aw, nezačínej zas.
Máš mě.
KIM Jae-young.
Jo, všechno co mám, jsi ty a práce.
Ale práce je furt o tom samém
a ten otrava KWON.
Neměla bych odejít?
Právě si začala s kariérou.
Co třeba malé knihkupectví?
V žádném případě.
Nebo žijem snad v pohádce?
Nekupuješ si je na Amazonu?
Nemohl by ses s tím smířit?
Ale takhle je to pokaždé.
S kým jiným bych o tom měla mluvit?
Nechci od tebe moc.
Jasně. Dobře.
Knihkupectví?
Z tvých úspor?
Ani se nesnaž.
To je pohoda.
Přestaň.
No ták.
Ne.
Taky to máš ráda.
Moje prsa.
Bolí to.
Dobře.
Na prsa nesahat.
Kondom.
-Žádný nemám.
- Tak ne.
Podělal jsem to někdy
za posledních šest let?
- Ne.
- Vidíš.
Na zdraví!
Díky že jste přišli.
Kdy sis našla toho
nového přítele?
Je to naše první setkání
po dvou měsících.
Všichni jste tak zaneprázdnění.
Tak proč nejdem třeba kempovat?
Co říkáte?
- Ahoj.
- Můj přítel.
- Jak se cítíš?
- Dobře.
- Za chvíli to začne?
- Jo.
Budete tu na vystoupení?
Ano.
Dokonce vám udělám recenzi.
Jak myslíte.
Zatím.
Tentokrát hudebník?
Min-jae co ty tu vlastně děláš?
Souhlasím.
Nemáš nějakého pacienta nebo něco?
Máš vůbec svolení od mámy?
To vlastně kvůli ní si mi dal kopačky.
Já…
…tenkrát jsem se s tebou rozešel
kvůli stresu z práce.
Lituji toho.
Opravdu.
Jo, jasně.
Člověk v těžkých chvílích
říká pravdu.
Tvoje "promiň" mi nestačí,
abych zapomněla, jak moc si mě urazil.
Přestaňte.
Takže celé to byla moje chyba?
Proč si nechtěla být jako rodina
a nesnažila se mě pochopit,
jako Da-jin?
Rodina?
Chceš mě tím urazit?
Když jsme u toho,
Myslíš, že je šastná
s jeho rodinou?
Předstírat, že vše je v pohodě,
ubližuje víc.
Že jo?
O čem to mluví?
LEE Da-jin.
Co ti ubližuje?
Moje máma je na tebe milá, jak jen to jde.
A já snad ne?
Dokonce, i když nám určila datum
a ani se nás neptala,
nic sem neřekla.
Skvělý, teď vy dva.
Nevadí.
Zapomeň na to.
Da-jin, slyšel jsem,
že máš bolesti na prsou.
Co?
Jae-young říkal, že mu nedáváš,
protože tě bolí prsa.
Zavři hubu sakra!
V pořádku.
Pomož mi
a přijď do naší nemocnice.
Dám ti zaměstnaneckou slevu.
Jen peníze.
Jak dlouho jsi bez toho?
Vole.
Ty bys taky všechno vykecal.
Běž to dát do zpráv.
Děkuji, že jste přišli.
Hej, zapomeňte na to.
Nezapomenu na tvůj sladký polibek.
Sladší než šálek…
Jde ti to lépe.
Zlato, podívej, co máš na sobě.
Aspoň tenisky bys mohla mít.
No tak mami.
Nevím proč,
ale poslední dny víc jím.
Cože?
Ne to ne.
Cítím se prázdná.
Je to dobré, nemůžu přestat.
Jae-young si taky posledně přidal.
Jae-young?
Jae-young tady byl?
Jo. Vytřel podlahu v tělocvičně
a dokonce uvolnil odpad.
Dneska už takových moc není.
Jo?
Nevěděla jsi?
Nebylo trochu laciné
odměnit se mu tímhle?
Bylo.
No promiň, že jsem se ptala.
To je Da-jin.
Proč tu zas spí?
Příjemné a teplé.
Co to děláš?
Co? Jsi pořád naštvaná?
Pojď.
Přestaň!
Ale drahoušku.
Smrdíš.
Buď hodný.
…
To je odpověď…
Dovolali jste se do hlasové schránky…
Opravdu to zvládneš?
Zdá se, že máš problémy.
Postarám se o svoje problémy,
abyste se mohl věnovat těm svým.
To je ten správný duch.
A vyhraje lepší!?
Paní YOON? Kde jsi?
Kamarád z vydavatelství mi řekl,
že LEE Jin-sung během práce
nebere telefony.
A taky že trochu sbírá LP.
Jako designér má
vytříbený vkus.
Zjistila jsem, kde je jeho oblíbený obchod s deskami.
Tak tam jdi a počkej si na něj.
Vždy… To opravdu
musím takhle pracovat?
Když ne ty,
tak kdo?
Už si pospěš zpátky.
Bez tebe je to v práci na nic.
Hlavně mi dej pozor
na moje místo.
Větší strach mám o to svoje.
To bys měla.
Drž mě.
Donesla jsem spousty zmrzliny.
Tvoje oblíbené…
Tady! Nanuky!
Ta-da!
Nemám chu.
Ani jeden?
Koupila jsem to pro tebe.
To jsme ve školce?
Jím jenom Haagen-Dazs.
Venku je chládek.
Pojď se projít.
Zrovna když je fotbal?
Přísahám, že bys na ten fotbal
koukal i na mém pohřbu.
Co je s tím?
Cédéčka se taky sekají?
To proto, že to poslouchám,
kdykoliv se mi po tobě stýská.
Nelži.
Usmála ses.
Mnohem víc ti to tak sluší.
Jsi mnohem hezčí.
Da-jin, když je na tebe svět zlý,
musíš být silná a bránit se.
Stěžuji si tady,
zatím co ty máš hodně práce se studiem.
Jsem ten nejlepší, že?
Tak mě jednu minutu objímej.
Už bys měl jít.
Od zítřka
začnu pořádně pracovat.
Ještě chvilku.
Ujede ti autobus.
Půjdu, jen když mi dáš pusu.
Potřebuješ další radu?
To není chlast vole.
Takže o kterou jde?
Stále miluji Mi-young.
Jen na ní pomyslím
a mám žízeň.
Blbče.
Poslouchej.
Někdy vlastníci týmu
prodají hráče velmi levně
a pak, když se stane hvězdou,
toho litují.
Není to tvůj případ?
Nezkoušej mě vytočit vole.
Buď s ní jen kamarád vole.
Příště narazíš
na lepšího hráče.
Nechci.
Nemůžu.
Mohl bys být s Da-jin jen kamarád?
My už dávno jsme milující přátelé.
- Hajzle!
- Blbče!
Ano, tady Jae-young.
Proč jsme tady?
- Děkuji.
- Kdo tohle poslouchá?
Tady najdeš klasiku
tyhle dny.
Hned se mi bude lépe pracovat.
Samozřejmě.
Jste náš nejlepší zákazník.
Volala vaše přítelkyně.
- Nemohla se vám dovolat.
- Prosím?
- Přítelkyně?
- Ano.
Kdo je Yoon-seokův oblíbený?
Jimmy a dál…?
Zeptej se u pokladny.
Jo, jasně.
Oh! To je náhoda,
potkat vás tady.
Vy jste…?
LEE Da-jin, ta z taxíku?
Oh, roztrhnutá sukně.
Ale jak jste...
Snažím se si doplnit kolekci.
To si je všechny koupíš?
Nemáš to na čem přehrát.
Mají výprodej?
Že tady nejste
kvůli mně?
Samozřejmě že ne.
Ale když už jsme tady,
ráda bych se vás znova zeptala.
Už sem řekl,
jsem plně zaneprázdněn.
Je mi líto.
Musím jít.
Jen jednu…
Kvůli němu si sem šla?
Ježiš, hraje si na nedostupného.
Co sem komu udělala?
Jestli to nezvládnu,
KWON se stane týmovým manažerem.
Často lidem voláš
a zveš je takhle ven?
Nelíbí se ti,
že jsem zavolala?
Ne, to ne.
Jsem rád. Nudil jsem se.
Proč na letiště?
Nikdy jsem nebyla v letadle
nebo na letišti.
Myslela jsem, že bych z toho mohla být nervózní.
A? Jsi nervózní?
Ty ne?
Není místo
kam bych opravdu chtěl.
Pojedem?
Jo.
Tvoje přítelkyně?
Hej, no tak.
Proč tak spěcháš?
Zkoušíš maratón v chůzi?
Vyměnila jsem je,
aby se ke mně vrátil.
Cože?
Yoon-seokovi to udělá
velkou radost.
Sakra. Jsi blbá?
Nemůžeš si je jen tak vzít!
Proč ne?
Měla bys mi poděkovat.
Neměj starosti.
Užij si pocit odplaty.
- No díky.
- Prosím vás.
Co budeme dělat?
Měli bychom utéct?
Nevím.
To tys je vzala.
Tohle se musí stát mě.
Počkejte.
Vrátíme je!
Promiňte!
Přestaňte nás pronásledovat!
Hej.
Mi-young!
Ona…
Vzala je omylem.
Chtěli jsme je vrátit.
A co tohle?
No právě jsem si koupila tyhle
a teď jsou rozbité. Jsme si kvit?
Prosím.
Myslím, že už si nejsme kvit.
Děkujeme.
Jae-young.
Nechtěl by ses se mnou pobavit?
Před tím než odletím?
Jeho mínus.
Mohla na mě počkat…
<Stranger On The Shore
(LP) Vyprodáno>
Proč si nezvedal telefon?
Jsi vzhůru?
Už ani nechci, abychom někam chodili.
Ale aspoň jíst bychom spolu mohli.
Měl jsem schůzku.
S kým?
Oh, uh…
Tady něco smrdí.
Zadrháváš…
Podvádíš mě?
Co to sakra říkáš?
Proč řveš?
Nemyslela jsem to vážně.
Jsme spolu už šest let.
Bez důvěry nemáme nic.
Jasný,
ale chováš se divně.
Fakt už.
Nech toho.
Nepřeháněj.
Nech to být.
- Běž na svoje místo.
- Nechci.
- Půjdem se najíst.
- Dobře.
Oh, super.
- Máte teď čas?
- Jo, proč?
Natáčíme naživo
a dva komparzisti nedošli.
A?
Pomožte mi.
V žádném případě. Je to hloupý.
Dnes pro vás máme skvělou nabídku.
Objednejte si teď a získáte dárek!
Ano správně.
Nenechte si ujít tuto nabídku.
Čerstvé ryby až k vám domů!
Tolik.
Proč to nezvedá?
Dobrý večer.
Vy jste byl doma?
Máte to tu útulné.
To LP vám určitě seženu.
Když už jsem tady,
promluvme si o práci.
Vypadáte nachlazená.
Chvíli jsem čekala venku…
Tohle vám pomůže.
Prosím.
Oh, ano. Děkuji.
Musím něco dodělat.
Chcete si počkat?
Počkám.
Dobře tedy.
Přečetl jsem si to
když jste spala.
Pokud mě necháte dodělat tohle,
tak si to
znovu promyslím.
Opravdu?
No nemáme zrovna moc času,
ale kvůli vám
to nějak udělám.
Děkuju.
Normálně držíte
neznámým lidem ruce?
Prosím?
Tvůj mobil.
- Ano.
- Kde jsi?
Co? Obchodní jednání.
Kup mi cestou tampóny.
Nemůžeš si je koupit sama?
Strašně mě bolí záda.
- Dobře.
- Jo a nanuky!
Milej hoch.
Žijete spolu?
Ne, kousek od sebe.
Ne spolu?
Ne. Máme své vlastní životy.
Nenudíš se doma
pak sám?
Já se začnu nudit,
když se vytratí jiskra.
Měla jsi někdy vážný vztah?
Jednou.
Co se stalo?
Asi jsem ho přestala bavit.
Přistihla jsme ho scházet se s jinými.
A to velmi horlivě.
A tak sem mu flaškou
rozbila hlavu.
Vždy není důvod k násilí.
Taky si dávej pozor.
Já? Proč já?
Půjdeš se mnou?
Kam?
Jsi rychlá.
Dobře, vyhrála si.
Zastav.
Jsi hodně rychlá.
Děláš to každý den?
Jo. Musím se připravit.
V Santiagu nesmím zklamat.
Je to celkem dobrý pocit.
Nevím proč,
ale rozbušilo se mi srdce.
Půjdem?
Jo.
Co se děje?
Kde jsi byl?
Říkal jsem, a to řekneš domácímu.
Řekla.
Spraví to.
Hej.
Proč mi nezvedáš telefony?
Co?
A neříkala jsem ti
a odděluješ barvy?
No?
Trochu posilování, ne?
Co děláš?
Řekni, nemáš vedlejší zaměstnání?
Co?
Vypni to!
Proč? Pěkná ženuška.
Ani s tím nezačínej.
Máš nanuky?
Oh, zapomněl jsem.
Nevím, proč se vůbec snažím.
Něco takového si nedokážeš zapamatovat?
Prosimtě.
Aspoň jsem ti sehnal to LP.
Opravdu?
To je poprvé.
No nejsem dobrej?
Děkuji.
No…
Pojeďme na výlet do Hong Kongu.
Uděláme nějaké nákupy.
Jsem neviditelná?
Nevidíš mě tady?
Vidím tě.
Nemáš periodu?
To myslíš jen na to?
A co děláš s tou knihou
najednou?
V posteli nemusíme mít
pokaždé sex.
Jeden vedle druhého, číst si…
To není dobrý?
Nejsme už v téhle fázi?
Fáze?
Někdy, jako bych tě vůbec neznala.
Nedýchej pusou.
Dýchej nosem.
Teď už se ti ani nelíbí,
jak dýchám?
Co děláš?
Jestli máš ucpaný nos,
zajdi si k doktorovi.
Stejně za ním musím.
Brzy budou výsledky testů.
Jo?
Jsem trochu nervózní.
Bude to v pořádku.
Nemysli na to.
Asi.
Da-jin.
Rozbuší se ti někdy srdce,
když si semnou?
Pokaždé.
Bum, Bum.
Opravdu?
Strachem z toho co uděláš.
Že sem se ptal.
Miluju tě.
Slez.
Takhle.
Vylepším to.
Přestaň.
Pojď ke mně.
Jsem překvapen,
přišla jste.
Nejdřív ta deska.
Bylo to lehčí, než sem myslela.
To jsem nečekal.
Přestaňte to zkoumat.
Je pravá.
Teď k našemu projektu…
Přijal jsem úplatek,
už nemůžu vycouvat.
To je pravda.
Takže se do toho pustíme.
Měl bych, a už vás
nemusím nikdy vidět.
Jasně. Při práci si se mnou
užijete spoustu zábavy.
Tady,
ty černé oblasti.
Těžko říct podle toho to.
Podíváme se
co nám prozradí biopsie.
V těchto případech,
biopsie ukáže na
benigní tumor, proto nemějte strach.
Hej, budeš v pohodě.
Tohle je speciální výrobek
z našeho oddělení.
Vezmi si ho.
Všechno bude v pohodě.
Neboj se.
Pobav se trochu s Jae-youngem.
Zkoušela jsem si je
a jsou sexy.
Ty jsi pil
v tuhle dobu?
Snažila jsem se ti dovolat,
ale nezvedals to.
Byl sem na oběd a pár sklenek
s klienty.
Neměl jsem na výběr.
Nevíš jaké utrpení
je být mužem.
Ty snad víš jaké utrpení
je být ženou?
Prostě jeď.
Jsem strašně unavený.