HORIE
Cože?!
Ty chceš vynechat školní výlet a místo
toho se radši jít šprtat do školy?
Nepřijatelné!
Ale školní výlet slouží většinou jen pro rekreaci!
Tohle je tvé mládí!
Tvé mládí je vrcholem tvého života!
Na tento výlet půjdeš, ať to stojí cokoliv!
Zkrátka, všichni se v noci sejdou v jedné místnosti...
Mládí oplývá takovými věcmi...
Sebecenzura
Ale může se z toho stát oplzlá sex párty!
Příroda
Jaro
Sei
Shun
Tuhle část života si musíš užít! Jdi na ten výlet!
Určitě by se takhle měl rodič chovat?!
Wakannai koto oosugi
TEAM NSHON'YAKU
Přeložila skupina
Překlad, karaoke: KDan
Korekce: papousek_CZ
(Wakarou toshiteru jiten nonsense)
TEAM NSHON'YAKU
Přeložila skupina
Překlad, karaoke: KDan
Korekce: papousek_CZ
Kimi no kotoba, muzukashii
Kimi no miryoku mo wonderland
Chime ga nattara ai ni yuku ne
Muchuu ni sasete
a-i-a-i-a
Hyaku kara hajimaru count
Kimi ni chikazukeru limit
(Ah Ah Ah)
Jitsu ni tanjunmeikai na kokoro
Zero ni chikai daritsu de
Seishun no uchi ni inukeru ka?!
(Ah Ah Ah)
Jitsu ni muzukashii bokura no kankei
WONDER WONDER WONDERFUL WONDER
Ao-chan nedokáže ochránit svůj spodek
V horách, kde není úniku,
si musím ochránit své tělo.
Co? To je Horie.
Dnes vypadá, jako by nechtěla, aby se k ní
někdo přibližoval víc, než kdy předtím.
Chtěla bych si ní popovídat, jenže...
Zmatek, spor, hýření, nepořádnictví, pohlcení...
Co se jí to v té hlavě děje?
Hýření, hýření, hýření...
Bacha!
Ki-Kijimo...
Omlouvám se!
Už zase utíká, Kijimo!
Sklapni.
Horie vypadá dost otravně, že jo?
Měl bys jít po snadnější holce.
Idiote.
I otravné věci jsou roztomilé, když je dělá Horie.
Co? Co to právě bylo?!
Chci to vědět!
Horie! Počkej chvíli!
Huh?
Můžeme si popovídat?
No, nejen to, během povídání můžeme dělat i jiné věci!
Jo, jasně! Budeme si povídat a budeme hluční a šílení!
Chtěla bys mít dnes párty?
T-Tady to je!
U-Uh, um, um, um, J-J-Já...
Jestli chceš, můžeme pozvat Kijimu.
Co?!
Uvidíme se později!
Co? Co to mělo znamenat?
Nemůžou se přece...
Jo! To je paráda! Pojď!
chtít dívat na naše hrátky s Kijimou, že?
Co budu dělat?!
Dnes mám bavlněné kalhotky!
O co hůř, je to takový ten babičkovský typ přes pupík!
Myslel jsem si, že všechny holky
nosí takové ty hladké látkové kalhotky...
On tomu určitě bude věřit.
V těchto nepřichází jakákoli aktivita v úvahu!
Půjdu říct Kijimovi, aby to pozvání odmítl!
Pardon!
Chlape, jsem unavenej!
Co budeme večer dělat?
Nepůjdeme přece do postele v 10 jako normálně, že?
Cože?
Jakmile jsem uslyšela jeho hlas,
okamžitě jsem se šla schovat...
Někdo pořádně nedovřel dveře... Co?
Je to zaseklé?
Budu chycena!
Kijimo.
Půjdu si pro něco do automatu. Nechceš něco?
Půjdu také.
Uh, co bych si měl koupit?
Odešel?
A jak se odsud odplížím?
Cože?!
Ki-Ki-Kijimova ruka je na mém stehně...
Je na mém stehně!!
Co to sakra je?
Je to teplé... a měkké...
Přestaň!
To je kočka?
Hej, vylez.
Mňau... mňau?
H-Horie?! Cože?
Přišla jsi za mnou?
Ne! No, vlastně, trochu jo...
Er... no...
Odejdi, než se vrátí.
Nic jsem neřekla a on se na mě stejně snaží dávat pozor?
Idiot.
Mimochodem...
Kde jsem se tě dotýkal, Horie?
Bylo to podivně měkké a taky teplé...
Co si to sakra čucháš?!
Koukej si to okamžitě umejt!
Dobrá, už jdu! Netlač m–
Ale, Horie napadá Kijimu!
Ne, to ne! To nedělám!
Takže teď asi není čas na párty, co?
Máme odejít?
Neodcházejte!
Nechcete jít jinam?
Poslouchejte mě!
Taky půjdu! Vezměte mě s sebou!
No, když to říkáš...
Uh, to půjdeme k té svatyni nahoře?
Ne! Ne, ne, ne!
To snad ne! To ne!
A ještě k tomu budeme dělat test odvahy v párech?!
Chtěl si s tebou promluvit, že?
Běžte se seznámit!
Za vycházení ven v noci
se normálně dává poznámka, ne?
Zní to, jako by ti to nevadilo...
Já věděla, že jsem neměla na žádnej výlet chodit!
Co? Horie...
Ty ses převlékla? Velmi roztomilé, sluší ti to.
Není to pěkné? Půjčili jsme jí to!
Říkala, že si nevzala volnočasové oblečení.
Měl bys nám poděkovat, Kijimo.
Jo! Díky, všichni!
Dobrá, Horie, jdi.
Nech Kijimu na tebe dávat pozor.
C-Celkem mi nevadí jít sama...
Ty půjdeš sama po horské cestě?
Bylo to překvapivě blízko, že?
Byla jsem Kijimou tak znepokojena, že jsem se ani nebála.
Oh... Kijimo?
Jsem ráda, že jsme se sem dostali bez nehody.
Kiji-Ki-Kijijiji-Ki-mo-mo!
R-R-R R-u-ru-ruka!
Co? Co je?
R-R-R-R Ru-ru-ru-k-k-ruka-
D-D-D-D du-du-du-du-du-du-
Uklidni se, Horie! Podívám se na to!
Promiň...
V pohodě! Tohle vše je část práce!
Nemysli na kraviny!
Dobře.
Horie, tolik se děsíš jen kvůli...
Ho-Horie...
Naznačovat
Říct jí to přímo
Měl bych jí to říct přímo?
Ne, to by jí ublížilo.
Měl bych to tedy naznačovat?
Jo, to udělám.
Horie.
Co?
Nezapomněla jsi něco důležitého na toaletě?
Zapomněla jsem tam baterku.
To je také důležité, ale...!
Když takhle půjdeme zpátky, tak to uvidí i ostatní!
Měl bych jí zatáhnout za sukni?
Ne, to je perverzní.
Měl bych jí to říct rovnou!
Ale myslím si, že by se Horie rozplakala...
Počkej. Nechoď tak daleko přede mnou.
Proč ne?
Uh... No... Jsme na horské cestě
a je to tady nebezpečné...
No jo.
I když se snažím, tak se jí nemůžu
přestat dívat na kalhotky!
Horie, ty nemáš ráda děsivé věci, že?
Ne, nemám.
Není ti trochu chladno?
Možná na tvůj spodek?
Proč se ptáš?
Um, myslím... tvoje nohy jsou odhalené a zajímalo mě,
jestli nemáš nějaký divný pocit ve spodní části těla?
Cože?
Co to do tebe najednou vjelo, Kijimo?
Zničehonic říkáš jen "spodní část, spodní část"...
Co, že jsi najednou tak divně upjatý na můj spodek?
Tenhle týpek...
Nemůže dostat z hlavy ten pocit mých stehen až tak,
že chce být mezi nimi znovu chycen?!
Co je s ním sakra špatně!
Svůj spodek si ochráním!
Horie, tohle bys vážně neměla.
C-Co?
Tvůj spodek... mě vážně zneklidňuje.
Co má tohle být?!
Takže teď jsi konečně ukázal, co jsi zač!
Zajímá tě jen mé tělo, nemám pravdu?!
Takové lidi nemůžu vystát!
Zpátky půjdu sama, takže za mnou nechoď!
To nemůžeš!
Proč ne?!
Protože... jsou tam jiní lidé...
Chci jít na nějaké osvětlené místo, kde jsou jiní lidé!
Čau!
Říkám počkej!
Nenechám tě odejít! Počkej tady!
Sundal si triko!
Sváže mě? Použije k tomu to triko? Na mě?!
On mi nechtěl jen osahávat stehna?!
Má mě!
Budu svázána a uvidí všechno!
Na to nejsem připravená!
N-Ne–!
J-Jsi v pořádku?
Uh... Promiň.
T-To bylo zoufalé...
Měla jsem vědět, že to s námi dvěma takto dopadne...
Vím, co chceš, takže...
Buď alespoň něžný.
Omlouvám se, Horie.
Chtěl jsem na tebe být svým způsobem hodný.
Považuji tě za velmi důležitou osobu, Horie.
Prosím, věř tomu.
Pravda.
Kijima mi to ani nemusí říkat,
byl na mě vždy hodný.
O... co tady...jde?
Uh... err...
Byly vidět tvé kalhotky!
Horie?!
Řeknu mu to!
Vynikající krása!
Ao nemá ráda Takumiho!
Trojka... Trojka...
Miyabi nemůže být poražena
Trojka?!