Aokan!
To znamená něco nechutného!
Mamka mi povídala, ať si nehraju s Ao!
To jméno se mi nelíbí!
Proč se mi dějí samé špatné věci?
Ao.
Ao, jsi stejně nechutná, jako tvé jméno?
Huh?
Wakannai koto oosugi
TEAM NSHON'YAKU
Přeložila skupina
Překlad, karaoke: KDan
Korekce: papousek_CZ
(Wakarou toshiteru jiten nonsense)
TEAM NSHON'YAKU
Přeložila skupina
Překlad, karaoke: KDan
Korekce: papousek_CZ
Kimi no kotoba, muzukashii
Kimi no miryoku mo wonderland
Chime ga nattara ai ni yuku ne
Muchuu ni sasete
a-i-a-i-a
Hyaku kara hajimaru count
Kimi ni chikazukeru limit
(Ah Ah Ah)
Jitsu ni tanjunmeikai na kokoro
Zero ni chikai daritsu de
Seishun no uchi ni inukeru ka?!
(Ah Ah Ah)
Jitsu ni muzukashii bokura no kankei
WONDER WONDER WONDERFUL WONDER
Miyabi-chan nemůže být poražena
Cítím se, jako bych zase měla ten sen.
Ao! Dobrý ráno!
Tati, klepej.
Je tu něco důležitějšího... Otevři to!
Horie Ao-sama
Proč je to tak křiklavý?
Obrázek?
To jsem nebyl já! Já to neudělal!
Viník je ta holka na obrázku!
Dobré ráno! Dejte to prosím dceři, jo?
Jestli to přinesla sama, tak to musí být pravé...
Co je to za typ člověka?
Dost se podobá té na přebalu mého
románu "Nenasytná kráska Miuu".
Hanasaki Horie
Miuu
Nenasytná kráska
Uff! Právě jsem měla dost nechutnou představu!
Ten Kijima si užíval s nenasytnou kráskou, že ano?!
Jestli už někoho má, tak proč to zkouší i na mě?
Kijima by nechtěl...
T-Trojku? Chtěl by trojku?
Trojka... trojka.
On je odpad! Hnusák Kijima!
A-Ale jak se něco takového vůbec dělá?
Každopádně mu jdu tenhle důkaz ukázat!
A pak mu to povím!
S-Sakra!
Dobrá práce, Kijimo!
Mít sportovnějšího přítele musí být skvělé, co?
N-Ne! Není můj přítel!
Co? Vážně?
Co se děje?
Jen jsme se ptali, jestli spolu s Horie chodíte.
Nechodíme spolu!
No, uh... Nejspíš ne.
Kijima nemá přítelkyni.
Teď byl na párty členů klubu!
H-Hej, senpai!
Huh? Copak? Přitáhl sis domů holku, ne?
Sklapni už!
Horie, to, co právě řekl je–
Kijima... odpad... potvrzeno.
Odcházím. Od nynějška už se se mnou neopovažuj bavit.
H-Horie!
Hele, trénink ještě neskončil!
Sbohem, hnusný Kijimo! A...
Nech mě! Horie!
...vítej zpátky, denní učení!
Cukr je skvělý pro přemýšlivý mozek.
Teď toho pochytím více!
Jasně, obrázek. Zbavím se ho.
Nedělej to. Je to tak pěkný záběr.
To je ona...
Nenasytná kráska!
Komu říkáš "nenasytná"?!
Pořád jsi idiot, co,
Aokan Ao?
Ao!
Mi... Miyabi...
Takaoka Miyabi?
To jsem já.
Ale nepřišla jsem vzpomínat na staré časy.
Neuvědomila jsem si, že jsi to ty, Miyabi.
Jsem roztomilejší, že?
Ano. Ale ty falešné řasy ti zatěžují oči...
Víš, ty jsi byla vždy neschopná!
Omlouvám se!
Hádám, že to, co říkal Takumi, je pravda, co?
Huh? Takumi, jako...
Kijima? Co je pravda?
Na té párty říkal, že se mu líbíš.
Huh?!
Dostalo mě, jak se obtěžoval přijít na párty
a pořád byl tak neuvěřitelně upřímný!
A když jsem na něj přitlačila, řekl mi,
že se ti vyznal, ale nechodíte spolu.
Takže nebude problém, když si ho přeberu?
M-Miyabi, tohle ty děláš
klukům, kterým se líbí někdo jiný?
No, to mě asi vůbec nezajímá.
Ale...
holky, kterým se svěří dobří kluci
a jsou pak nafoukané, mě štvou.
Poslouchej, Horie.
Byl jsem přinucen jít na tu párty svým
senpaiem a vážně se nic nestalo!
To je dobrý.
Nechodíme spolu a ty si můžeš dělat, co chceš, myslím...
ty si se mnou jen hraješ, že?
Wow. To byl hrozný způsob, jak to říct. Jsem to vážně já?
Chápu. Prozatím ti nebudu volat,
ani si s tebou povídat ve škole.
Ale je mi to celkem... líto.
Není to moje chyba.
Ale teď bych se chtěla omluvit.
Kijima se se mnou přestal bavit.
Kijimo!
Do toho mi nic není.
S něčím souhlasil.
Ale to není moje věc.
Svěřila se mu?
Ne, není mi do toho nic.
Takže to ale znamená, že řekl ano?
Ne, nezajímá mě to!
To už jsou šíleně zamilovaní?!
Do toho mi nic není!
Ao! Ao!
Má večeře je jen rýže!
Oh...
Tady máš nějaký posyp.
Vydělávám si tolik peněz a mám toto...
No, ale ten vzorek je pěkný... Taky je roztomilý a křupavý!
Tati.
Kdy přestanou mít kluci zájem o holku, která se jim líbí?
Když začnou pochybovat o svých pocitech.
Chápou, když se jich ženy ptají:
„Miluješ mě? Proč? Co miluješ?“
Jenže když jim ženy nevěří, zlomí jim to srdce.
Buď to, anebo si najdou roztomilou
holku, která jim dá na první pokus.
To je ono!
Můžeme jít domů? Chtěla bych se učit.
Ne, nemůžeme. Slíbila jsi mi rande.
Měli jsme jít koupit nějakou příručku, ne jít na rande.
BÝT POPULÁRNÍ
Kniha pro dívky
Floral Hori
Dobře, tady je příručka, jak se stát populární.
Jsem to já, vystupující jako spisovatelka.
P-Podvodníku!
Co to má být?!
C-Cože?
Mám hlad!
Vidíš? Nevypadá to zábavně?
Jsem tu poprvé.
Jdeme tam, dobře?
Hm... Plus deset bodů.
Copak? To nebudeš jíst tu smaženou gyozu?
Mínus dvacet bodů.
Moje první rande v životě probíhá
tak hladce a to jen díky této knize!
Nebudu poražena tou Aokan!
Je tak výsadní, ale umí akorát brečet!
To je vážně k vzteku!
Díky za čekání.
V pohodě!
Přiveď ho na  temné místo!
Miyabi by někam chtěla jít!
Kam zmizel táta?
Je tu tma, bojím se a už nemůžu jít...
Jsi v pořádku?
Mám zavolat personál?
J-Je to tak děsivé...
Myslím, že jsme skoro u východu, tak tě doprovodím.
Kdyby byl jen Kijima tak ohleduplný...
Vypadá jako plachá dívka.
Uh, ty nesnášíš strašidelné domy?
Ano. Ale můj doprovod vypadal, jako by sem jít chtěl.
A co ty?
Jsem tu sám. Také jsem byl oddělen od svého doprovodu.
Huh? Je to v pohodě?
Jo. Bylo to, jako by byla v pohodě s každým, dokud s ním šla do zábavního parku.
Díky, sem to stačí.
Huh?
Vrať se prosím k přítelkyni.
Možná sem chtěla jít s tebou a ne sama.
Jo, tady příšera E, poblíž východu.
Pár vypadá v pohodě a nehýbe se.
Dobrá. Brzy to připravím.
To je možné.
Navíc máš dobré srd–
Takumi! Miyabi je tady! To bylo děsivé!
Jdi za ní, prosím.
Er, to je jen–
Ao, ty jsi tam pořád? Jsem venku.
C-Co? Jsi tu s mužem. Překvapující.
Ne, to je normální.
Takže to je v pohodě, ne?
Ne, to jedině ty.
Měla bys mluvit.
Ti dva se rozejdou.
To bylo fakt děsivé!
Škoda, že jsme se rozdělili.
Doufám, že příště budeme spolu.
Tentokrát s ním opravdu půjdu na hotel a získám opravdový
obrázek místo tohoto zphotoshopovanýho!
Jsem nervozní. Floral-sensei, povzbuď mě prosím!
Takumi, jde to s tou holkou, co se ti líbí, dobře?
Ne, ani ne. Vlastně ani nevím.
Juchů!
Oh, aha...
Myslela jsem si, že by byla dobrý člověk, když se líbí.
Řekl bych, že je spíš docela sobecká.
Jo, jo, naprostá pravda! A snadno se rozbrečí!
A někdy je násilná.
Ugh, je hrozná!
Z takový holky ti musí být smutno, co, Takumi?
Ne, nevadí mi to.
Tch.
Co mi vadí je...
Nevím, jestli mě má ráda, nebo ne.
No tak, tati! Ztratila jsem se z dohledu!
Ao, koho to tu celou dobu pozoruješ?
U-Um, to je jen někdo ze třídy...
Ao tě nemá ráda, Takumi!
Je jen nafoukaná, protože čekáš na její odpověď.
Prahne po tom!
Jen se jí líbí, jaké v ní vyvoláš pocity!
Mé emoce jsou ale čisté.
Jaké osvěžující ráno!
Ale já–
Horiino tělo bylo... vážně nádherné.
Směj se tomu, jak chceš.
Čistili se navzájem?!
Ao-chan nedokáže vést panice
Ukaž tomu kokotovi, Takumi!