Ah, Halo, Kosaka-san?
Ano, je to naprosto v pořádku, ale ... Stalo se něco?
Huh? Tvůj táta?!
Ano. Od dnešního ráno trpí bolesti celého těla...
Moje Máma ho teďka vezme do nemocnice.
Takže pokud jde o dnešní rande...
Oh, ne, to je v pořádku.
No není nějaký způsob, jak ti můžu pomoc?
Ne, kromě tohohle není žádná další naléhavá záležitost.
A co si tvůj otec zranil?
No, jsou to jeho záda...
Záda?
Ano.
Podle mé matky,
Je to proto, že si včera v noci prý příliš mnoho užívaly.
Super vzrušující!
Ch-Chápu...
Tak tedy, prosím pozdravuj ode mě tvýho otce.
Opravdu se omlouvám. Sbohem.
Je to škoda, ale nemůžu s tím nic dělat.
Dobře, a co mám teď dělat?
Oh! Jsi to ty, Haru?!
Huh?
Haru!
Segra?!
To je ale malý svět
Pořád chodim, úplně sáma
Jsem vždy v pasti když, rozšířuji své ideály
Ale pak jsi mi je najednou ukradl
Tenhle pocit, je to, jako bys mi boural marshmallowny
Se zatajeným dechem se naše prsty propletají
Bez čekání na tvůj polibek
Srdce mi bušilo, když jsem se s tebou spojila
Věčný labyrint V blízkosti očí, v hlubinách očí
Je to sladké, sladké jako jahody lásky
Chci si nalít kondenzované mléko na vršek a slízat to
Protože tyto emoce mám pociťuji, že se vzrušuji
Huh?
Jsi dneska sám?
J-Jo.
Oh, To je tak...
Tak pojďme spolu chodit! Haf, Haf, Haf!
Jsi příliš blízko! Haf, Haf, Haf!
Cože?
Je to takhle v pořádku?
V žádném případě!
A co takhle blízko?
To je už příliš blízko.
Máš tendenci se dost nažhavit, když jsme blízko sebe, že jo?
Už teď jsme uprostřed léta...
Ach... Z rodiného oběda, kterou jsem právě udělala, mě tak ochladila!
Chceš, abych tě pevně objala?
Ne, to mi bude ještě tepleji.
Pokud tě pevně obejmu, tvoje spodní polovina se vzruš-
Vidíš?
Tobě je opravdu horko.
C-Co to?!
Je to proto, že tvoje ruka je tak teplá!
Opravdu?
Ježíši!
To je jedno, pojď se mnou!
S-Segra?!
Ta-da!
Myslel jsem si že budeš chtít jít nakupovat?
Co si myslíš? Není kouzlo zralého dospělého trochu podvod.
No, kdybych musel říct, není to trochu dětinské?
Další je tohle!
Bude to dokonce ještě lepší!
Jednodílné šaty, hm?
Hm, Haru...
Jo?
Pomoz mi s tím háčkem na zadní straně.
Jistě, dobře.
Dobře, jdu dovnitř.
Pomoz mi...
s háčkem mé podprsenky.
COŽEE?!
Kdy jsi si svlékla podprsenku?!
Zanedbáváš svoji ostražitost!
Obleč se!
Teď je čas na plavky!
T-Tedy
Budu čekat venku.
Co, proč?
Jsi v rozpacích?
Protože, bys mě viděl v plavkách, co?
Mýlíš se, to není ten důvod!
Pak to není problém, abych ti ukázala svoje plavky, ne?
Počkej, Segra...!
Slečno, máme váši (A) velikost přímo tady!
Um! P-Právě teď, mám tady společnost, takže velikost je... dobře...
To je ten důvod, proč jsem se snažil být opatrný...
Kam si šla Sestři?
Hmm, možná si to koupím.
O čem to váhá?
Cožeeeee?!
Rozhodla jsem se!
Huh?!
Haru...
Koupím si to!
Moji svačinu!
Proč to májí tam?!
Pikantní!
Jsi ještě trochu mladý na to, huh?
Až se příště vrátíme, rozhodnete o tom mírně kořeněném, že?
Zacházíš se mnou zas jak s dítěm.
Protože v mých očích jsi dítě.
Jo, ale...
Hm?
Tvoje vaření je i tak skvělé...
prostě to jíst mě dělá šťastným.
Wow, Tvoje tvář je tak červená...
Snažila ses to mírně okořenit, že jo?
Drž hubu.
Haru! Pojďme sledovat další film!
Který z nich chceš vidět?
J-Jak dlouho budeme spolu trávit čas?
Myslím tím, že jsem tě neviděla vůbec od školního táboření...
Cítila jsem se tak osamělá, po celou tu dobu!
Takže to je moje chyba?! Že ses cítila tak osamělá, po celou tu dobu!
Zůstanu takhle, dokud neřekneš, že to uděláš!
Načechraný, Načechraný, Načechraný...
Dobře! Udělám to! Udělám to, dobře ?! Načechraný, Načechraný, Načechraný...
Promiňte,
Dva prosím!
Ano, slečno.
Chtěli byste slevu pro páry?
Huh?
Uh, ne! Studentskou slevu!
Děkuji vám.
Zavinili jsme nějaké nedorozumění, co?
Ježiši, je to proto, že se na mě vždycky takle držíš!
To je zábava!
Opravdu?
Ach, už vím!
Hej! Nechceš jít ke mě domu?
Už jsem pro dnešek hotový.
Jsem unavený.
To neříkej.
Udělám ti chutnou večeři!
Huh?
Kromě toho...
moje máma a táta dneska nejsou doma.
Huh?
Tak...
Víš, co to znamená, že?
Dobře, to zní dobře.
Huh?
Pokud je to opravdu tak jednoduché, tak nemám zájem...
Chci říct, Sestři...
Je to osamělý být úplně sám, že jo?
Huh?!
Ow, ow, ow, ow, ow! Počkej! Sestři! C-co se s tebou děje?!
Ow, ow, ow, ow, ow! Počkej! Sestři! Jsi tak smělý! Blbe, blbe, blbe!
Super vzrušující!
Počkej, dobře?
jdu se převléct!
Nakonec jsem tady skončil.
Ale,
Sestra vypadála tak šťastně...
Myslím že udělat takovou příležitost není až tak špatné.
Huh?! Co se děje??!
Haru!
Pomoz mi!
S-Sestři?!
Haru...
pojď jsi pro mě!
Sestři, jsi v pořádku?
Co je na světě tohle?
To nemůže být...
Loupež?!
Myslela jsem, že by bylo zábavné, kdybychom byli spojeni dohromady, takže jsem zkoušela pouta...
ale klíč zmizel!
Sestři, je tvoje hlava v pořádku?
Bál jsem se, pro nic za nic, víš.
Ale, kde je to místo, kde zmizel ten klíč?
Jo...
Tak se tu trochu porozhlédnu.
Haru, počkej!
Co je?
M-Musím čůrat...
Huh?
Já se počůrám!
Whoa!
Jen to vydrž o trochu déle!
Otevři dveře!
Dobře!
Posaď mě!
Dej mi pusu...
Zapomeň.
To je divný.
Opravdu jsi dala ten klíč do té místnosti?
Mám takový podezření...
Zajímalo by mě, proč to nemůžeme najít...
Hey, hey, víc důležitější, je že mám hlad! Udělej mi večeři!
Náhodou nechtěla jsi mi udělat večeři ty? HAF, haf, haf, haf, haf!
To je v pořádku, to je v pořádku!
Mám pocit, že jsem byl zmanipulován...
Hm?
Koukám že je tu spousta zeleniny.
To bude dnešní hlavní jídlo?
To je pravda, nicméně...
můžeš mě nakrmit z úst do úst..
Půjdu do toho a všechny nakrajet, že?
Děkuji za jídlo!
Vyčisti mi zuby!
To musím taky udělat?!
Chci říct, nemůžu ten kartáček použít sama...
Vzhledem k tomu, že ho nemůžu držet...
Pravda?
Jsem unavený z toho, že všechno tohle dělám kvůli ní...
Hm. To ji udrží ticho, tak možná to není ta špatný.
Možná to je v pořádku, že se na mě díváš tak chladnýma očima.
Wow...
Heh.
Jsem dneska tak zpocená,
Musím se pořádně umýt.
Huh? "Umít"?!
Hey...
Umej mě?
Ujisti se, že...
Mi neubližíš.
Ne, ne, ne!
Já rozhodně nemůžu zajít tak daleko!
Mám Kosaku-san, a navíc to udělát ve vaně ?!
Huh?
Mluvím o pračce, i když...
Co to?!
O čem sis myslel, že mluvím?!
Huh? Huh? Huh? HUH?!
Buď z ticha.
Odnést mě do mého pokoje.
Dobře, Dobře.
Ponese mě jako milovanou princeznu!
Tak dobře, jdeme na to.
V pořádku. Buď jemný...
Huh? děje se něco?
Nic.
Byla jsem jen sobecká s nadějí...
Huh?
V tom oblečení se můžeš nachladit, viď?
Oh...
Děkuju.
Když jsi mi takhle pomohl...
Vzpomínám si na věci z minulosti.
Huh?
Podobně, když jsem zůstala na noc ve vašem domě, a ty jsi mě utěšoval.
Wow,
opravdu si to pamatuješ.
Tati... Mami...
Sestři...
Ty brečíš?
Tak, Tak...
To se stalo, že...
No a potom jsem tě také povzbuzovala.
Sympatické slzy!
Zapomeň na tu část...
Ale oba jsme se hodně změnily ve srovnání z tehdy, že?
Myslíš?
Myslím, že ses vůbec nezměnil...
...alespoň ne tvoje laskavost!
Sestři...
Vždycky jsem to oceňovala. Opravdu.
Děkuju, Haru.
J-Jo...
Až budeš příště o mě takhle sladce mluvit - nebudeš to dělat takhle?
To není to, co dělám!
Hádám, že s tím nic nenadělám.
Každopádně pojďme najít ten klíč od pout.
Hm?
To je? Sestři?!
To vyboulení v té kapse nemůže být ten klíčem, ne?!
V žádném případě to nemůže být na takovém místě...
Ty malá...
Promiň, Promiň!
Hej, můžeš mi ho vyndat?
Dobře, Dobře.
Ne, to ne, Haru!
Ne!
Pokud to tam dáš tak náhle...
Já...
Nemůžu!
Dost! Prostě zmlkni!
Zatraceně.
Líbí se ti to?
Řekla jsem ti, ne tak náhle!
Musím něco udělat se Shinozaki-san
omluvit se za to včerejší zrušené rande...
Huh? Sestři, proč máš s sebou kuchařku?
Oh, tohle?
Hlasy Shinozaki-san a Ariyama-senpai?
Hodně jsem studovala.
Máme zítra hodinu vaření, takže jsem ji použil jako inspiraci.
Třetí ročníky to zítra dělají...
Ve skutečnosti děláme totéž.
Úkolem je připravit jídlo na oběd, správně?
Vaření není zrovna mou specialitou, takže se trochu bojím...
Blink.
To je ode mně omluva.
To jsi udělala pro mě ?!
Možná udělám svůj specialní hamburger steak...
Och! Tvůj steak je výborný!
Kdyby jen mohl být pro mě...
Blink.
Haru! Udělala jsem Hamburger steak!
Tenhle vypadá ještě víc chutnější!
Musím něco udělat!
Uf!
Nemůžu uvěřit, že jsem to četla ze sta kuchařek.
Koneckonců, jsem přítelkyně, která musí být dobrá ve vaření, to je nutností každé přítelkyně!
Tohle přehlídnu
voní to stejně jako něco, co dělá Kanata.
Ú-Úžasný!
Těším se na to...
Pro Shinozakiho-san,
jen to nejlepší...
obědovou krabičku...
kterou můžu poskytnout!
Wow.
Dvě vejce,
vrchovatou lžíci cukru,
poloviční lžička sójové omáčky.
Naliješ to do pánve,
a důkladně to smažit!
A vaječná rolka je hotová!
To je na zcela jiné úrovni.
Konec.
P-prosím, neboj se!
Jsem dobrá ve vaření!
Jsem dobrá...ve vaření! Jsem...dobrá...!
Dneska je hodně nadšená...
Zajímalo by mě, proč? Doufám, že si neublíží.
Shinozaki-kun...
Čepel se ti třese.
Chceš, abych tě to naučil používat.
Hoshikawa-kun...
Podívej, uděláš to...
Buď s tím trochu jemnější...
P-Pokud to bude tak pokračovat...
Chápeš?
Nůž je určen k odřezavání slupky, ne?
Mohl bys mi oloupat slupky i pro mě?
Jeto další podivný vývoj!
Hm?
To je zlý!
Huh? Co je?
Jejda...
Je nebezpečné tam jít.
Ale...!
Ah, přímo tam!
Přesně tam! Přesně tam!
Hey, ne! Ah, pospěš si!
Sh..Shinozaki-san...
Hej, takhle, takhle!
Je to v plamenech!
Climax?!
Nemůžu uvěřit, že jsi byl sněden před jídlem!
Kosaka-san! Hoří! Hoří!
Hlavu vzhůru!
Bylo to provedeno s důvěrou...
Překvapivě vynikající...
Je to sebe-hypnóza?!
Ta struktura! Ta Chuť!
Je to jako marshmallow!
Není to tak špatné?
Akiho-chan!
Skončila jsi?
Rina-san.
A... chceš ochutnat?
Je to dobré?
Bylo to uděláno s láskou.
Velmi ráda?
Hey, poč-!
Ano! je to velmi vynikající!
Huh? Je to úspěch?!
není to špatné, Akiho-chan!
Budu muset také zdolat tuto výzvu!
Kosaka-san...
Opravdu jsi se snažila, že?
Saijo-san?
Haruka... kun...
Prosím, udrž můj stav... v tajnosti...před Akiho-chan...
Huh... Co?!
Protože... přátelství dívek...
je Absolutní!
Saijo-san?!
SAIJO-SAN!
Oh jo!
Co jsem to právě dělala...?
Jen čistě popelová...
Vzlik.
Kosaka-san...
Rina-san se pravděpodobobně zhroutila
Kvůli ménu vaření...
Myslela jsem, že je to v pořádku, ale...
Nemůžu uvěřit, že jsem způsobila mé drahocenné kamarádce takové potíže...
A bylo to prostě ze žárlivosti.
"Žárlivosti?"
Stalo se něco?
Oh! Tvůj steak je vynikající!
To nic není!
V každém případě,
prosím, dovol mi, abych ti příště mohla opět něco uvařit!
A pak z toho udělám hnojivo pro květiny.
Opravdu bych si dal tvůj obědovou krabičku...
Huh?!
T-To nemůžeš!
Neexistuje tu žádný způsob, že bych ti způsobila stejné potíže!
Být ohleduplná k tělu svého přítele je také povinností přítelkyně!
Tak dobře...
A taky "Splnit přání svého přítele je také povinností přítelkyně"?
Že?
Nerozumím okolnostem, ale zdá se mi, že jsem taky na vině...
A nejdůležitějsí,
fakt, je že jsi udělala to nejlepší, abys mi udělala radost.
A-Ale, když to sníš, bude ti zle...
Když na to přijde, doufám, že se o mě postaráš.
Řekněme si, že to vypadá jako něco, co by milenci obvykle dělají, a to je dobře, ne?
Jen si dělám srandu.
Prosím, nechto na mě...
Z celého srdce se o tebe postarám.
Od vršku
až ke spodku!
Co myslíš tím "spodku"?!
Když se nebudeš moct pohybovat, tak se postarám o tvůj spodek!
J-Jen se o mě postarej normálně a to bude stačit!
Ale o tvůj spodek taky!
Oh, člověče...
Udělala jsem toho moc.
Chci znát všechno, ale nerozumím
Tato netrpělivost je drahocenná svým vlastním způsobem
Hey, Nepůjdeš to se mnou najít
Tajemství lásky?
"Jen kdybych mohla odhadnout touhu tvého srdce"
To je to, co si myslím, ale přesto je to těžké
Chci tě alespoň držet za ruku
"Všimni si, že část mě, má tendenci se dostat do osamělosti"
Přála bych si, abys mohla být upřímná a řekla mi to
Přinejmenším se na mě koukej, aniž byses podíval jinam
Láska je jako bludiště
"Nerozumím" "Je to těžké" "Je to zábavné"
Chtěla bych s tebou jít do nejhlubších hloubek
Chci vědět všechno, ale nerozumím tomu
Tato netrpělivost je drahocenná svým vlastním způsobem
Hej, to je ten důvod, proč chci být stebou
Sobecky chci, abys rozuměl všemu
Prosím, miluj mě, jako já tebe
Řekni mi, nepůjdeš to se mnou hledat? Pro...
Tajemství lásky
Myslím, že to tak je to.
Když myslíš?
Musí to být takhle.
Hmm...
Hrmm...
O čem to mluvíte?
No, viš...
Hádáme množství použitých kapesníků!
Proč to děláte...?
Ne že by na tom opravdu záleželo.
Koneckonců, tvůj koš musí být plný, že?
Samozřejmě že ne!
Vidíš, je příliš brzy na to, abys dospěla k tomuto závěru.
To je, pravda?
Ve svém koši,
přinejmenším...
Silikonovou tubu!
Papírové kapesníky!
Fotky lolitek!
Dvojdílné!
To je, včem mám podezření, že bude v tom koši!
Měla by sis protiřečit!
A co to obrovské procento u fotek?!
Řeknu to znovu a znovu,
já nejsem lolikon!
Však máš jiné věci ve svém pokoji, nebo ne?
Ack...
N-N-N-Nemám takové věci!
Nemám!
Nemám.
Nemám...
Ty...
...Nemáš?
Tak to znamená...
...že o někom fantazíruješ?
Ten někdo... musí být...
Pořád májí nějaké pochyby?
Pokud jste zvědaví, tak někdy příjďte do mého pokoje.
Huh?!
Tak vám to tam ukážu.
Cože?!
Jen se tam podíváte, dobře?
Ukážeš co?
Ukážeš"to"?!
Shinozaki-san...
Mohla by to být ta situace... Ne!
Jenom nepředbíhej, Haruka Shinozaki!
My dva spolu v posteli
my dva v posteli společně stím nábytkem okolo a ta postel která ponese naši váhu,
a vzhledem k tomu, že počítač je připojení k internetu...
T-To není dobré! Bez ohledu na to, jak o tom přemyšlím, není z toho žádná cesta pryč!
Nejvyšší priorita tady není být rozpacích před ní!
Ko..Kosaka-sa...
Co to?
Jen se mi trochu úlevilo,
i přesto jsem trochu zklamaný...