Modern Farmer
epizoda 19
Jak můeš takhle odejít?
Jsi dívka ze šlechtického
rodu nebo tak něco?
Jen jsem drel tvoji ruku. Pojď.
- Pojď.
- Proč to děláte?
Puste mě.
Pane Boe. Pojď.
No tak, pojď.
Puste mě!
Pojď.
Hwa Ran.
Ki... Ki Joone.
Co tu sakra děláš?
No...
Do toho ti nic není. Pojď.
Pus její ruku, ty hajzle.
Nech toho.
Co tady sakra děláš?
Co to děláš?
Neměla...
jsem na vybranou. Musela jsem
zaplatit za mámu v nemocnici.
Ale jak to můeš dělat?
Zbláznila ses?
Taky tady nechci pracovat.
Ale...
nemám ádnou jinou práci.
Jsem taky naštvaná.
Začínám z toho bláznit.
Hej, kdo to byl?
Hej!
Pojď sem.
Ty syčáku, dneska zemřeš.
Ty bastarde, cos to řekl?
Cos to řekl?
Ki Joone, uklidni se.
- Hej!
- Přestaňte.
Ty zůstaň tam.
Ty šílený bastarde... opravdu...
- Bastarde, dneska tě zabiju.
- Dneska zemřeš...
Dneska zemřeš. Zemřeš.
Přestaňte. Prosím, přestaňte.
Uhni, děvko.
Ty pojď sem.
Ty hajzle, opravdu...
Zabiju tě!
Prosím, uklidněte se. Přestaňte.
Puste mě. Zabiju ho.
Přestaňte.
On mě uhodil jako první.
Jeíši...
Promluvíme si o tom na stanici.
Taky jste dostala ránu?
Jak můete uhodit enu?
Jste v pořádku?
Pojďme společně.
To nic.
Musíte nám jen říct,
co se stalo.
Co se děje?
Jste divná.
Slečno.
Ukate mi průkaz.
Váš průkaz.
Hwa Ran.
Jdi. Utíkej!
Utíkej!
Stůjte!
Slečno!
Zastavte!
Bě!
Jdi!
- Slečno.
- Jdi!
Jdi!
Vaše jméno.
Han Ki Joon.
Datum narození.
Ale ahjussi...
ale co se stalo se enou,
která byla se mnou?
Která?
Ta přistěhovalkyně?
Poslali jsme jí na emigrační úřad.
Na emigrační úřad?
Co se s ní stane?
Bude bydlet v cizineckém centru
a za několik dní bude deportovaná.
Datum narození.
Řekně mi to!
Kde jsou ty peníze?
Opravdu budeš takový?
Měla bych zavolat do
kanceláře?
Dobře.
Řeknu ti to.
Udělám to.
Jistě, kde to je?
Jeíši.
Nemůu si vzpomenout, protoe
jsem se právě probudil z kómatu.
Vyspím se a řeknu ti to zítra.
Děláš si ze mě srandu?
Řekni mi to teď!
Unni.
Pořádně ho hlídej,
a ten blbec neuteče.
Měj oči otevřené
a dívej se na něho celou noc.
Rozumíš?
Jistě.
Neboj se.
Jeíši, to bolí.
Co se děje?
Je pryč.
Kam ten blbec šel?
Utekl.
Sakra.
Co to děláš? Vstávej!
Jestli ho chytnu, tak ho zabiju.
Tentokrát uděláme caffe latté.
Nejdříve nalijeme panáka espressa
do šálku.
Navíc...
nalijeme převařené mléko a...
po linku.
Prosím, ukliďte tu pořádně,
a se zítra hosté cítí v pohodě.
Ano, madam.
Ředitelko Hwang!
Ahoj.
Páni, tady to takhle vypadá
opravdu hezky.
To je pravda.
Yi Ji, gratuluju.
Díky, unni.
Je to mnohem hezčí,
ne v mém obchodě.
Oppa, investoval jsi peníze dobře.
Samozřejmě.
Vím, jak mám utrácet
svoje peníze.
Pak...
pojďme něco ochutnat.
Ne.
Teď je ředitelka.
Ředitelko, můeme ochutnat
nějakou tvou kávu?
No, kdy jsem viděla Yi Ji,
mohla bych teď odejít?
Proč?
Kam jdeš?
Mám nějaké jiné plány.
Tady v blízkém okolí ije
jedna moje kamarádka.
Chci ji vidět.
Kdo?
Jak se jmenuje?
Jmenuje?
In...
Je to In Ja.
Ty jí neznáš.
Přestěhovala se, kdy jsi byl malý.
Půjdu napřed.
Yi Ji, tvrdě pracuj.
- Nashle.
- Měj se.
- Opatruj se.
- Dobře.
In Ja...
Ještě nikdy jsem to jméno neslyšel.
In Ja.
In Ja?
V ádném případě!
Mami!
Věděl jsem to!
Paní Kim, co uděláme?
To, co obvykle.
Bě!
Mami!
Proč utíkáš?
Pojď sem!
Mami!
Hej, proč nejíte?
Proč nevolá?
Čekáme na jeden telefon.
Je na čase, aby zavolal.
Jeíši, řekl, e se dneska ozve.
Proč nevolá?
On nám zavolá, jen co
bude mít čas. Jen jezte.
To je on.
Haló.
Ano.
Hej.
Pro jsi pořád říkal ano?
Co říkal?
Neudělali jsme to?
Ne.
Říkal, e s námi uzavře smlouvu.
Pošle pro nás auto.
Tak proč jsi byl při
hovoru takovej?
Nebylo to reálné.
Nebyl to sen, e ne?
Samozřejmě, e ne.
Teď můeme vydat album!
Pane Boe!
Gratuluju. Jsem za vás
tak šastná.
Gratuluju.
Děkuju.
Nemáme času nazbyt. Řekl,
e pošle auto. Musíme se sbalit.
Yoo Na, budeš si muset taky zabalit.
Nejdřív se najezte.
- Jo, to byste měli.
Jeíši, musí být tak šastný.
- Takhle?
- Ne, dej to takhle.
Jsem tak nervózní.
"Exceletní Soul" zase oijí. Oijí!
Jak to můe být pravda?
To je zázrak. Zázrak!
Vím.
Hej, proč se tváříš takhle?
Nejsi šastný?
Ne.
Jen jsem trochu nesvůj.
Jeíši, tak se nemusíš cítit.
Opravdu to skončilo.
Zelí...
A co naše zelí?
Proč mluvíš teď o zelí?
Chystáme se podepsat smlouvu.
Ale přesto... Tolik jsme do toho vloili.
Sakra.
Hele, pojďme zkontrolovat
jestli je dobře přikryté.
Nechci, aby umrzlo.
Sakra.
Dobře.
Myslíš si, e jsem blázen?
Proč si s tebou mám dělit peníze?
Proč to zelí musí
být zrovna tady?
- Proč sem jdeme?
- Zmrzneme.
Hej!
Co to tam děláte?
- Hej!
Sakra.
Hej! Zastavte?
Hej!
Stůjte!
Myslím, e je to zloděj.
Jo. Jak to, e je tak rychlý?
Vím.
Proč krade? Ani tolik nestojí.
Boe, musíme přijít s plánem.
Co tu děláte?
Dobrý den.
Ahoj.
Něco se stalo?
Nějaký blbec se pokusil
ukrást naše zelí.
Co?
Cena šla hodně dolů.
Ani tolik nestojí. Proč ho krade?
Přesně.
Hyungu, můu tě o něco poprosit?
Musíme jet do Soulu. Můeš
nám pohlídat naše zelí?
Proč bych měl?
Já dopoledne musím vypít
hodně rýového vína.
A se budeme vracet ze Soulu,
tak ti dovezeme nějakou whisky.
Tak jděte.
Děkuji mnohokrát.
Jdeme pozdě. Pojďme.
Díky.
Bastard...
Utekl jen co jsme na chvilku
usnuli?
Musí být někde tady.
A ho chytím, tak já...
Au...
Sakra.
Kam si myslíš, e jdeš, ty blbče?
Ne znovu utečeš,
tak tam pro jistotu zavolám.
Dobře.
Řeknu ti to.
Pane Boe.
Nashle, Yoo Na.
Děkuju za všechno, co jste pro
mě udělali.
Měj se, Min Ho.
Ahoj, pěkná noono.
Přijeď nás navštívit.
Jasně.
Nashle.
Ahoj, opatruj se.
Mějte se.
Pojďme.
Vrátíme se.
Dobře. Mějte se.
My odsud nikam nepůjdeme.
Take...
oni tam zůstanou, kdy
podepíší tu smlouvu?
Páni, nějaký čas tu byl takový
hluk a bylo tu ivo.
Bude to tu tak osamělé.
Asi jo.
Kde to je? U tam jsme?
Kde to je?
Byli tady.
Je to tady.
Co je...
Tady?
To je pole toho šíleného ňoumy.
Sakra. Peníze jsme měli
přímo pod nosem.
Všude jinde jsme kopali pro
nic za nic.
Take, kde jsou peníze?
Kupa zelí.
Jsou pod ním.
Pod ním?
Boe.
Proč to zelí museli naskládat
zrovna tady?
Koho to zajímá?
Musíme to zelí přestěhovat.
Pojďme.
Boe, jaký druh whisky dovezou?
Slíbil jsem Eun Woo,
e přestanu pít.
Ale...
jaký blbec se pokouší ukrást
tohle zelí?
Pokud se ukáe, tak...
Boe, tolik se nudím.
Proč je tam ten ahjussi?
Co teď budeme dělat?
Co budeme dělat?
Musíme počkat, ne odejde.
Pokud bys nám to řekl dřív,
tak se tohle nestalo.
Proč na mě křičíš?
A ty...
proč se mnou mluvíš
tak neformálně?
Jsi snad mladší.
Já...
se...
omlouvám.
Byla jsem naštvaná.
Proč neodejde?
e jo? Musí odejít.
Já vím.
Boe, opravdu...
Tady.
Právě jsme uzavřeli smlouvu.
Pojďme dobře spolupracovat.
Jistě. Děkuji. Děkuji.
Budeme opravdu tvrdě pracovat..
Dobře. Vrate se, jakmile
se postaráte o zelí.
Jistě. Rozumíme.
Díky. Díky.
- Chápu to. Teď běte.
- Min Ki.
Musím si ptromluvit s ředitelem.
Jistě, počkáme v hale.
Vzduch...
Vzduch je jiný, pane.
- Nashle.
- Díky.
Pane, budeme tvrdě pracovat.
Díky.
- Díky.
Děkuju!
Je to sen nebo skutečnost?
Vypadá to jako by nás vykopli
včera. Znovu jsem podepsal smlouvu.
Konečně budeme mít premiéru
Cloumají se mnou emoce.
To jsi tak šastný?
Proč bych neměl být?
Bylo by lepší, kdyby s námi
byl Ki Joon.
Já vím.
Ale co je s tebou?
Máš špatnou náladu?
Jsem šastný.
Hej, musím jít zpátky do kanceláře.
Nechal jsem tam mobil.
Dobře.
Rychle se vra.
Tady bude brzy viset
taky náš obrázek.
Nesundáme potom tyhle?
Kdo to je? Oni nejsou dobří.
To je F.T. Island.
Budeme mít fotku jako Lee Hong Ki?
Udělal jsem, co jsi chtěla.
Tak udělej to, o co jsem tě ádal.
Kvůli tobě jsem ztratil hodně peněz.
Vydám jejich album, i kdy
opravdu za moc nestojí.
Musíš pracovat dvakrát tolik.
Nemyslíš si to?
Řekla jsem, e rozumím.
Pokud jste skončil, tak půjdu.
Hyuku.
Věděl jsem, e je to divný.
To bylo ono.
Věděl jsem, e to s tímhle
chlapem nebude jednoduché.
To je...
Co to sakra děláš?
Dr hubu!
Hyuku.
Počkej.
Hyuku!
Hyuku, počkej!
Promluvme si.
Nech toho.
Proč musíš zajít tak daleko?
Je to...
kvůli Min Kimu a Yoon Hee?
Jeíši... opravdu...
Vůbec ses nezměnila.
Co tím myslíš?
Tvoje chamtivost je nekonečná.
Stejně jako předtím.
Viděl jsem jak tady ředitel skrývá
dobrou whisky a pije sám.
Kde ji schoval? Kde je?
Je tady?
Není.
Pak...
tady?
Yoo Na, co děláš dneska večer?
Napijeme se?
Udělám tvoje album,
jak jsem slíbil.
Pojďme si dát drink.
Co?
Dejte pryč tu ruku.
Co to děláš?
Nechceš svoje album?
Pojďme si dát drink.
Vydám tvoje album, dobře?
Sakra.
Nesahej na ni.
Ty! Co to děláš? Proč jsi tady?
To nemusíš vědět.
Hej.
Yoo Na, uhni.
Zabiju tě, bastarde.
- Přestaň.
- Uhni!
Hyunku, prosím.
Uhněte. Uhněte.
Uhněte.
Hej, hej. Uhni.
Řekl jsem, uhni.
Hyuku?
Řediteli?
Ty bastarde.
Kdy nás vyhodil,
tak jsem neřekl ani slovo.
I potom, co ti udělal,
tak jsi s ním udělala album.
Kvůli tvé chamtivosti...
uděláš cokoliv, e?
Nemám zájem udělat album,
kdy je tohle v pozadí.
Neudělá to ani Min Ki.
- Hyunku?
- Co?
Mám to zase udret v tajnosti?
O čem to mluvíš?
Min Ki.
Co jsi myslel tím, e za
naše album můe Yoo Na?
Co ti udělal ředitel?
Řekněte mi to.
To, co jsem slyšel, je pravda?
Řekni mi to.
Je to pravda?
Proč jsi mi to neřekl?
Proč jsi mě urazil tím,
e jsi mě to neřekl?
Chtěla jsem,
aby to udrel v tajnosti.
Co?
Proč?
Proč jsi to sakra udělala?
Bála jsem se, e mě vyhodí,
pokud by se to rozneslo.
Omlouvám se, Min Ki.
Je mi to opravdu líto.
Bastard.
- Hej, Min Ki!
- Min Ki!
Min Ki!
Je auto připravené? Odcházím.
- Bastarde...
- Co to...
Pojď sem.
Co to děláš?
Zbláznil ses?
Zabiju tě.
Ty bastarde.
Min Ki!
- Přestaň! Nedělej to.
- Pus mě!
Pus mě! no tak!
- Hej, přestaň.
- Pojďme!
Slyšel jsem, co jsi udělal Yoo Nae.
Pojďme!
Já ho zabiju.
- Je to tu zase?
- Pus mě!
- Je to nedorozumění. Nedorozumění!
- Nedorozumění?
Nedorozumění, můj zadek.
- Pus mě.
- Pojďme.
Já se k ní ani nepříblíil.
Yoo Na, to děvče, ta mi to navrhla
jako první.
Co to říkáte?
Chtěla svůj debut.
Řekla, e udělá cokoliv.
Ona to navrhla jako první.
Mýlím se snad?
Chtěla, abyste přišli
a tak mě dokonce vydírala.
Chtěla, abych to udělal i pro vás.
Chtěla váš debut.
Není to tak?
Yoo Na.
On le, e jo?
e jo?
Jak jsi mi to mohla udělat?
Jak jsi mi to mohla udělat? Jak?
Omlouvám se.
Opravdu se omlouvám.
Je taková zima.
Taková zima.
Min Ho, co to děláš?
Nic.
Proč jsi tak smutný?
Mami.
Nemůeš jim říct,
aby nejezdili do Soulu?
Coe?
Přeji si, aby Min Ki hyung
nejezdil do Soulu.
Prosím, řekni mu, aby zůstal.
Prosím?
Nemůu to udělat.
K odchodu mají dobrý důvod.
Musíme je nechat odejít.
Kromě toho slíbíli, e za námi často
přijedou. Tak u nebuď tolik smutný, dobře?
Soulský emigrační úřad
Song Hwa Ran.
Návštěva.
Ki Joone.
Ki Joone, proč jsi tady?
Hwa Ran.
Jsi v pořádku?
Je ti dobře?
Jsem v pořádku.
Neboj se.
Hwa Ran...
Omlouvám se.
Je to moje vina.
Neříkej to.
Není to kvůli tobě.
Já...
Byla jsem opravdu šastná,
e jsme se zase potkali.
Cítíla jsem se špatně kvůli...
tomu, e jsem se nerozloučila.
Ki Joone.
Opravdu...
Děkuju za všechno.
Byla jsem...
velmi osamělá a smutná.
Díky tobě...
jsem byla šastná.
Vzpomínky na tebe...
si budu navdy pamatovat.
Ale...
co tvoje farmaření? Proč jsi v Soulu?
Vzdal jsem to.
Pěstovat zelí...
album...
Musím přijít k rozumu.
Sen je jen...
sen.
To u jsem si uvědomil.
Co to říkáš?
Jakmile se člověk za něčím vydá,
tak musí vydret.
Neměl jsem na výběr.
Říkáš, e nemáš na výběr,
ale to je jen zbabělá výmluva.
Jo.
To je vše, co jsem chtěla.
To jsem si o tobě nemyslela.
Ty jsi opravdu zbabělec.
Přišel jsi mi to sem ukázat?
Vím, e Ki Joon takový není.
Ty jsi nezralý,
bezradný...
bezohledný.
Vdycky jsi říkal velká slova,
ale byly to jen hloupé řeči.
Hwa Ran.
Jsem opravdu zklamaná.
Nechci tě vidět.
Prosím, odejdi.
Počkej, počkej.
Něco ti musím říct.
Počkej.
Omlouvám se...
Kvůli tomu, e jsem ti ukázal
mou slabost.
Take...
nevzdáš to?
Dobře. Nevzdám. neudělám to.
Ki Joone, teď jsi sám sebou.
Mimochodem...
co jsi chtěl říct?
No...
Myslím...
Boe...
Proč je tak těké to říct?
Miluju tě.
Hwa Ran, miluju tě.
Chtěl jsem ti to říct.
A...
a uspěju, tak si pro tebe přijdu.
Nezapomeň na mě a počkej.
Dobře?
Je konec návštěv.
Prosím, vstaňte.
Dobře.
Pak...
půjdu.
Hwa Ran.
Nezapomeň na mě, jo?
Nezapomeň.
Určitě si pro tebe přijdu.
Nezapomeň na mě a počkej.
Nedívej se na ostatní mue
a jen čekej.
Omlouvám se.
Za co?
Omlouvám se za to nedorozumění.
Promiňte.
Zapomeň na to.
Je to minulost.
Jsi v pořádku?
Mimochodem, co teď budeme dělat?
Ta smlouva je teď
prostě pryč.
Kluci.
Skončeme to.
Co?
Zelí, hudba...
U jsem z toho unavený a nemocný.
Prostě to vzdáme.
To jsi říkal, kdy jsi
počítal hlávky zelí.
Hej, Ki Joone.
Proč se takhle tváříš, tos
mě nikdy předtím neviděl?
Hej, kde se tu bereš?
Proč?
Jsem tady, abych prodal zelí
a vydal album.
Co?
Je po všem.
Cena zelí klesla...
a smlouva na naše album
je pryč, jasné?
Nemáme na výběr. Nic nezbývá.
Někdo mi říkal, e tohle říkat,
je jen zbabělá výmluva.
Příjdeš si bůhví odkud
a říkáš tohle?
Říikal jsi, e končíš s hudbou.
Chtěl jsem.
Ale nic není větší zábava,
ne dělat hudbu s vámi.
Hej, rozveselte se.
Co se s vámi děje?
Máme zelí, pamatujete?
Musíme přijít na nějaký způsob,
jak z toho ven.
Přijdeme na nějaký způsob...
Víte...
Já...
Ki Joone.
Ahoj, noona.
Jsem zpátky.
Vrátil jsem se.
Boe, ty jsi jako skřítek.
Odešel jsi bez rozloučení.
Kdy ses vrátil?
Omlouvám se, měl jsem své důvody.
Kadopádně jsem ráda,
e ses vrátil. Boe...
Víte...
Musím vám něco říct.
Promluvíme si?
podnikatelský plán
Podnikání? Co to je?
Vy všichni víte, e se zelí musí na zimu
nasolit na kimchi.
Ne.
Zelí naloené v soli
se nazývá "slané zelí."
Take?
Cena zelí šla dolů.
Ale cena slaného zelí není
tak špatná.
Kromě toho po něm
roste poptávka.
Co na to říkáte?
Je to dobré?
Uděláte to?
Nic o tom nevíme. Jak to máme udělat?
Musíme najmout lidi. Nepotřebujeme
k prodeji internetový obchod?
Řekla jsem o tom vesničanům.
Říkali, e vám rádi pomohou.
A jsou k dispozici bezplatné
internetové stránky od vlády.
Tam ho můete prodat.
Co na to říkáte? Co?
Je to fajn, Min Ki?
Ale...
Je to vůbec moné?
Budete to muset zkusit,
abyste zjistili jestli je to moné.
Take, pak můete udělat album
nebo cokoliv jiného.
Budete se tvářit jako idioti?
Nebo se znovu zachováte
jako mui?
Jo, pojďme to udělat.
Nemůeme takhle skončit.
Boe, jo.
Dostali jsme se tak daleko.
Nic jiného nemůe udělat.
Zkusme to.
Jo, nemáme nic jiného na práci.
Zkusme to, Min Ki.
Hej!
Hej, ty zbabělý kreténe.
Přemluvil jsi nás k tomu.
Přijmi odpovědnost.
Ty nezodpovědný blbče.
Dobře, zmetku.
Jasně.
Bez ohledu na výsledek,
pojďme udělat, co můeme.
Super!
Všichni jste mui v plné síle.
I tak děkuju...
za to, e se staráš.
Můeš mi poděkovat později.
Hejbejte se.
Co tím myslíš?
Musíte přinést zelí.
Nemáme moc času. Tak pohyb.
Hejbejte se!
- Vstávejte!
- No tak.
Vrátíme se.
- Přineste hodně zelí.
- Jasně.
Boe.
Já se zblázním.
Soo Yun, jak dlouho
tady takhle zůstaneme?
Mimochodem...
ten chlap nepůjde ani na záchod?
Sakra.
Kdo sakra jste?
Přišel jsem si pro vaši hlavu.
Takový nezralý hlupák.
Kluci.
Uhoďte mě.
Co...
Kdo...
Kdo sakra...
jsi?
Vy tolik kňučíte.
Já jsem Sang Deuk.
Páni.
Měl jsem se stát hercem.
To teda byla hnusná show.
Boe, tak otravné.
Koho mám hrát dál?
Il Ji Mae?
Hong Kil Donga?
Moje herectví...
Boe, zkazil mi scénku.
Haló.
Jo, Mi Young.
U ses vrátila zpátky?
Co?
Ahjussi se zase ztratil?
Dobře.
Počkej chvilku.
On odchází. U jde.
Pojďme.
Co, co?
Kam jdeš?
Něco se stalo u Mi Young.
Někdo z vás tady musí zůstat.
Pohlídejte si to.
- Dobře, měj se.
-Měj se.
Neměli bychom postavil plot
nebo tak něco?
Boe.
Hej, Ki Joone. To stačí.
Pojď sem.
Můeš tady zůstat sám, e jo?
Jistě, i kdy přijdou, tak na
tu kráde ani nepomyslí.
Je to pro nás velmi drahé.
Jak si můou myslet, e nám to vezmou?
Tak jo.
Od teď tu budeme hlídat
24 hodin denně!
Budeme se střídat, jasné?
- Jasně.
- Jsem v pořádku.
Jděte. Budu hlídat.
Já se zblázním.
Jdeme na to.
Můeme udělat hodně slaného zelí.
Nezapomeňte ho obrátit,
aby se sůl dostala všude.
Neboj se. Jsem odborník
na osolené zelí.
Všem vám mockrát děkuju.
V tomhle chladném počasí
je ta práce opravdu těká.
To nestojí za řeč.
Nemáme na práci nic jiného.
Proč ztrácet čas?
Kdy vyděláte hodně peněz,
koupíte nám černé fazolové nudle..
Samozřejmě.
A je to dvojnásobek.
Co je?
Kam zase jdeš?
Jen jsem...
chtěla jít na toaletu.
Taková le.
Nejdeš náhodou za In Kinem?
Jsi zatraceně rychlý.
Mami!
Boe, já se zblázním.
Určitě má poměr.
Nech jí být, syčáku.
Ti dva se mají rádi.
Co je na tom špatného?
Co ty o tom víš? Špatného, můj zadek.
To proto stárneš.
Kluci...
Boe, přestaňte.
No tak, tvrdě pracujte.
Zrychlete prosím, dobře,
Na co koukáš?
Máme hodně práce.
Pokračuj v práci.
Kdo mi tady stojí v cestě?
Pomstím svého učitele,
čekal jsem na to 18 let.
Já tě potrestám a ukáu ti
co mě učitel naučil.
Jdeme na to.
Chvat se zelím!
To jsem dřív uměl.
Znám Velký vůz
a chvat se zelím.
Zemřeš za 10 sekund.
Prosím...
pozdrav učitele za mě.
Páni!
Páni, udělal jsem to. Páni.
Jak to to mohl dělat celou noc?
Proč tak moc hlídají to zelí?
Je pod ním kupa peněz.
Ti zatracení blázni.
Jdu s první dodávkou.
- Vezmu to.
- To je dobrý.
Prostě dělej svou práci.
Díky, noona.
To nestojí za řeč.
Dobře, tvrdě pracujte.
Vrátím se.
- Buď opatrná.
- Dobře.
Yoo Na
Hej.
Kam jdeš?
Potřebuju na čerstvý vzduch.
Hej.
Co je s tebou?
Kam jdeš?
Jdu vystřídat ki Joona.
On hlídal pole u dlouho.
Min Ki.
Min Ki!
Min Ki! Mluv se mnou.
Je ještě něco o čem můeme
my dva mluvit?
Omlouvám se.
Je mi to opravdu líto.
Myslíš si, e omluva stačí?
Oklamala jsi mě.
Bránil jsem tě, kdy byl Hyuk proti
tobě. Ale tys ho do toho zapletla taky.
Víš, co mě štve nejvíc?
Moje city k tobě po celou
tu dobu...
neznamenaly nic.
Promiň.
Proč se omlouváš?
Pro mě...
u nic neznamenáš.
Litovala jsi mě, tak jsi
zařídila moje album?
Jak dlouho jsi mi chtěla lhát?
Jak dlouho jsi chtěla,
abych se cítil mizerně?
Tak to není!
- Pokud to tak není...
- Byla jsem vyděšená.
Bála jsem se, e půjdeš za Yoon Hee.
O čemt o mluvíš?
Předtím jsi měl oči jen pro mě. Bylo
bolestné vidět, jak se díváš na ni.
Předtím ses staral o mě. Přivádělo mě k
šílenství, kdy sis dělal starosti o ni.
Take jsem tě od ní...
chtěla udret co nejdál.
Proto jsem to udělala.
- Říkal jsem ti, e to tak není.
- e je to lítost?
Nebo soucit?
Ne.
Tak to není.
Neudělala bych to,
kdyby to tak bylo.
Vím, e teď je zbytečné to říkat.
Chci být k tobě upřímná a odjet.
Odjet?
Já...
brzy odjedu do USA.
Začnu po tom všem tam.
Pro tuhle chvíli...
se rozloučím.
Odcházím.
Díky za všechno.
A omlouvám se.
Měj se, Min Ki.
Hej!
Co tady děláš?
Nic.
Co? Co se stalo?
Je to kvůli Yoo Nae?
Slyšela jsem o tom.
Brzy odjede.
Do zahraničí.
Proč tak najednou?
Chce začít znovu.
Nechtěl jsem ji u znovu vidět.
Ale kdy jsem slyšel, e odchází,
cítil jsem se špatně a bylo mi jí líto.
Tak to je.
Dokonce i potom,
co mě takhle zradila...
Co tím myslíš?
Noona.
Co?
Nic.
To nic.
Můu si půjčit rameno?
Co je s tebou?
Dovol mi tak zůstat.
Jen na chvilku.
Pokud chceš dostat lady Soo Yun,
tak mě budeš muset zabít.
Vy hlupáci.
Má paní.
Lady Soo Yun.
Můj pane.
Nemyslím si, e to zvládnu.
Prosím, polibte mě, můj pane.
Moje paní.
Má paní, váš obličej je zmrzlý.
Dobře.
Políbím vás.
Úásné!
Měl jsem se stát hercem.
Boe.
Měl jsem.
Je tady v té vesnici
někdo normální?
Není.
Viděl jste.
Všichni jsou úplně mimo. Všichni.
Mimochodem...
Han Chul je roztomilý, e jo?
Co?
Je to nakalivé nebo co?
Taky seš úplně mimo.
Soo Yun, vzpamatuj se.
Ahjumma, můu si přidat?
Boe, ty drzý spratku.
Odešel jsi bez jediného slova
a vůbec se nestydíš.
U jsem se omluvil.
Má tak velkou chu k jídlu.
Dej mi svou misku. Dám ti víc rýe.
Díky.
Co to děláš?
Jen to vzdej.
Všechno si vezmu.
O čem to mluvíš?
Od této chvíle je to vejce moje
a i všechno ostatní.
Ty to víš.
Jsi zvláštní čím dál tím víc...
Nemyslíš si to?
Boe, přestaňte.
Sněz tohle.
Dám ti moje.
Díky.
Rychle dojezte.
Musím jít, protoe se centrum
předělává.
Předělává?
Jo.
Ministerstvo na výivu a zemědělství...
vypomáhá předělávat
centrum pro starší...
a připravují pro ně jídlo.
Vláda taky pomáhá?
Mám opravdu moc práce,
take rychle dojezte.
Taková zima.
Je tak houevnatý.
On si nevydechne ani na chvilku.
Můeme...
ho přepadnout...
a najít peníze?
My jsme tři...
a přemůeme ho, e?
V ádném případě.
Proč ne?
Ty se...
bojíš o toho idiota?
Tak to není.
Bojím se, e nás chytne.
Takhle tady nemůeme zůstat navdy.
Pojďme. Rychle!
Hej!
Proč jsou zase tady?
Jeíši, to je šílený!
Nedávno...
nebylo moje uvedení dobré.
Pokadé při tom přijdu o peníze.
Neumíš klepat? Netrefil jsem se!
Pane, omlouvám se.
Co se děje?
Našli jste ho?
Ještě ne. Ale zjistil jsem,
kde je to děvče z baru.
Opravdu? Kde je?
V Hadurok Ri, tam kde
spadl meteorit...
Pořád je tam spousta lidí,
kteří ho hledají.
Co to je? Meteorit?
Co to je?
Podívejte se.
Tam se schovala.
Myslím, e to stačilo. Pojďme.
Hyuku, teď jsi na řadě s hlídáním.
- Jo.
- Hej, hej, to je dobrý.
Byl jsem vzhůru celou noc.
Ani jsem neviděl mravence.
- Pojďme. Jdeme.
- Kluci.
Hej.
Co se děje?
Všichni členové jsou zase pohromadě.
Pojďme natočit druhý videoklip.
Hej! Zase?
Naposledy tam byli jen 3 shlédnutí!
Boe!
Kvalita obrazu byla mizerná.
Take...
Půjčila jsem si videokameru.
Tentokrát...
to udělám správně.
V ádném případě. Máme práci.
Kluci.
Tohle je naposledy. Prosím.
Naposledy. Opravdu.
Jen jednou. Prosím?
Jeíši, co uděláme?
Hej!
Opravdu to musíme udělat?
Řekla, e je to naposledy.
Mají toho za lubem hodně.
Jak ještě dlouho?
U dost.
U to nevydrím.
Co to s ním je?
Kam jdeš?
Co to děláte?
Vy dvě...
se dívejte a buďte ticho.
Jsme připraveni. Můeme začít?
Dobře, začínáme.
Min Ki, začni.
Dobrý den, jsme "Modern Farmer."
Zazpíváme naší píseň. Připraveni?
Přestaňte.
Pistole?
Proč to děláte?
Dr hubu a dej ruce nahoru.
Ruce?
Soo Yun.
Proč jsi tady?
Nemusíš to dělat.
Jak dlouho mám ještě čekat?
Jo, Soo Yun.
Rychle to najdeme a vypadneme.
Není to ten ahjussi, který
se nám snail ukrást zelí?
Jo, je to on.
Ale proč chcete ukrást zelí
pomocí pistole?
Dr hubu!
Přeneste všechno to zelí.
Hej, ahjussi.
Myslím tím, hyungnim.
To je všechno, co máme.
Ani to moc nestojí.
Kdo chce vaše zelí?
Přeneste ho! Hned!
Jinak budu střílet!
Ano!
Rychle, rychle. No tak!
Rychle!
Boe.
Sakra.
Půda je zmrzlá.
Takhle nemůeme kopat.
- Kopejte víc!
- Ano, pane!
Boe.
Asi jsme to našli.
Co to je?
Pane Boe.
Peníze! To jsou peníze!
Kolik to je?
Proč je to tady?
Dr hubu!
Doneste to sem.
Teď!
Doneste další!
Nebo střelím!
Tohle je poslední.
U tam nic není.
Nakonec jsme je našli.
Konečně...
Soo Yun.
My jsme...
bohatý!
Bohatý!
Hej!
Co to děláš?
Jdi taky na stranu.
Hej!
Co to děláte?
Tohle jste neslíbil.
Víte, kolik to je peněz?
Riskoval jsem kvůli tomu ivot.
Myslíte, e bych se podělil?
Ty malicherný blbče.
Střelím.
Pokud nechceš, abych ti ublíil,
tak dej ruce nahoru a uhni.
Hejbej se!
Dělej! No tak!
Skončilo to.
Všechno to skončilo.
Boe.
Konečně jsme se potkali.
Ty...
jak ses sem dostal?
Myslel sis, e mi unikneš?
Co?
Jak se opovauješ...
dotknout mých peněz?
Ty pitomče.
To by se nestalo, kdyby jsi mi
dal spravedlivý podíl.
Dělal jsem všechnu špinavou práci.
Ty ses staral jen o sebe.
Opravdu?
Koneckonců je to tak.
Můu tě pouít pro špinavou práci
a vyhodit tě, kdy u jsi k ničemu.
- To všechno za to stojí.
- Dr hubu!
Já tě teď zastřelím!
Pokračuj.
Sakra.
Zastřel mě.
Stiskni spouš, bastarde.
Myslíš si, e mě můeš oklamat
touhle hračkou?
Jak se opovauješ?
Bál jsem se pro nic za nic.
Co děláte?
- Nalote je. Hned.
- Hej!
Co uděláme s nimi?
Co jiného můeme dělat?
Musíš se o ně tiše postarat,
aby dreli jazyk za zuby.
Teď...
můu bez obav spát.
Co se děje?
Co zase?
Uhněte s autem.
Co to říkáte?
To je zemědělská silnice.
Traktor má přednost před autem!
Kdy jede traktor,
tak vy se musíte uhnout na stranu.
Proč se sem tlačíte?
Uhni s tím traktorem, ty pitomče!
Nevím, co to říká.
Prosím, popojeďte s tím.
Co říkáte?
Řekl jsem, uhněte na stranu.
Hej, raději mě puste.
Chtěl jsem ít tiše.
Man Goo způsobí nějaký rozruch.
Tenhle blbec... opravdu...
Co zase?
Pane, jste v pořádku?
Omlouvám se. Postarám se o to.
Sakra.
Hej!
Chci si vzít Mi Young!
Kdo jsi?
Co to děláte uprostřed silnice?
Uhněte na stranu, pitomče!
Pitomče?
Můete být mým synovcem, jak se
opovaujete se mnou takhle mluvit?
Boe, proč je tahle vesnice
plná bláznivých lidí?
Vstávejte!
Vstávejte.
Uhněte.
Říkám, uhněte!
Chtěl jsem ít v míru.
Sang Deuk se zase dostal do
velikých problémů!
Ty syčáku.
Proč děláš potíe?
Vezměte ho.
Jeíši, to jsou blázni.
Dej ty ruce pryč z mého vnuka!
Páni.
Co to je s tím dědou?
Dědo.
Jděte, ne se zraníte.
Prosím, jděte.
Moje čokoládová tyčinka.
Ty syčáku.
Ještě jste o mě neslyšel?
Co? Co? Kdo vlastně jste?
Starší.
Dědo!
Ti blbci.
Myslel jsem, e umřu!
Ty bastarde!
Děkuju! Chystali se nás zabít.
- Děkuju!
- Dědo!
Dědečku!
Bastardi!
Pomoc!
Puste mě!
Jsem Kim Sung Joo.
Senátor Kim Sung Joo.
Mám imunitu. Víte to?
Nemám s tím nic společného.
Zkontrolujte si to.
Take, půjdeme na stanici...
- a promluvíme si.
- Stanici?
Kdo je šéf?
Nastupte si.
Nastupte si. Jedeme.
Promluvíme si.
Jedeme.
Ti bastardi.
Ten hajzl je senátor. Není divu,
e je naše země taková jaká je.
Já vím.
Boe, měl bys ses víc snait, hajzle!
Dědečku, děkuju moc.
Zachránil jste nás.
To nic nebylo.
Byl jste jako...
Boe...
Moje videokamera.
Půjčila jsem si jí.
Nemůu jí ztratit.
Ještě neutekly.
Musí to být těké.
Soo Yun.
Co se stalo?
Co se to proboha dělo?
No...
Han Chule...
Myslím...
Víš...
Soo Yun.
Take, tady...
všude jsi...
jen hledala peníze.
Je to tak?
Take...
jsi nekradla sladké brambory.
Ty nejsi ani studentkou.
Jak jsi to mohla udělat?
Kde ta le začíná a končí?
Soo Yun, víš...
Pak...
to, e mě máš ráda...
To není le.
e ne?
Není to le, e ne?
Omlouvám se.
Opravdu...
Myslíš si, e omluva stačí?
Podvedla jsi moje srdce kvůli penězům.
Omluva je všechno, co uděláš?
Nikdy jsem si s tvým srdcem nehrála.
To, co jsem k tobě cítila...
bylo doopravdy.
Přestaň.
U ti nemůu věřit.
Pravda. Lhala jsem.
Chtěla jsem najít peníze
a studovat v zahraničí.
Nechtěla jsem být nulou, chtěla jsem
být studentkou prestiní školy.
U jsem nechtěla roznášet v baru,
jen abych se uivila.
Bylo to...
tak špatné?
Bylo to tak špatné?
Han Chule!
Co je to s tebou?
pro vás přeloila... Myskalík
korekce... Kolibříček