Modern Farmer
závěrečná epizoda 20
Nemocnice So Eul
Doktore.
Co s ním je?
Musím se kouknout na výsledek testu,
ale vypadá to docela jasně.
Proč jste ho nepřivezli
k hospitalizaci?
K hostitalizaci? Co tím myslíte?
Proč?
Chcete, abych chodil okolo horké
kaše nebo...
mám být upřímný?
Samozřejmě...
- že dávám přednost upřímnosti.
- Je to rakovina.
Rakovina jater.
V konečné fázi.
V Soulu byl mým pacientem.
Ra... Rakovina?
O čem to mluvíte?
Byla mu diagnostikována rakovina
už dávno.
V nejlepším případě měl 1 rok,
v průměru 6 měsíců a v nejhorším 3 měsíce.
Ale jeho čas vypršel, takže i kdyby
zemřel dneska, nebylo by to nic divného.
Zemřel...
Chcete říct, že zemře?
Soo Yun.
Kde to jsem?
Soo Yun, co se děje?
Doktore...
Proč jsem tady?
Mám chodit okolo horké
kaše nebo mám být upřímný?
Protože...
Měl jsem schůzku s farmaceutickou
společností.
Byl jsem v kanceláři a ředitel
nemocnice se neukázal.
V té době...
Měl jsem...
Měl jsem to popřít, ale byl
jsem čestný a upřímný.
Takže...
jsem přestoupil do provincie.
Doktore.
byl jste opravdu velmi čestný
a upřímný ve svých záložitostech.
Tak přímý.
Víš, jaký jsem. Je to opravdu
únavné.
Doktore.
Test už je hotový.
Opravdu?
Počkejte chvilku.
Test?
Soo Yun.
Pojďme.
Myslím, že musím jít.
Na něco jsem zapomněl,
musím to jít udělat.
Jsem opravdu v pořádku.
Vynechal jsem nějaké jídlo
a dostal závra.
Výsledek testu není
důležitý. Pojďme.
Pojď, pojď.
Soo Yun, pojďme se najíst. Mám hlad.
Zhroutil jsem se z hladu.
Jak se můžou lidé zhroutit
z hladu?
Co se stalo?
Jak dlouho budeš lhát?
Co?
Máš rakovinu v poslední fázi
a jsi nevyléčitelně nemocný.
To...
Jak to víš?
Slyšela jsem to od doktora.
Proč jsi mi to neřekl?
Proč jsi lhal?
Omlouvám se.
Copak omluva stačí?
Chceš odejít, aniž bys cokoliv řekl,
je to tak?
A co já?
Co mám dělat?
Co?
Takže...
pod zelím byly
ukryty nějaké peníze?
50 miliónů v hotovosti?
Nevěděli jsme to a zelí
tam rostlo několik měsíců.
Nestalo se něco Soo Yun?
To je zvrat.
Vím. Jak to mohla udělat
s tou nevinnou tváří?
Bože.
Mimochodem, kdy prodáme zelí
a vydáme album?
Nechci už pracovat potom,
co jsem viděl tolik peněz.
Pravda.
Videokamera.
Kluci.
Nebojte se.
Mám dobrý nápad.
Jackpot.
Jackpot!
Ani hnout!
Pistol?
Proč to děláte?
Drž hubu! Dejte ruce nahoru.
Haló.
Je tohle televizní stanice.
Přestaň plakat.
Opravdu nerad vidím,
že kvůli mě pláčeš.
Jak teď můžeš žertovat?
Nežertuju.
Když jsem byl s tebou,
byl jsem opravdu šastný.
Neměl jsem naději,
ale chtěl jsem pokračovat
kvůli tobě.
Bylo jedno, jak těžké to bylo.
Když jsem tě viděl,
připadal jsem si živý a šastný.
A dokonce ti...
chci poděkovat za to,
že mě necháš...
odejít se šastnými vzpomínkami.
Celý můj život a i potom,
co umřu,
nikdy na tebe nezapomenu.
Je taková zima.
Jdi dovnitř.
A prosím udrž to v tajnosti
před mými kamarády.
Můžou vypadat jako blázni,
ale jinak jsou dobrosrdečný a snadno
se rozpláčou.
Odcházím.
Hej, kde jsi byla?
Ahjumma chce, abychom se sbalily
a odešly.
Co se stalo?
Ty pláčeš?
Unni.
No?
Co dělat...
Co mám dělat?
Han Chul...
Han Chul je...
Co je s tím bláznem?
Unni.
Myslím...
Mám moc ráda toho bláznvého ňoumu.
Ježíši, to má naše vesnice
smůlu nebo co?
Meteorit, tajné fondy...
Stalo se tu tolik divných věcí.
Vím. Nikdy nemáme klidný den.
Jo.
Kluci!
Dobrý den.
Kde se tu bereš?
Zprávy.
Zapněte si zprávy. Rychle.
Proč tak najednou?
Unni, udělej to,
co říkám.
Ježíši, nevím, co se děje.
Už to začíná. Otevřete
oči a dívejte se, jasný?
Tohle jsou první zprávy.
Z pole zelí v Hadurok Ri
v Indi Gun...
Byly objeveny tajné fondy
senátora Kim Sung Jooa.
Tajné fondy v hodnotě 50 miliónů.
Předpokládá se, že to byly peníze
senátora Kim Sung Jooa,
ale on to usilovně popírá.
Takže probíhá nelítostná bitva
o vlastníka těchto tajných fondů.
Máme anonymního informátora,
který nám poslal videozáznam.
Nyní ho pro vás přehrajeme.
Co?
Hej, proč tam jsme?
Máš pravdu.
Proč nás ukazují tak dlouho,
když to ani nesouvisí s incidentem?
Přestaňte!
- Je to falešná zbraň.
- Je falešná?
Opravdu?
Myslel jsem, že tam opravdu umřu.
Co to děláte?
Naložte je.
On je nejhorší.
To nemusíš říkat.
Jsem opravdu zvědavý , jak to senátor
bude stále popírat po shlédnutí...
tohohle videa.
Další zprávy.
Jaké to je? Není to úžásné?
Všechno se to natočilo na kameru.
Vidím.
Ale proč tam hrála naše píseň?
To byla moje podmínka.
Proč?
Jste ryby nebo co?
Pokud se ve zprávách...
objeví vaše tváře a píseň,
není to dobrá reklama?
Kromě toho...
Je to ono?
Na všech hlavních televizních stanicích
kabelovce, internetu a tak dále...
bude hrát vaše skladba.
Když se zviditelní naše tváře
a propagace bude na dobré cestě,
tak se naše slané zelí bude
prodávat dobře, že jo?
Jsi idiot? Delfín?
Copak je zelí důležité?
Pokud budete mít štěstí,
tak z vás budou hvězdy.
Hvězdy, můj zadek. Myslíš,
že se to skutečně stane?
Jen doufám, že se díky tomu
prodá naše zelí.
Jsou na seznamu mezi
nejvyhledávanějšími.
Opravdu?
Modern Farmer jsou na pátém místě.
Tajné fondy na Hadurok Ri jsou sedmé.
- Naše vesnice?
- Bože, to je skutečné.
Bože.
Haló.
To jsem.
Cože?
Rozhovor?
Jo, ano.
Dobře.
Rozhovor?
Vidíš. Co jsem vám říkala?
Máte jen jeden život.
Hej.
Takže...
pojďme teď opravdu dobře
propagovat naše zelí.
- Jasný?
- Máš pravdu. Teď můžeme prodat
naše zelí.
Můžeme ho prodat.
Už je to rozhodnuté.
Všichni už dobře znají
naše nasolené zelí.
Tohle nasolené zelí vypadá
opravdu dobře, že jo?
Bez pesticidů! Zelí připravené
z duše čtyř kluků'
Ano, samozřejmě.
Začneme rozhovor.
Hráli jste hlavní roli ve
vyřešení tajného fondu.
Jak se cítíte?
No...
Jak se teď cítíme?
Ve zkratce,
řekl bych to asi takhle.
Život je...
jako zelí.
Někdy...
se setkáte se šneky...
nebo dokonce s losi,
ale pokud to vydržíte
a budete tvrdě bojovat,
tak sklidíte zelí jako je tohle.
A vaše sklizené zelí...
se nakonec promění v tohle
lahodné nasolené zelí.
Dobře.
Ale...
slyšel jsem, že jste byli v kapele.
Co vás přivedlo k pěstování zelí?
Ve skutečnosti...
jsme se jako skupina rozdělili.
Žili jsme poraženecky.
Žili jsme ze dne na den
bez naděje a snů.
Pak jsme se jednoho...
dne zamilovali do tohohle
nasoleného zelí.
Tohle špičkové zelí.
Křupavá textura s velkým množstvím
živin. asolené zelí z Hadurik Ri je nejlepší!
Nejlepší!
Jo, to je!
Aha... dobře.
Ki Joone, dneska byla tvoje
řeč dokonalá.
Odvedl jsi dobrou práci.
To ne, nejsem dobrý tak jako ty.
Hej, objednávky na zelí
se po dnešku zvýšily.
Pořád jsem na seznamu ve vyhledávání.
Síla vysílání je obrovská.
Ale pořád jsme daleko od toho,
abychom mohli vydat album.
Hej.
Proč jsi tak skleslý?
Všechno jde dobře.
Tak co máš za problém?
Nic. To nic.
Je!
Ahoj, Soo Yun.
Ahoj.
Omlouvám se, za tu lež.
To je v pořádku.
Neudělala jsi nám žádnou škodu.
Děkuju za pochopení.
Omlouvám se,
ale můžu si na jeden den půjčit Han Chula.
Cože?
Na co?
Chtěla bych jít na rande.
- Super!
- Přestaň.
Ježíši.
Jistě, tak běž.
My tě z té práce na jeden
den omluvíme.
Děkuju.
Han Chule.
Hele.
Soo Yun, co to děláš?
Co?
Prosím, pokračujte ve své lásce.
Máte se rádi, co?
Bav se.
Co budeme dělat po kávě?
Film? Zábavní park?
Proč to tak najednou
děláš? Dostávám strach.
Nemáme moc času.
Musíme udělat všechno, co můžeme.
Není něco, co bys chtěl dělat?
Udělám všechno, co chceš. Řekni mi to.
Nic takového není.
Jo, správně. Nejdřív se nad
tím musíš zamyslet.
Nic nechceš? Opravdu?
Nech toho.
Pak můžeme jít po kávě domů.
Proč jsi tak naštvaná?
Něco tu je,
ale to je...
Co to je?
Napsal jsem si poznámky.
Seznam věcí?
Co? Takhle sis to sepsal?
Řekni mámě, že jí miluješ. Oblečení pro
páry, rande, prstýnky pro páry, polibek,
výlet s přítelkyní, žádost o ruku, svatba.
Ale...
kromě jedničky...
to všechno souvisí s přítelkyní.
Já...
Nikdy jsem neměl přítelkyni.
Chápu.
Protože nemáme moc času,
tak si musíme pospíšit.
Obleční pro páry...
to už jsme na sobě měli.
Číslo tři.
Koupit prsteny pro páry.
Pojďme. Vstávej.
Kam jdeme?
Musíme si sehnat ty prsteny.
Promiňte.
Jistě.
Kdo jste?
Dobrý den.
Já jsem Yoon Suk Ho z plánovacího
týmu od Han Sung Music.
Jste "Modern Farmer", že jo?
Ano, to jsme.
Dobře.
Musím vám něco říct.
Můžeme si promluvit někde jinde?
My teď máme moc práce se zelím.
Proč si nepromluvíme tady?
Jistě, to můžeme.
Upřímně řečeno,
rádi bychom podepsali  smlouvu.
Promiňte?
Smlouvu?
Ano.
Náš ředitel musel koukat na zprávy
a slyšel vás zpívat.
Řekl, že hudba byla skvělá.
Pořád říkal, a vás najdu
a přivedu. Tak jsem tady.
Náš ředitel má velký temperament.
Opravdu s námi chce
podepsat smlouvu?
Jo.
Rádi bychom to podepsali co nejdřív,
abychom mohli vydat album.
Co si o tom myslíte?
To je skvělé!
Pane Bože!
Ano, řediteli.
Vyřídím ten hovor a vrátím se.
Ano.
Nahrávací studio?
No...
Než najdeme studio,
tak to podepíšeme.
Prosím, štípni mě.
To bolí!
To není sen!
Opravdu vydáme album? My?
- Jo.
- Hurá!
Omlouvám se.
Proč jsou prsteny tak drahé?
Nějaké si koupíme jen
co budeme mít peníze.
To je v pořádku. Takhle to stačí.
Líbí se mi.
Jsou pěkné.
Teď máme prsteny.
Co dál?
Řekni mámě, že jí miluješ. Oblečení pro
páry, rande, prstýnky pro páry, polibek,
výlet s přítelkyní, žádost o ruku, svatba.
P...
Polibek.
Nemáme čas, tak co kdybychom
jeli na ten výlet?
Han Chule.
Kam chceš? Oceán? Hory?
Kde to bude dobré?
Soo Yun.
Můžeš přestat.
Cože?
S čím?
Od teď...
začni znovu s...
lepším mužem.
Lepším mužem?
Co tím myslíš?
Ty nevíš, co tím myslím?
Pokud budeš taková,
tak já...
budu chtít víc žít.
Nejdřív,
jsem jen chtěl, abys mě měla ráda.
Ale teď, když to tak je,
lituju toho.
Proč?
Až umřu,
budeš znovu plakat.
Kdo bude vedle tebe?
Když budeš mít rýmu,
kdo o tebe bude pečovat?
Neměl jsem tě milovat.
Ne.
Byla jsem tak ráda...
a šastná,
že mě máš rád.
Myslím to vážně.
Co se stalo?
Ještě jste ho nenašli?
Ne.
Na jeho kartě nebylo
telefonní číslo.
Je to opravdu těžké.
Je to opravdu zvláštní.
Jak se to mohlo tak rychle změnit?
Byla to poslední fáze.
Myslím, že se opravdu zlepšil.
Je to zázrak. Skutečný zázrak.
Ale proč tak rychle
utekl z nemocnice?
Někam se schoval a tak brečí?
Ty...
zeptej se mě na můj hřích.
Potkal jsem tuhle ženu...
a zamiloval se,
Pak jsem ji nechal samotnou
a to je můj největší hřích.
Soo Yun.
Mám prosbu.
Co to je?
Vra se zpátky do Soulu.
A...
zapomeň na mě a žij.
Nevolej mi.
Nejezdi za mnou.
Nemysli na mě.
A...
v příštím životě...
se znovu potkáme.
Han Chule!
Soo Yun!
V příštím životě se zase setkáme.
Ne.
Já nechci.
Nemůžu tě nechat takhle odejít.
Nemůžu.
Najdeme lék.
Víš, že je už pozdě.
Zázrak se může stát.
Zkusíme to společně.
Han Chule, já tě o to prosím.
Soo Yun!
Han Chule!
Dej si drink.
Páni.
Tak šastná věc se teď stala.
Co se to děje?
Opravdu z vás znovu budou zpěváci?
To je pravda. Ředitel nás teď
prosí, abychom vydali album.
Páni, uvidíme vás v televizi.
Gratuluju.
Díky, ňoumo.
Nezapomeňte, že je to všechno
díky mě.
Jo.
Budeme si to pamatovat
a navždy ti budeme vděčný.
Dobře.
Kdy odjíždíte do Soulu?
Odjedeme jakmile to tady
dokončíme.
Pak...
už nebude snadné vás vidět.
Hyungu.
nemůžeš zůstat?
Říkal jsem, že za tebou často přijedu.
Pak...
slib mi to.
Jasně.
Přijedu aspoň jednou týdně.
Slibuju.
Pojďme do nemocnice
a hned zahájíme léčbu.
Dobře?
Budu stát při tobě.
Neboj se.
Soo Yun, nech mě jít k holiči.
Proč to chceš?
No...
Až  začnu s chemoterapií,
tak přijdu o vlasy.
Ty bys mě pak možná nechtěla vidět.
Tak se chci raději ostříhat.
Han Chule.
Prostě to tak chci.
Je to v pořádku?
Jak to chcete ostříhat?
Ostříhejte to úplně. Nenechte
tam ani pramen.
Cože?
Teď v zimě?
Ostříhat úplně?
Bude vám zima.
Na nic se neptejte.
Ostříhejte to.
To je v pořádku.
Tak teda dobře.
Ale...
Slečno...
Nejste ta dívka z nemocnice?
D... Doktore?
Ale...
proč brečíte?
Víc mě zajímá...
kde je ten můj pacient?
Proč se ptáte?
Mám výsledek testu.
Stal se zázrak. Zázrak.
Co?
Co myslíte tím zázrakem?
On se uzdravil?
Jo, uzdravil.
Před několika měsíci byl
v poslední fázi.
Nevím určitě jakým způsobem
se zlepšil.
Ale když se bude léčit,
tak se může úplně uzdravit.
Jste si jistý?
Děkuju.
Mockrát děkuju.
Nic jsem neudělal.
Kde teď vlastně je?
Tolik jsem se bál, že ze zoufalství
něco  hrozného udělá.
Kde je?
V holičství.
To se nemůže stát.
Soo Yun.
Po tom stříhání...
Doktore.
Kde se tady berete?
Han Chule.
Víš?
Zlepšil jsem se?
Je to pravda?
Jo.
Ale...
co jste udělal, že jste se
tak zlepšil?
Jen jsem pěstoval zelí.
Jaké speciální potraviny jste jedl?
Jen jsem žvýkal zelí.
Někteří pacienti mohou překonat
nemoc přírodní cestou.
Když dýchají čerstvý vzduch
a jedí bioprodukty.
To by mohl být tenhle případ.
Děkuju, doktore. Děkuju.
Ještě nejsi úplně vyléčený.
Zítra přijď do nemocnice, dobře?
Děkuju.
Mimochodem, proč sis ostříhal vlasy?
No jo.
Sakra.
Měl jste mi to říct dřív, doktore.
Proč jste mi to neřekl?
Moje vlasy, opravdu...
Už jsme tady.
To je škoda.
Pojď.
Dělám si srandu.
Jen je mi to líto.
Ale...
jak dlouho to potrvá?
Co myslíš?
Než mi narostou vlasy.
Nebude to trvat dlouho, že ne?
Stejně jsem opravdu šastná.
Já vím.
Takže se v příštím životě nesetkáme.
Dobře, začneme od začátku.
Cože?
Nemusím se setkávat s jinými muži.
Můžeme pokračovat v tom seznamu.
Dobře.
Další krok.
Jsi připravený?
Cože?
Hej, mám vás opravdu rád.
Jak můžete tak náhle odejít?
Ahjussi, proč to děláte?
Ty nevíš, ty ňoumo!
Ani nevíš, jak se cítím.
Je to tady zase.
Je tak lítostivý.
Musím ho dát spát.
Zlato.
Zlato, vstávej. Pojďme spát.
Zazpívám ti ukolébavku.
Budeš mi zpívat?
Jasně, že budu.
- Bože.
- Tak půjdu spát.
Pojďme.
Hej, vy. Neposlouchejte.
Pojď.
Kam jdeme?
- Kam? Tady?
- Jo, do pokoje.
Pojď.
Bože.
Má zvláštní zvyk při pití.
Nedává to najevo,
ale musí být smutný.
Řekl jsem, že přijedeme.
- Hyungu.
- Co to s ním je?
Kde jsi byl?
Víte, že svět je krásný?
Život je požehnáním.
Co to říkáš?
Copak jsi umřel?
Ježíši, ty hloupej blbe.
Co ty o tom víš?
Hej, proč máš tu čepici?
Ostříhal ses?
Neptej se. Stydím se.
Hej.
Opravdu ses ostříhal?
Hej, budeme vydávat album.
Proč ses ostříhal?
Album?
Jaké album?
Vyhledala nás jedna agentura.
Tak můžeme vydat album.
Opravdu?
- Opravdu?
- Ano, můžeme.
Hyungu.
Naše utrení je u konce.
Je konec!
Teď se děje tolik věcí.
Začíná to být děsivé.
Jsem rád, že jsem naživu.
Bože, děkuju!
Myslím tím, děkuju zelí!
Díky! Děkuju!
Hej, napij se! Měli bychom
pít celou noc.
Vezmi si to.
Můžu se napít.
Musím jít nakrmit krávy.
Vy pokračujte, jo?
Proč jsi odešel?
Proč ses nenapil víc?
Jen jsem šel na čerstvý vzduch.
Díky.
Za co?
Je to všechno díky tobě.
Bez tebe bychom se takhle
daleko nedostali.
Jdi a dělej to nejlepší.
Tohle jsi opravdu moc chtěl.
Já ti budu fandit odsud.
Jdi a staň se velkým.
Buď jedničkou v hudebním světě.
Dobře.
Mockrát děkuju.
Ztrapňuješ mě. Přestaň to říkat.
Až vydáš album, tak mi ho
pošli s vlastnoručním podpisem.
A taky vstupenku na koncert.
Samozřejmě!
Pošlu vstupenku úplně
všem vesničanům.
Můžu ti pomoct?
To je dobrý. Je zima.
Jdi dovnitř.
Ne, pomůžu ti.
- Řekla jsem, že je to dobrý.
- Já chci.
Hlupáci.
Člověk nikdy neví,
co se v životě stane.
Kdo mohl tušit,
co se s námi stane?
- Že jo?
- Já vím.
Je čas rozloučit se s polem.
Stalo se tady toho tolik
a jsem za to rád.
Tohle je...
400 tisíc čtverečných stop.
Tak velké.
Můj zadek, můj zadek, můj zadek...
To je v pořádku.
Stalo se tolik věcí.
Že jo?
Ale co uděláme se zelím?
Darujeme ho potřebným.
Pracovali jsme tak tvrdě.
Je to pro dobrou věc.
Je to dobrý nápad.
Mimochodem...
dáváme sbohem také vesnici, že jo?
Mám ty vesničany docela rád.
Vím.
Teď, když odjíždíme,
tak je to smutné.
Pojďme jim pomoct.
Za pár dní odjedeme,
tak bychom to měli udělat.
Jistě.
Pojďme to udělat.
Pojďme.
Vy, jděte.
Chci si promluvt s Min Kinem.
Jasně, jdeme.
O čem chceš mluvit?
Víš,
opravdu doufám, že Yoon Hee
bude šastná.
A?
Ale...
já to pro ni bohužel udělat nemůžu.
Je tu jen jeden člověk,
který ji může učinit šastnou.
Bohužel...
jsi to ty.
Co?
Opravdu to nevíš
nebo to jen předstíráš?
Ty víš, co noona cítí.
A co ty?
No...
Nevím...
co vlastně cítím.
Někteří idioti si myslí,
že cítí sympatii místo lásky.
Promysli si to.
Co tě trápí nejvíc?
Když pláče,
proč tě bolí srdce?
Pokud se usmívá,
proč se cítíš tak dobře?
Chceš se o ní opřít,
když je to těžké?
Cítíš se dobře už jen kvůli
tomu, že stojí vedle tebe?
Promysli si to.
Obávám se, že ztratíš svou šanci,
když budeš váhat.
Neřekl jsem ti to, protože
jsem byl naštvaný.
Ale je to pro Yoon Hee.
Není to pro tebe.
Půjdu.
Tady to je. Je to pořád tady.
Nemůžu uvěřit, že je to pořád tady.
To jsi taky napsal ty?
Hlavu vzhůru.
To ještě není konec.
Je jedno jak, ale najdu
nějakou cestu, dobře?
Min Ho, rozvesel se.
Min Ki sem bude
jezdit každý týden.
Půjdeme na trh a koupíme
si něco dobrého.
Udělám ti to nejlepší jídlo.
Co bys chtěl?
Pomůžu ti.
Kde se tu bereš?
Min Ho.
Byl jsi zklamaný?
Omlouvám se.
Je to všechno moje vina.
Náš Min Ho...
Můžu tě aspoň jednou obejmout?
Táta se omlouvá.
Je to moje chyba.
Promiň.
Neplač.
Vím, že je nestydaté se zeptat.
Budu se opravdu snažit.
Můžeš mi dát...
šanci, abych se polepšil?
Zatracený blbec.
Přišel opravdu brzo.
Rozumím tomu, jak se cítíl.
Musel být ohromený a vyděšený.
Takže...
co teď uděláš?
To taky nevím.
A Min Ho?
On pláče z celého srdce.
Proč by nemohl? Je tak mladý.
Musel být rozrušený
a jednou to muselo ven.
Já...
bych si přál, abys to s ním
zkusila znovu.
Už na to nemusíš být sama.
Přál bych si, abys byla šastná.
Jo, má pravdu.
Je to všechno pro Min Hoa.
On potřebuje tátu.
Nemůžeš ji nutit.
Musíme zvážit, jak se cítí.
Yoon Hee.
Jsme na tvé straně, a už
se rozhodneš jak chceš.
Takže teď se musíš
sama rozhodnout.
Nejdůležitější je tvoje štěstí.
Ale...
není to dobré pro Yoon Hee noonu?
Taky je to dobré pro Min Hoa.
Jo, on je slavný a bohatý.
Její život by se zlepšil.
Ježíši, ňoumo. Nemluv nesmysly.
Myslím, že jsem...
Upřímně řečeno, je to pro ni dobré.
Vytrpěla toho tolik,
když sama vychovávala dítě.
Bude se mít dobře s bohatým
manželem a bude žít dobře, že?
Zklapni a jdi spát.
Proč se vztekáš?
Bože, jsme unavený.
Zhasni.
Ty zhasni.
Zítra odjíždíte.
Jste připravený?
Ano.
Darovali jsme všechno zelí.
Jen si musíme sbalit.
Moc toho k balení nemáte.
Nic jste si nepřinesli.
Děkuju za jídlo.
Dojdu pro Min Hoa.
Noona toho má hodně k přemýšlení.
Jak by nemohla přemýšlet?
Nevím, jestli je to dobré nebo špatné.
Přihrávej driblováním.
A hned je tu gól.
Gól!
Znvou!
Mami!
Min Ho.
Bavíš se?
Jo.
Ale proč jsi zase tady?
Přišel jsem se podívat na Min Hoa.
Proč?
Nechceš, abych sem chodil?
Ale ne, tak to není.
I kdyby se ti to nelíbilo,
tak stejně přijdu každý den.
Každý den dokud mě nepřijmeš.
Yoon Hee.
Chci ti něco říct.
Odcházím příští měsíc.
Pojďme společně.
Co?
Nemusíš se na nic připravovat.
Všechno jsem zařídil.
Takže pojďme spolu, Yoon Hee.
Začneme od začátku na novém
místě. Jako rodina.
Už jsem se ptal Min Hoa.
Řekl, že pokud chceš,
tak to je v pořádku.
Co na to říkáš?
Dobře.
Ještě máme čas.
Tak o tom přemýšlej.
Ahjussi, pojď sem.
Jistě.
Proč jsi tady?
Děje se něco?
Ne, nic.
Jak to, že to nic není.
Řekni mi to.
Už jsem ti to řekl.
Nemůžu to vyřešit,
ale můžu poslouchat.
Řekni mi to.
To je...
kvůli otci Min Hoa?
Řekl, že chce, abychom s ním
odjeli do zahraničí.
Co?
Opravdu?
No...
Min Ki.
Měli bychom to udělat?
Ne.
Nechci, abys odjela.
Bože.
Nebudu se mít komu posmívat.
Ale pro Min Hoa je dobré
mít tátu.
A bude to dobré i pro tebe.
Je to tak?
Je to tak těžké.
Dobře.
Poslouchal jsem tě.
Takže ty se rozhodni.
A už se rozhodneš jakkoliv...
Tvoje city jsou nejdůležitější.
Odcházím.
Pane Bože.
Mami.
Opravdu to takhle necháš?
Co když odejde?
To není zas tak špatné.
Pro Min Hoa...
Pro noonu. Je to to nejlepší.
Koukal jsi na moc filmů.
Tohle není to nejlepší.
Děkujeme za všechno.
Jo, někdy nás přijďte navštívit.
Dobře, dědo.
Řiď opatrně.
Nechy rýmu.
Dobře, hyungu.
Proč brečíš?
Není to tak, že už je nikdy neuvidíš.
Já nepláču.
Jen mám vodu v očích.
Ahjumma a ahjussi
děkuju za všechno.
Přijedeme vás navštívit.
Proč? Nejezdi, Zůstaň si tam.
Bože.
Snězte si to po cestě.
Co to je?
To jsou čokoládové mořské řasy.
Tolik vám chutnaly.
Jo. Děkuju.
Necháme si chutnat.
Mimochodem...
nevidím tu Ma Gooa ahjussiho.
Ahjussi.
Vezmi si to.
Koupil jste si ho.
Jak bych mohl řídit v takové zimě?
Jsem nemocný a unavený.
Koupím si lepší.
Tak si ho vezmi.
Díky.
A taky mi často volejte.
Taky mi pošlete nějakou textovku.
Bože, budeme často
volat a psát.
Musím tě požádat o laskavost.
Jistě.
Prosím, zazpívejte nám na obřadu.
Obřadu?
Jakém obřadu?
Jistě, jistě. Zavolejte.
Půjdeme.
Ahjussi, neplačte.
No tak.
Díky.
Min Ho, odcházím.
Hyungu.
Často se sem vracej.
Dobře, neplač.
Noona, měj se.
Ježíši, usměj se trochu.
Co to je s tebou? Jsi ošklivější.
Co jsi to řekl?
Když trucuješ, tak jsi nejhezčí.
Měj se.
- Sbohem.
- Sang Deuku, neplač.
- Sang Deuku!
- Dobře, měj se.
Ukažte se.
Hej.
Můžeš to takhle nechat?
Nevyslovíš se?
V mém srdci jsem to už udělal.
Budu se kvůli tomu modlit.
Můžeme jet?
Hej.
Yoon Hee.
Už sis dobalila?
Ano, skoro.
Dobře.
Proč jsi tak smutná?
Já nevím, jestli je tohle...
správná věc.
Yoon Hee.
Pokud je to komplikované,
tak mysli jednoduchým způsobem.
Ty chceš, aby byl Min Ho šastný.
Máš pravdu.
Ale, aby byl šastný,
tak musíš být nejdřív šastná ty.
Jak může být šastný, když ty nejsi?
Nemyslíš si to?
Máš pravdu.
Teto, budu o tom přemýšlet.
Dobře.
Věřím, že se rozhodneš moudře.
Děkuju.
Tady.
Co to je?
Je to opravdu dobrý krém.
Máš jemné vrásky okolo očí.
Měla sis ho koupit už dřív.
Nikdy nevíš. Mohla bys okouzlit slepce.
Min Ki miluje Yoon Hee
Hej, počkejte.
Nebuďte nervózní.
Na tenhle okamžik jsme čekali.
Nesmíme být nervózní.
Kdo jsme?
Jsme božští veteráni, kteří
úspěšně pěstovali zelí.
Ve srovnání s tím...
tohle nic není.
Budeme ostrý, všichni.
Jdeme tam a uděláme bordel.
Všechny rozmetáme!
- Dobře?
- Dobře!
- Do boje!
Byli jsme skvělí!
Jo!
Hyuku, vynechal jsi akord.
Jo, vynechal.
Nikdo si toho nevšiml.
To se nestalo.
Nestalo.
Tvoje tvář je špatná.
Publikum bylo uchváceno.
Teď jsme lepší, než FT Island.
Musíme se připravit na rozhovor.
- Máme tolik fanoušků.
- Hej.
Jděte napřed. Musím jít.
Jasně, přijď brzy.
Hej, hej.
Publikum bylo jak šílené.
Hej, musíme myslet na rozhovor.
Čeká tam tolik fanoušků.
Rozhovor?
Jez.
Mimochodem...
Min Ki byl tak úžásný.
Že jo, mami?
Jo, vypadal jako úplně
jiný člověk.
Vypadal dobře.
Ale...
přijede nás Min Ki navštívit?
Kdo ví.
Musí mít moc práce.
Nebuď zklamaný, cobře?
Takže...
ho nebudu moct vidět?
Proč?
Jsi smutný?
Jé!
Yoon Hee
O rok později
Min Ki miluje Yoon Hee
To není akord.
To není ono.
Pane Bože.
Můj syn je tady.
Bavil ses?
Jo.
Ježíši, chtěla jsem, abys mi pomohl,
ale ty sis tady jen hrál?
Hrál?
Dělal jsem hudbu.
Proč hudbu?
Rozdělili jste se po prvním
albumu. Hudbu, můj zadek.
Přestože jsme se rozešli,
tak jsem se na chvilku snažil.
Získám svou hrdost!
Hrdost, můj zadek!
Už to vzdej.
To jsem cítil, když jsem
počíta hlávky zelí.
Nemůžu to vzdát.
"Raději bych zemřel, než abych
žil bez vášně," to řekl Kurt Cobain.
Copak to neznáš?
"Raději bych žila sama, než žít
s neschopným manželem," řekla kang Yoon Hee.
Neznáš to?
Ježíši, jak to můžeš říct?
Stačí, stačí.
Jdi za Han Chulem a dones
mi peníze, které si ode mě půjčil.
Potřebujeme je.
Jak si můžu vzít peníze
od kamaráda?
Víš, jak je to pro něj těžké.
Ježíši, to je šílené.
Opravdu se zblázním!
Zlato, zlato!
Co tohle?
Ježíši, to je roztomilé.
- Pane Bože, vyber něco!
- Hej, ňoumo!
Je to pro tvého mladšího bratra.
Jak mám vybrat cokoliv?
Bože, cítím, že umřu. Tak trapné.
Jak může být můj bratr
mladší, než můj vlastní syn?
Půjde na vysokou školu, než oppa zemře?
Ježíši, nejdřív musíme získat
jeho vůli...
Ty holky! Opravdu...
Ježíši, to si říkají sourozenci.
Jak dlouho si to budete prohlížet?
No tak, jedno si vyberte. Bože...
Nikam nespěcháme, syčáku.
Zákazník je král, to nevíš?
Zlato, máme problém.
Co budeme dělat?
Co? Co?
Chtějí zvýšit nájem o 10 dolarů.
10 dolarů?
Kde mám tak najednou sehnat peníze?
Sakra.
Ježíši, opravdu...
Je to opět na účet volaného.
Vsadím se, že to je Ki Joon.
Haló.
Věděl jsem, že to budeš ty.
Co zase je?
Co?
Ty hajzle, nemám žádné peníze!
Kdo ti říkal,
abys šel do Yanbianu?
Yanbian
Proč je tak těžké
vydělat si na živobytí?
Vím.
Bul Jao.
Bul Jao, co to děláš?
Pracujete tak tvrdě.
Dejte si pozor na hlídku.
Kdo to je?
Je to nelegální pracovník z Koreje.
Někdo z Koreje tady chce zůstat?
Přišel sem na cestovní vízum.
Ale jeho vízum skončilo
a on tu zůstal.
A takhle skončil.
Musel být nešikovný,
když to takhle dopadlo.
Tohle je tajemství.
Vezmi si ho do hrobu.
Zlato.
Jé!
Hwa Ran.
Jsi těhotná. Proč jsi přišla?
Bála jsem se.
Půjčil sis nějaké peníze?
Ne.
Han Chul to má v poslední době
tak těžké.
Mám zkusit zavoalt Hyukovi?
Hej.
Já žádné peníze nemám.
Udělal jsem bordel a snažím se
co nejvíc, abych utekl od svého otce.
Nemluv nesmysly.
Musím za pacientem. Měj se.
Není potřeba, abyste ho
na něco napojili?
Hele.
Co je to s dědou?
Co mu je? Jedl moc čokolády a jeho
hladina cukru v krvi je vysoká.
Nebojte se.
Hlídejte ho, aby nejedl
tolik tyčinek.
To v žádném případě.
Raději bych zemřel, než abych
přestal jíst tyčinky.
Proboha, otče. Dej mi ty
čokoládové tyčinky.
A...
nestydíte se  před svou
pravnučkolu?
Jsem v pohodě.
Jím mandle z tyčinek,
které jí dědeček.
Cože?
Ty...
jíš mandle od dědečka?
Jo, proč?
Od teď už je nejez.
Už bys je neměla jíst, dobře?
Slib mi to.
Máš toho tolik k jídlu.
Proč jíš tohle?
Modern Farmer
Páni, to vypadá báječně.
Pane Bože, tohle už je moc.
Vím, že jsme s albumem selhali,
ale jak na něj můžete postavit hrnec?
Můžeš být rád, že má
ještě nějaké využití.
Je to jinak k ničemu!
Ježíši, opravdu...
Navíc...
proč pořád jíme jen ramen?
Jděte na nějaký kurz vaření
nebo tak něco.
Nejez, pokud nechceš.
Není to ani tvoje pevnost,
tak proč si stěžuješ?
Cože?
Jak můžete takhle ignorovat člověka?
Co když naše druhé album
bude hit? Co pak?
Druhé album, můj zadek.
Kdo by to album produkoval?
Počkejte a uvidíte.
Vydám druhé album,
a už se děje cokoliv.
Další zprávy.
Tuňákům se na západním
pobřeží daří.
Tuňáci se ukázali na západním
pobřeží a vzkétají.
Mládě tuňáka je nejlepší...
a může mít hodnotu 1000 dolarů,
závisí to na hmotnosti.
Jedna ryba...
je za 1000 dolarů?
Pokud jich bude 10,
tak to 10000 dolarů?
Pokud 1000,
tak je to 1 milión!
Co se děje?
To nic. Já se teď
na chvilku vzdálím.
Vrátím se.
To jsem já.
Poslouchejte.
Teď se může stát něco velkého.
Hej, Min Ki.
Pokud budeme lovit tuňáky,
tak budeme moct vydat druhé album, že?
Hele, to je jisté.
Jen 10 ryb.
Budeme potřebovat jen 10 ryb.
Opravdu?
Hej!
Ale...
můžeme skutečně lovit tuňáky?
Samozřejmě, že můžeme.
Ježíši.
Hodíme návnadu do oceánu.
Až se chytne, tak stačí
když srolujeme naviják.
Takhle to uděláme.
Proč bychom to nemohli udělat?
Samozřejmě, že můžeme. Neboj se.
Cítím se tak nějak divně. Dobře!
Pojďme!
Hej!
S tímhle malým prutem...
můžeme lovit tuňáky?
jsi dobrý v boji,
protože jsi velký?
Je to v pořádku, pokud
máš nějaké dovednosti.
Nepotřebujeme větší sí?
Hej!
Proč je to tak důležité?
Až se chytne, můžeme pracovat
společně a vytáhneme ho.
Velký váží víc jak 600 kilo.
Vzpěrač může sám zvednout
400 kilo, tak se neboj.
To je pravda.
Počkej, tuňáku!
Tady jsme!
Tučňáku! Tady jsme!
No tak!
Hej, co to je?
Co to je? Není to tuňák?
Hej, létající tuňák!
Děkuji za sledování :)
pro vás přeložila... Myskalík
korekce... Kolibříček
Děkujeme za pozornost
"Modern Farmer".