1
00:00:00,000 --> 00:00:04,000
Modern Farmer

2
00:00:04,880 --> 00:00:16,280
Je lepší shořet, než vyhasnout…
Kurt Cobain

3
00:00:16,880 --> 00:00:18,500
Pojďme!

4
00:00:22,790 --> 00:00:23,510
Yay!

5
00:00:31,520 --> 00:00:33,880
Utíkej!

6
00:00:37,340 --> 00:00:40,690
Epizoda 1

7
00:00:43,990 --> 00:00:45,570
Jeďte opatrně.

8
00:00:46,560 --> 00:00:48,280
Jeďte opatrně.

9
00:00:49,900 --> 00:00:51,200
Vydržte. Počkejte.

10
00:00:51,470 --> 00:00:52,430
Mám hovor.

11
00:00:52,430 --> 00:00:54,410
Nakonec nám zavolali.

12
00:00:54,410 --> 00:00:55,650
Haló.

13
00:00:55,650 --> 00:00:58,410
Přestaňte ječet. Jsme skoro tam.

14
00:00:58,410 --> 00:01:00,940
Proč jste ukradli jídlo? Proč?

15
00:01:00,940 --> 00:01:03,290
Fanoušci z toho explodují, blbečci.

16
00:01:03,880 --> 00:01:06,660
Ať jste tady rychle.

17
00:01:06,660 --> 00:01:07,480
Ok.

18
00:01:07,480 --> 00:01:08,550
Za pět minut.

19
00:01:08,720 --> 00:01:10,230
Jen počkejte pět minut.
Zastavte tu na chvilku.

20
00:01:11,880 --> 00:01:12,520
Han Chule.

21
00:01:12,730 --> 00:01:13,790
Musíš šlapat na plynový pedál.

22
00:01:13,790 --> 00:01:15,090
Kde je sakra plynový penál?

23
00:01:15,090 --> 00:01:16,560
Tady je, šlápni na něj.

24
00:01:17,200 --> 00:01:18,330
Hej, šlápni na ten pedál.

25
00:01:18,330 --> 00:01:19,440
Jsem tak unavený.

26
00:01:19,440 --> 00:01:21,260
Pedál je napravo. Pojďte.
Šlapej.

27
00:01:21,260 --> 00:01:21,760
Pojďme.

28
00:01:21,760 --> 00:01:22,350
Pospěšte.

29
00:01:22,350 --> 00:01:23,270
Jak to s ním vypadá?

30
00:01:23,960 --> 00:01:26,530


31
00:01:23,960 --> 00:01:24,690
Hyung!

32
00:01:24,690 --> 00:01:25,430
Ať jde po svých!

33
00:01:25,620 --> 00:01:26,540
Já opravdu…

34
00:01:26,540 --> 00:01:28,100
Dejte ten posilovač dolů.
Jdeme na to.

35
00:01:28,260 --> 00:01:29,130
Pojďme!

36
00:01:55,710 --> 00:01:56,630
Musíme jít!

37
00:02:36,090 --> 00:02:37,370
Jaká úleva. On se hýbe.

38
00:02:41,870 --> 00:02:43,020
Min Ki.

39
00:02:43,020 --> 00:02:44,730
- Vyděsil jsi nás k smrti.
- Hej.

40
00:02:47,980 --> 00:02:49,820
Přestaň pít.

41
00:02:49,820 --> 00:02:51,080
Vypadá v pohodě.

42
00:02:53,190 --> 00:02:54,090
Miláčku!

43
00:02:55,370 --> 00:02:56,420
Zlatíčko.

44
00:02:59,260 --> 00:03:00,680
Au.

45
00:03:00,680 --> 00:03:01,470
Co to…

46
00:03:01,470 --> 00:03:03,020
- On je jak Iron Man.
- Hej.

47
00:03:04,570 --> 00:03:05,380
Pojď sem!

48
00:03:05,380 --> 00:03:06,410
Počkejte chvilku.

49
00:03:06,410 --> 00:03:07,320
Pojď sem!

50
00:03:07,320 --> 00:03:08,090
Zastav se.

51
00:03:14,430 --> 00:03:16,620
Přijdou EXO?

52
00:03:16,620 --> 00:03:17,840
Řekněte jim, ať přijdou.

53
00:03:18,030 --> 00:03:19,960
Jak dlouho budeme čekat?

54
00:03:19,960 --> 00:03:21,120
Co se to sakra děje?

55
00:03:21,120 --> 00:03:22,300
Proč to ještě nezačalo?

56
00:03:22,300 --> 00:03:23,550
Co se děje?

57
00:03:23,550 --> 00:03:24,310
Hej.

58
00:03:24,310 --> 00:03:25,300
Možná, že…

59
00:03:25,300 --> 00:03:26,380
naše oppas…

60
00:03:26,380 --> 00:03:28,150
měli po cestě dopravní nehodu?

61
00:03:28,150 --> 00:03:28,920
Nesmysl.

62
00:03:28,920 --> 00:03:30,840
- To není možné. Pomodleme se.
- Pojďme se pomodlit.

63
00:04:14,790 --> 00:04:16,790
Jedna, dva, tři, čtyři.

64
00:05:45,410 --> 00:05:46,610
Během té doby…

65
00:05:46,610 --> 00:05:48,200
jsem neměl strach.

66
00:05:49,510 --> 00:05:51,700
Věřil jsem, že dokážu cokoliv.

67
00:05:51,700 --> 00:05:52,880
Chtěl jsem to tak.

68
00:05:55,430 --> 00:05:57,270
Kdybych měl být upřímný,

69
00:05:57,270 --> 00:05:59,390
i když jsme nebyly superstar,

70
00:05:59,390 --> 00:06:01,710
byly jsme docela úspěšnou kapelou.

71
00:06:13,340 --> 00:06:17,920
<i>O sedm let později </i>

72
00:06:35,900 --> 00:06:37,390
Nicméně, já jsem

73
00:06:37,390 --> 00:06:38,920
teď úžasný…

74
00:06:38,920 --> 00:06:40,250
smolař.

75
00:06:45,820 --> 00:06:46,780
Dobrá.

76
00:06:46,780 --> 00:06:47,510
Tohle bylo…

77
00:06:47,510 --> 00:06:49,260
speciální vystoupení zpěváka…

78
00:06:49,260 --> 00:06:50,120
jednoho muže…

79
00:06:50,120 --> 00:06:51,200
z rockové kapely…

80
00:06:51,200 --> 00:06:52,010
EXO…

81
00:06:52,010 --> 00:06:52,620
z žhavého...

82
00:06:52,620 --> 00:06:53,620
období.

83
00:06:53,620 --> 00:06:54,560
Prosím, věnujte mu veliký…

84
00:06:54,560 --> 00:06:55,650
potlesk.

85
00:06:55,670 --> 00:06:56,510
Potlesk.

86
00:07:03,100 --> 00:07:03,690
Dobrá práce.

87
00:07:10,650 --> 00:07:13,310
Chungyang Pepper Festival

88
00:07:17,910 --> 00:07:18,810
Říkali jste, že tu bude EXO.

89
00:07:19,340 --> 00:07:20,390
Je tohle EXO?

90
00:07:21,930 --> 00:07:23,880
Ptám se, jestli je to EXO?

91
00:07:23,880 --> 00:07:25,050
No, bylo to...

92
00:07:25,050 --> 00:07:27,740
napsané na letáku, takže…

93
00:07:27,740 --> 00:07:29,490
Točila jsem si vlasy dvě hodiny.

94
00:07:29,490 --> 00:07:31,690


95
00:07:29,490 --> 00:07:31,690
Chtěla jsem vypadat dobře.

96
00:07:31,690 --> 00:07:33,290
Co to je za člověka?

97
00:07:33,530 --> 00:07:37,270
Jak se ten poraženec opovažuje
vydávat za našeho oppas?

98
00:07:37,270 --> 00:07:38,790
Tak frustrující.
Měli bychom ho zažalovat?

99
00:07:40,070 --> 00:07:41,680
Ne, neobtěžujte se.

100
00:07:41,680 --> 00:07:45,030
Vydělávat si takhle na živobytí v jeho
věku, musí být tak těžké.

101
00:07:45,830 --> 00:07:48,310
Nechte ho takhle žít a umírat.

102
00:07:50,910 --> 00:07:52,450
Hej, pojďme si dát Tteokbokki.

103
00:07:53,500 --> 00:07:54,250
Hej.

104
00:07:55,030 --> 00:07:56,780
Zabijáci školních uniforem,
jedna, druhá, třetí.

105
00:07:59,570 --> 00:08:00,510
Co to říkal?

106
00:08:01,230 --> 00:08:03,620
Nelitujete své uniformy?

107
00:08:04,490 --> 00:08:07,090
Uniformy jsou formou života
i pro holky.

108
00:08:08,860 --> 00:08:10,290
Co to říkáš?

109
00:08:10,560 --> 00:08:12,690
Přestaňte vrčet.

110
00:08:14,440 --> 00:08:18,330
Říkali jste, že se vydávám za EXO
nebo tak něco.

111
00:08:18,840 --> 00:08:21,900
To je velmi závažná chyba.

112
00:08:22,080 --> 00:08:23,370
Co to blábolíš za nesmysly?

113
00:08:23,370 --> 00:08:24,840
Před sedmi lety…

114
00:08:25,040 --> 00:08:26,840
tu byla kapela,

115
00:08:26,840 --> 00:08:28,110
která dostala celý Hongdae.

116
00:08:28,290 --> 00:08:30,210
Jak se ta kapela jmenuje?

117
00:08:30,460 --> 00:08:31,550
Byla v ní "excelentnost“…

118
00:08:31,550 --> 00:08:32,340
"duše“…

119
00:08:32,340 --> 00:08:33,530
Stručně řešeno "EXO".

120
00:08:35,280 --> 00:08:38,050
Znamená to, že byla úžasně vynikající.

121
00:08:38,360 --> 00:08:40,220
Možná jste to nečekali,

122
00:08:40,220 --> 00:08:42,370
ale byl jsem to já, kdo ji vytvořil.

123
00:08:42,370 --> 00:08:43,760
Takže?

124
00:08:43,760 --> 00:08:45,390
Takže otázkou je…

125
00:08:45,670 --> 00:08:46,280
kdo…

126
00:08:47,090 --> 00:08:49,780
je původcem jména "EXO" a...

127
00:08:50,830 --> 00:08:52,690
kdo se vydává za...

128
00:08:53,400 --> 00:08:54,830
"EXO"?

129
00:08:58,980 --> 00:09:00,540
Můj zadek.

130
00:09:03,310 --> 00:09:05,080
Prostě to nechte být.

131
00:09:05,080 --> 00:09:07,450
Co vám mám říct děcka?

132
00:09:10,380 --> 00:09:13,950
Mimochodem, pro fanynky není lék.
Není žádný lék.

133
00:09:59,100 --> 00:09:59,780
To štípe.

134
00:10:01,400 --> 00:10:02,500
Tolik to štípe.

135
00:10:04,940 --> 00:10:06,420
Ty středoškolačky!

136
00:10:07,250 --> 00:10:08,230
Opravdu…

137
00:10:09,800 --> 00:10:10,550
Au…

138
00:10:22,830 --> 00:10:23,750
Místo peněz…

139
00:10:23,930 --> 00:10:26,790
my zaplatili paprikou?

140
00:10:26,790 --> 00:10:29,000
Takový ignoranti…

141
00:10:29,000 --> 00:10:30,550
Nemají úctu k hudbě!

142
00:10:31,810 --> 00:10:34,530
Co se s nimi sakra stalo?

143
00:11:06,860 --> 00:11:08,280
Co to je za život?

144
00:11:22,560 --> 00:11:24,030
Ano, manažere Kime.

145
00:11:24,030 --> 00:11:27,070
Ano, vím, že jste zaneprázdněný.

146
00:11:27,070 --> 00:11:31,320
Ale roční kontrola je
tenhle týden, takže volám jen tak pro jistotu.

147
00:11:31,320 --> 00:11:33,020
Ano, ano.

148
00:11:33,020 --> 00:11:34,720
Co? Opravdu?

149
00:11:34,720 --> 00:11:36,630
Ano, moc vám děkuju.

150
00:11:36,630 --> 00:11:37,850
Ano, děkuju vám.

151
00:11:37,850 --> 00:11:38,630
Dobrá.

152
00:12:27,950 --> 00:12:28,750
Hej, internisto.

153
00:12:29,800 --> 00:12:31,030
Proč neneseš to kafe?

154
00:12:32,700 --> 00:12:35,150
Musím si dojít pro kafe
až sem?

155
00:12:45,740 --> 00:12:46,560
Prášková smetana je tak tvrdá?

156
00:12:46,560 --> 00:12:48,190
Ano, je to tak.

157
00:12:48,760 --> 00:12:49,920
Je to tak?

158
00:12:49,920 --> 00:12:50,590
Mimochodem…

159
00:12:50,810 --> 00:12:52,700
dokončil jste ten roční projekt?

160
00:12:53,510 --> 00:12:55,150
Je to skoro hotové.

161
00:12:55,150 --> 00:12:55,970
Dobrá.

162
00:12:55,970 --> 00:12:59,140
Ujistěte se, aby to každý
dostal tenhle týden.

163
00:12:59,970 --> 00:13:01,150
A...

164
00:13:01,150 --> 00:13:03,710
večer musíme pobavit dodavatele.
Počítám s vámi.

165
00:13:03,910 --> 00:13:06,240
Necítím se dneska moc dobře.

166
00:13:07,810 --> 00:13:09,610
Pokud se necítíte dobře, pak…

167
00:13:09,610 --> 00:13:14,060
Pokud je mladý člověk jako vy tak slabý,
jak můžete zvládnout stálé místo?

168
00:13:14,060 --> 00:13:15,360
Pokud se necítíte dobře…

169
00:13:15,480 --> 00:13:17,400
tak jděte domů
a vezměte si dlouhou dovolenou.

170
00:13:17,400 --> 00:13:19,030
Můžete také odpočívat navěky.

171
00:13:19,730 --> 00:13:20,490
Oh, ne.

172
00:13:21,420 --> 00:13:23,960
Já přijdu, jistě.

173
00:13:44,410 --> 00:13:46,400
Síly ze Severní strany se...

174
00:13:46,400 --> 00:13:49,720
začali tvořit pomocí
Gwanghaegun.

175
00:13:49,720 --> 00:13:51,430
Reprezentativní postavou mezi nimi byl…

176
00:13:51,560 --> 00:13:53,100
člověk v červeném generálním rouchu.

177
00:13:53,100 --> 00:13:54,710
Říkalo se mu Red General.

178
00:13:54,710 --> 00:13:56,420
Je tu muž jménem Gwak Jae Woo.

179
00:13:57,790 --> 00:13:59,300
Byl to nejlepší žák Cho Shika.

180
00:13:59,560 --> 00:14:01,100
Pak také muž jménem Chung In Hong.

181
00:14:01,100 --> 00:14:02,440
Projdi testem. Fighting!
Prostě to udělej!

182
00:14:01,100 --> 00:14:02,440
Gwak Jae Woo, Chung In Hong.

183
00:14:02,440 --> 00:14:03,950
Zapamatujte si tyhle dvě jména.

184
00:14:03,950 --> 00:14:06,220
Jsou to nejznámější generálové…

185
00:14:06,220 --> 00:14:07,230
v době japonské invaze.

186
00:14:07,230 --> 00:14:09,870
Soesan Daesa Hyujeong byl
aktivní v Myohyangsan.

187
00:14:09,870 --> 00:14:12,960
A Samyeong Daesa Yujeong
byl aktivní v  Mount Kumgang.

188
00:14:12,960 --> 00:14:15,680
Gwanghaegun se pomocí těhle
dvou mnichů

189
00:14:15,680 --> 00:14:17,100
snažil urovnat mínění veřejnosti,

190
00:14:17,100 --> 00:14:19,310
a začal získávat
stabilitu společnosti.

191
00:14:19,630 --> 00:14:21,080
To je pro dnešek vše.

192
00:14:22,260 --> 00:14:22,880
Oh, jo.

193
00:14:23,200 --> 00:14:26,070
Mám pro vás dárek.
Málem jsem zapomněl.

194
00:14:27,470 --> 00:14:28,300
Tady.

195
00:14:29,480 --> 00:14:31,510
Mám výsledky modelové zkoušky.

196
00:14:33,440 --> 00:14:34,830
Jung Soo Jin.

197
00:14:53,000 --> 00:14:54,250
Prosím, přestaňte.

198
00:14:54,250 --> 00:14:55,380
Řekl jsem, přestaňte.

199
00:14:55,380 --> 00:14:57,350
Já jsem také na sebevraždu.

200
00:15:07,830 --> 00:15:08,440
Hyung.

201
00:15:08,630 --> 00:15:10,440
Pokud neudělám ten test,

202
00:15:11,240 --> 00:15:13,330
můj táta chce, abych pracoval
v restauraci Jokbal.

203
00:15:13,330 --> 00:15:14,500
Z toho se zblázním.

204
00:15:17,080 --> 00:15:20,290
Můžeš být vděčný za to,
že můžeš zdědit restauraci.

205
00:15:20,290 --> 00:15:21,450
Ty idiote.

206
00:15:27,880 --> 00:15:28,420
Hej.

207
00:15:29,150 --> 00:15:31,150
Do kdy budete takhle žít?

208
00:15:31,150 --> 00:15:32,930
Nemyslíte si, že je čas,
abyste se vzpamatovali?

209
00:15:37,500 --> 00:15:39,220
Pokud nás chceš poučovat,

210
00:15:39,220 --> 00:15:41,440
tak si nejdřív sundej ty mořské řasy.

211
00:15:42,490 --> 00:15:44,220
Hrál jsi Oguri na firemním večírku.

212
00:15:44,220 --> 00:15:44,760
Hej.

213
00:15:45,070 --> 00:15:46,930
To je zábavná součást práce.

214
00:15:46,930 --> 00:15:50,810
Je to druh dárku, věnovat svůj
talent své firmě.  Ty vole…

215
00:15:50,810 --> 00:15:52,060
Takže…

216
00:15:52,060 --> 00:15:54,110
daroval jsi svůj talent v salónech?

217
00:15:54,480 --> 00:15:56,240
Říkal jsi, že se už nikdy
nedotkneš kytary.

218
00:15:57,500 --> 00:15:59,280
Proč nedaruješ svůj talent mě?

219
00:16:00,490 --> 00:16:01,470
Znovu?

220
00:16:01,470 --> 00:16:03,320
Pojďme znovu založit kapelu.

221
00:16:03,320 --> 00:16:05,550
Zkusme to udělat ještě jednou.

222
00:16:05,750 --> 00:16:08,410
Už jsem poslal naše demo
všem agenturám.

223
00:16:08,410 --> 00:16:09,660
- Takže opravdu brzy…
- Hej.

224
00:16:10,270 --> 00:16:12,870
Je nám už 27 let. 27 let!

225
00:16:13,080 --> 00:16:15,400
Už nám není 17…

226
00:16:15,400 --> 00:16:16,490
už pro nás obloha…

227
00:16:16,490 --> 00:16:17,190
není jen modrá.

228
00:16:17,190 --> 00:16:18,060
Nejsme.

229
00:16:18,060 --> 00:16:18,730
Nejsme.

230
00:16:18,730 --> 00:16:19,370
Nejsme.

231
00:16:19,490 --> 00:16:20,700
Už nejsme na vrcholu,

232
00:16:20,700 --> 00:16:23,230
která agentura by nás publikovala?

233
00:16:23,230 --> 00:16:25,470
Oni si za ty peníze
vytvoří nějakého idola.

234
00:16:25,470 --> 00:16:26,390
Hej.

235
00:16:26,390 --> 00:16:29,400
Pokud to nikdo neudělá,
můžeme to udělat sami.

236
00:16:29,400 --> 00:16:31,020
Za marketing a výrobu,

237
00:16:31,020 --> 00:16:32,120
kolik to může být?

238
00:16:32,120 --> 00:16:32,810
Pravda.

239
00:16:32,810 --> 00:16:34,540
100 dolarů. Bude to dělat 100 dolarů.

240
00:16:35,290 --> 00:16:35,720
100 dolarů?

241
00:16:36,210 --> 00:16:39,320
Myslíš, že jen řekneš 100 dolarů
a peníze se před tebou ukážou?

242
00:16:42,620 --> 00:16:43,420
Ty, taky…

243
00:16:43,420 --> 00:16:46,790
měl by ses něco naučit nebo si najít práci,
najít nějaký způsob, jak si vydělat.

244
00:16:47,130 --> 00:16:47,690
Vzdej se…

245
00:16:48,580 --> 00:16:49,300
hudby.

246
00:16:49,300 --> 00:16:51,760
Tohle si můžeš říkat
při počítání kapusty.

247
00:16:51,760 --> 00:16:55,710
Nikdy se nevzdám, když jsem
došel tak daleko.

248
00:16:55,710 --> 00:16:56,300
Ty…

249
00:16:56,720 --> 00:16:57,670
uvidíš.

250
00:16:57,670 --> 00:16:59,580
Já určitě uspěju

251
00:16:59,580 --> 00:17:02,100
a budu mít koncert
v Carnegie Hallu v New Yorku.

252
00:17:02,510 --> 00:17:03,140
Ugh!

253
00:17:07,990 --> 00:17:08,840
Carnegie Hall?

254
00:17:10,270 --> 00:17:12,600
Jen sněz ten popcorn, ten popcorn.

255
00:17:12,920 --> 00:17:14,660
Kde jsi vyrůstal? Ježíši…

256
00:17:19,080 --> 00:17:20,350
Oh, můj žaludek.

257
00:17:20,350 --> 00:17:21,690
Žaludek mě poslední dobou
dost bolí.

258
00:17:22,030 --> 00:17:23,120
Zase?

259
00:17:23,120 --> 00:17:24,440
Hyung, stačí jít k doktorovi.

260
00:17:24,440 --> 00:17:26,230
Nesnaž se ušetřit peníze.

261
00:17:26,230 --> 00:17:27,940
Před pár dny jsem šel na kontrolu.

262
00:17:27,940 --> 00:17:28,620
Mimochodem…

263
00:17:28,620 --> 00:17:29,640
v nemocnici jsem…

264
00:17:29,640 --> 00:17:30,500
viděl Hyuka.

265
00:17:30,960 --> 00:17:33,870
Měl na sobě bílý plášť.
Byl tam na stáži nebo tak něco.

266
00:17:34,730 --> 00:17:36,330
Opravdu.

267
00:17:36,330 --> 00:17:38,170
- Vyděsil jsi mě.
- Ježíši.

268
00:17:38,170 --> 00:17:40,470
Proč jsi o něm mluvil?
Sere mě to.

269
00:17:40,470 --> 00:17:43,210
Copak nevíš, kvůli komu
jsme teď na tom takhle?

270
00:17:43,380 --> 00:17:44,900
Opravdu…

271
00:17:44,900 --> 00:17:46,730
Život stojí za hovno.

272
00:17:54,910 --> 00:17:55,660
Yoo Na je...

273
00:17:56,080 --> 00:17:57,210
stále velmi pěkná.

274
00:17:57,210 --> 00:17:58,730
Stále stejně.

275
00:17:58,730 --> 00:18:00,170
Já vím.

276
00:18:00,170 --> 00:18:02,310
Ona jí jen tři jídla denně?

277
00:18:02,310 --> 00:18:03,620
Stárne ona vůbec?

278
00:18:06,220 --> 00:18:07,130
Hej.

279
00:18:07,130 --> 00:18:08,190
Proč…

280
00:18:08,190 --> 00:18:09,390
ze sebe děláš tak tragickou…

281
00:18:10,070 --> 00:18:11,310
postavu?

282
00:18:11,310 --> 00:18:13,610
Hej, ještě jsi na ní nezapomněl?

283
00:18:14,760 --> 00:18:16,340
Probuď se, kámo.

284
00:18:16,610 --> 00:18:17,640
Na Yoo Na...

285
00:18:17,640 --> 00:18:19,180
se nemůžeš takhle dívat…

286
00:18:19,180 --> 00:18:22,130
ani se neopovažuj. Hej!

287
00:18:22,130 --> 00:18:22,830
Hej.

288
00:18:22,830 --> 00:18:24,350
Co se děje? Kam jdeš?

289
00:18:24,490 --> 00:18:25,050
Hej.

290
00:18:26,610 --> 00:18:27,800
Ježíši.

291
00:18:28,920 --> 00:18:30,450
Hyung, byl jsi příliš tvrdý.

292
00:18:30,450 --> 00:18:32,020
Proč jsi zranil srdce Min Kiho?

293
00:18:32,020 --> 00:18:34,280
Tohle je realita. Proč ne?

294
00:18:34,280 --> 00:18:36,390
Kvůli tomu, že jsem mu ublížil?

295
00:18:36,390 --> 00:18:38,150
On nemusí tak přehnaně reagovat.

296
00:18:40,080 --> 00:18:40,680
Počkej.

297
00:18:43,320 --> 00:18:44,330
Kde je?

298
00:18:46,630 --> 00:18:47,470
Hej.

299
00:18:47,470 --> 00:18:49,210
Musíš zaplatit kartou.

300
00:18:50,110 --> 00:18:51,660
Opravdu!

301
00:18:56,670 --> 00:18:58,750
Rozhodli jsme se, že si účet rozdělíme.

302
00:18:58,750 --> 00:19:00,320
Ty nestydatý hajzle!

303
00:19:00,610 --> 00:19:02,250
Co se to s ním děje?

304
00:19:03,190 --> 00:19:04,200
Co na to říkáš, Ki Joon?

305
00:19:18,400 --> 00:19:19,610
Hej!

306
00:19:20,380 --> 00:19:22,360
Opravdu! Nenávidím vás!

307
00:19:22,360 --> 00:19:24,510
Nenávidím vás víc,
než můj ubohý účet.

308
00:20:28,370 --> 00:20:29,470
<i>Oznámení od banky - vymáhání pohledávek
agenturou
</i>

309
00:21:00,300 --> 00:21:01,140
Ježíši.

310
00:21:12,590 --> 00:21:13,840
To je v pořádku.

311
00:21:13,840 --> 00:21:15,440
Nedal jsem tam led.

312
00:21:15,440 --> 00:21:16,720
Jak už jsem říkal,

313
00:21:17,590 --> 00:21:20,050
nesnáším dlouhé rozhovory.

314
00:21:20,270 --> 00:21:22,680
Od teď ať mají tvé odpovědi…

315
00:21:22,680 --> 00:21:24,580
míň jak 5 slov.

316
00:21:24,580 --> 00:21:25,060
Dobrá?

317
00:21:26,630 --> 00:21:30,100
Z mého pohledu jste buď
génius nebo blázen.

318
00:21:30,100 --> 00:21:34,330
Viděl jsem, že ti, kteří neměli
peníze odjeli na ostrov...

319
00:21:34,330 --> 00:21:36,200
nebo do zahraničí.

320
00:21:36,390 --> 00:21:39,450
Ale ty jsi jediný, kdo uprchl
do sousedního domu.

321
00:21:41,110 --> 00:21:42,140
Díky tobě…

322
00:21:42,140 --> 00:21:45,140
jsem utratil hodně peněz.

323
00:21:45,140 --> 00:21:47,260
Neudělal jsem to schválně.

324
00:21:47,260 --> 00:21:50,570
Neměl jsem na nájem,
tak jsem se musel přesunout sem.

325
00:21:50,570 --> 00:21:51,580
Bylo to nevyhnutelné.

326
00:22:00,570 --> 00:22:03,160
Řekl jsem, ať tak moc nemluvíš.

327
00:22:03,160 --> 00:22:04,300
Už jsi zapomněl?

328
00:22:04,520 --> 00:22:06,030
Kolik to má být slov?

329
00:22:06,350 --> 00:22:07,670
5 slov.

330
00:22:07,670 --> 00:22:09,280
To je pravda.

331
00:22:09,280 --> 00:22:10,830
Takže pokud budeš hloupý,

332
00:22:10,830 --> 00:22:12,700
tvé tělo bude trpět.

333
00:22:12,960 --> 00:22:14,110
Používej prsty.

334
00:22:15,010 --> 00:22:15,810
Je to tak.

335
00:22:17,660 --> 00:22:18,740
Nepotřebuji nic jiného.

336
00:22:20,000 --> 00:22:21,660
Jen mých 70 dolarů.

337
00:22:21,660 --> 00:22:23,100
Oh, mýlím se.

338
00:22:23,100 --> 00:22:24,570
Už je to 100 dolarů.

339
00:22:25,320 --> 00:22:26,150
Kdy mi je vrátíš?

340
00:22:26,990 --> 00:22:28,510
Ježíši.

341
00:22:30,920 --> 00:22:32,090
Najděte…

342
00:22:35,820 --> 00:22:36,470
podvodníka.

343
00:22:38,830 --> 00:22:39,360
Podvodníka?

344
00:22:40,110 --> 00:22:45,330
Ty mi zaplatíš, když zjistím,
kdo utekl s tvými penězi?

345
00:22:45,330 --> 00:22:45,940
Jo, jasně…

346
00:22:45,940 --> 00:22:48,430
Tvoje kreativita je neobvyklá.

347
00:22:49,690 --> 00:22:54,040
Není zaručeno, že bude
mít stále tvoje peníze.

348
00:22:54,040 --> 00:22:56,660
Kromě toho, proč bych
na to měl čekat?

349
00:22:58,520 --> 00:23:00,410
Laskavě zvažte svou situaci…

350
00:23:09,310 --> 00:23:09,910
prosím.

351
00:23:21,440 --> 00:23:23,720
Jak se opovažuješ se mnou
takhle mluvit?

352
00:23:24,760 --> 00:23:26,200
Zeptám se tě ještě jednou.

353
00:23:26,970 --> 00:23:28,500
Kdy mi je vrátíš?

354
00:23:30,970 --> 00:23:32,040
Během…

355
00:23:32,040 --> 00:23:32,910
jednoho roku.

356
00:23:33,130 --> 00:23:34,790
Pořád jsi mimo.

357
00:23:35,690 --> 00:23:37,230
- Hej chlapy…
- Ano.

358
00:23:37,230 --> 00:23:39,080
- Musíte na něm zapracovat.
- Ano.

359
00:23:39,080 --> 00:23:39,960
Zapracovat?

360
00:23:39,960 --> 00:23:40,960
Neboj se.

361
00:23:40,960 --> 00:23:42,890
Na tohle nepotřebujeme
souhlas opatrovníka.

362
00:23:43,250 --> 00:23:44,300
- Ponořte ho.
- Ano.

363
00:23:44,300 --> 00:23:46,460
----

364
00:23:44,300 --> 00:23:46,460
Hyung-nim, dejte mi trochu času.

365
00:23:46,960 --> 00:23:47,500
Hej.

366
00:23:47,500 --> 00:23:48,210
Hej.

367
00:23:48,210 --> 00:23:48,770
Já…

368
00:23:48,770 --> 00:23:50,030
seženu je brzy…

369
00:23:50,030 --> 00:23:52,670
budu mít smlouvu s agenturou!

370
00:23:54,600 --> 00:23:57,090
Hyung-nim, dejte mi trochu času.

371
00:23:57,090 --> 00:23:57,910
Budu se moc snažit.

372
00:23:58,230 --> 00:23:58,710
Já…

373
00:23:59,560 --> 00:24:00,540
Prosím…

374
00:24:02,600 --> 00:24:03,370
zachraňte mě.

375
00:24:03,370 --> 00:24:04,040
Zachraňte mě.

376
00:24:04,040 --> 00:24:05,980
Prosím, seženu je. Počkejte.

377
00:24:13,530 --> 00:24:15,500
Hyung-nim, prosím, pomozte mi.

378
00:24:16,300 --> 00:24:16,890
Přestaňte.

379
00:24:18,880 --> 00:24:21,220
- Nechte toho.
- Nemůžu dýchat.

380
00:24:22,320 --> 00:24:22,830
Přestaňte!

381
00:24:27,070 --> 00:24:27,670
Hej.

382
00:24:28,150 --> 00:24:29,070
Kde jsi to vzal?

383
00:24:30,970 --> 00:24:31,590
Huh?

384
00:24:33,600 --> 00:24:34,720
Nechtěl jsem…

385
00:24:34,720 --> 00:24:35,340
to ukrást…

386
00:24:36,010 --> 00:24:38,360
Kdo říká, že jsi jí ukradl?
Kde jsi jí vzal?

387
00:24:41,030 --> 00:24:42,510
Tak trochu…

388
00:24:45,120 --> 00:24:46,220
jí mám.

389
00:24:46,220 --> 00:24:48,270
To je tak frustrující.

390
00:24:48,270 --> 00:24:51,230
Můžeš mluvit víc,
chci slyšet detaily.

391
00:24:51,230 --> 00:24:52,470
Dobrá, chápu to.

392
00:24:52,470 --> 00:24:55,500


393
00:24:52,470 --> 00:24:55,500
Když jsem byl malý, tak jsem
jí našel. Nějaký ahjusshi jí vyhodil.

394
00:24:55,500 --> 00:24:56,370
Ahjusshi?

395
00:24:56,370 --> 00:24:57,380
Jaký ahjusshi?

396
00:24:57,380 --> 00:24:58,770
Nevím to.

397
00:25:00,840 --> 00:25:01,680
Hyung-nim,

398
00:25:01,680 --> 00:25:02,380
dej mi jeden rok.

399
00:25:02,380 --> 00:25:03,680
Ne, jen šest měsíců.

400
00:25:03,680 --> 00:25:04,190
Já…

401
00:25:04,190 --> 00:25:04,890
Rozhodně…

402
00:25:04,890 --> 00:25:05,610
je jedno jak,

403
00:25:05,610 --> 00:25:06,920
ale zaplatím ti to zpátky, hyung-nim.

404
00:25:06,920 --> 00:25:07,470
Hyung-nim.

405
00:25:07,470 --> 00:25:09,660
Prosím, buďte štědrý…

406
00:25:09,660 --> 00:25:10,080
Ticho!

407
00:25:10,430 --> 00:25:10,880
Ano.

408
00:25:11,040 --> 00:25:12,640
- Dám ti tři měsíce.
- Co?

409
00:25:12,800 --> 00:25:13,950
Zaplať mi včas, dobrá?

410
00:25:18,730 --> 00:25:20,160
- Pojďme.
- Děkuji vám.

411
00:25:20,160 --> 00:25:20,850
Děkuji.

412
00:25:25,880 --> 00:25:26,770
Hyung-nim.

413
00:25:26,770 --> 00:25:28,450
Proč jste si to rozmyslel?

414
00:25:28,450 --> 00:25:29,530
Jak mu můžete věřit?

415
00:25:34,810 --> 00:25:35,450
Protože…

416
00:25:37,390 --> 00:25:39,680
jsem si vzpomněl na staré časy.

417
00:25:43,310 --> 00:25:43,920
Pojďme.

418
00:26:24,340 --> 00:26:25,200
Haló?

419
00:26:26,530 --> 00:26:27,450
Kdo?

420
00:26:32,360 --> 00:26:33,020
Co?

421
00:26:36,000 --> 00:26:36,490
Tady to máte.

422
00:26:36,490 --> 00:26:37,710
Pracujete tak tvrdě.

423
00:26:37,710 --> 00:26:38,780
Pojďte. Jezte.

424
00:26:42,540 --> 00:26:44,840
Mimochodem, proč tu
není víc lidí?

425
00:26:45,980 --> 00:26:47,940
---

426
00:26:45,980 --> 00:26:47,960
Všichni už tady jsou.

427
00:26:47,960 --> 00:26:49,370
Co tím myslíš, všichni?

428
00:26:49,710 --> 00:26:51,850
Babička neměla dobrou povahu.

429
00:26:51,850 --> 00:26:54,610
Všichni jen vrtěli hlavou,
když jí potkali na ulici.

430
00:26:54,610 --> 00:26:55,440
Přišli by?

431
00:26:55,440 --> 00:26:57,750
Na tohle setkání by měli
přijít.

432
00:26:57,750 --> 00:26:59,020
Měli by to udělat.

433
00:26:59,990 --> 00:27:02,280
Co budeme dělat,
když tu není hostitel?

434
00:27:02,280 --> 00:27:04,090
Sang Taek ho kontaktoval,
takže přijde.

435
00:27:04,640 --> 00:27:05,670
Aigoo.

436
00:27:05,670 --> 00:27:06,950
Nemyslím si, že to udělá.

437
00:27:06,950 --> 00:27:08,270
Neukáže se tu.

438
00:27:08,270 --> 00:27:12,080
Opustil starou babičku
a utekl odsud.

439
00:27:12,900 --> 00:27:14,110
Každopádně…

440
00:27:14,110 --> 00:27:15,900
já být na jeho místě,
také bych nepřišla.

441
00:27:15,900 --> 00:27:19,640
Poté, co umřel její syn,
babička týrala svou snachu.

442
00:27:19,640 --> 00:27:21,840
Ona jí nazývala monstrem,
který snědl jejího syna.

443
00:27:21,840 --> 00:27:23,970
Dostala, co si zasloužila.

444
00:27:23,970 --> 00:27:26,620
Co to říkáte na jejím obřadu?

445
00:27:26,620 --> 00:27:27,690
Co?

446
00:27:27,690 --> 00:27:29,010
Řekla jsem něco špatně?

447
00:27:29,010 --> 00:27:30,970
Vždycky je to na mě.

448
00:27:32,110 --> 00:27:33,620
Přineste mi 500…

449
00:27:35,590 --> 00:27:36,440
Na zdraví.

450
00:27:37,440 --> 00:27:38,060
Ježíši…

451
00:27:39,670 --> 00:27:42,630
Ten ňouma neumí ani pít.

452
00:27:42,630 --> 00:27:43,510
Ten alkohol…

453
00:27:46,290 --> 00:27:46,990
Mimochodem…

454
00:27:46,990 --> 00:27:49,350
Co se stalo s člověkem,
kterému tolik záleželo na zdraví?

455
00:27:50,090 --> 00:27:50,770
Já vím.

456
00:27:50,770 --> 00:27:52,530
Tolik toho dělal.

457
00:27:52,530 --> 00:27:55,480
Plavání, horolezectví, stolní tenis,
baseball a co ještě?

458
00:27:55,480 --> 00:27:56,440
Box.

459
00:28:00,670 --> 00:28:01,240
Hej.

460
00:28:02,440 --> 00:28:03,790
Hej, podívej se.

461
00:28:03,790 --> 00:28:05,300
Co s tím děláš? Pojď ven.

462
00:28:06,160 --> 00:28:08,040
Pusťte mě!

463
00:28:08,040 --> 00:28:10,000
Jak můžete položit ruku na dámu?

464
00:28:10,000 --> 00:28:11,050
Dámu?

465
00:28:11,050 --> 00:28:13,460
Proč by dáma kradla
smuteční věnec?

466
00:28:13,460 --> 00:28:15,070
Co tím myslíte? Krást?

467
00:28:15,070 --> 00:28:17,420
Jen jsem si ho na chvilku
chtěla půjčit.

468
00:28:17,420 --> 00:28:19,090
Co si myslíte, že jsem?

469
00:28:19,090 --> 00:28:20,320
Proto to říkám…

470
00:28:20,320 --> 00:28:22,120
Proč si chcete vypůjčit věnec,

471
00:28:22,120 --> 00:28:23,400
který patří někomu jinému?

472
00:28:24,410 --> 00:28:25,340
Ahjusshi.

473
00:28:27,360 --> 00:28:28,730
Podívejte se tam na vteřinku.

474
00:28:28,730 --> 00:28:31,670
Necítíte nic ve svém srdci?

475
00:28:31,670 --> 00:28:32,640
Nic necítím.

476
00:28:32,640 --> 00:28:34,860
Bohatší a chudší,
relativní deprivace.

477
00:28:34,860 --> 00:28:35,910
Necítíte nic?

478
00:28:36,490 --> 00:28:37,570
Tady to vypadá…

479
00:28:37,570 --> 00:28:38,940
jako v květinářství.

480
00:28:38,940 --> 00:28:41,250
A tady to vypadá jako v poušti.

481
00:28:42,270 --> 00:28:43,460
Babička Kim…

482
00:28:43,460 --> 00:28:45,670
trpí i během smrti.

483
00:28:45,670 --> 00:28:48,060
Pokud by měla před dveřmi věnec,

484
00:28:48,060 --> 00:28:49,250
bylo by to příjemné pro návštěvníky

485
00:28:49,250 --> 00:28:50,670
a i pro babičku.

486
00:28:50,670 --> 00:28:51,420
Nebylo by to hezké?

487
00:28:51,420 --> 00:28:53,360
Tak proč jeden nekoupíte?

488
00:28:53,360 --> 00:28:54,590
Oh, ahjusshi.

489
00:28:54,590 --> 00:28:58,060
Tohle místo je plné květin,
tak proč mám utrácet peníze?

490
00:28:58,060 --> 00:28:59,360
Upřímně, zesnulý…

491
00:28:59,360 --> 00:29:01,380
stejně nemůže cítit vůni květin.

492
00:29:01,380 --> 00:29:02,750
Takže si myslím,

493
00:29:02,750 --> 00:29:04,850
že můžete udělat něco pěkného

494
00:29:04,850 --> 00:29:06,640
a půjčit mi…

495
00:29:06,640 --> 00:29:07,520
 věnec.

496
00:29:08,220 --> 00:29:08,870
Ježíši…

497
00:29:10,380 --> 00:29:11,910
Pokud opravdu nechcete…

498
00:29:12,860 --> 00:29:13,820
Prosím,

499
00:29:13,820 --> 00:29:15,760
půjčte mi jeden.

500
00:29:15,760 --> 00:29:16,380
Prosím?

501
00:29:27,000 --> 00:29:28,250
Haló.

502
00:29:28,250 --> 00:29:28,910
Jo.

503
00:29:29,900 --> 00:29:30,640
Já?

504
00:29:30,640 --> 00:29:31,830
Jsem v obřadní síni.

505
00:29:33,140 --> 00:29:34,770
Co? Hye Kyo a Tae Hee?

506
00:29:34,770 --> 00:29:36,270
Ahjumma, ahjumma.

507
00:29:36,990 --> 00:29:38,630
Co ten povyk?

508
00:29:38,630 --> 00:29:41,720
My Hye Kyo a Tae Hee mají dítě.

509
00:29:41,720 --> 00:29:42,170
Dítě?

510
00:29:42,170 --> 00:29:43,710
Moje krávy.

511
00:29:43,710 --> 00:29:45,630
Moje krávy mají telata.

512
00:29:45,630 --> 00:29:48,700
Já teď odejdu, ale nevím
jestli se budu moct vrátit.

513
00:29:48,700 --> 00:29:49,900
Prosím, řekněte Sang Deuk oppa…

514
00:29:49,900 --> 00:29:52,140
- aby dokončil pohřeb, ok?
- Dobrá.

515
00:29:52,140 --> 00:29:53,120
Já půjdu.

516
00:29:53,120 --> 00:29:53,570
Jen do toho.

517
00:29:53,570 --> 00:29:55,420
Hej, dávej si pozor.

518
00:29:55,420 --> 00:29:57,640
Tae Hee, počkej na mě.
Maminka tam bude.

519
00:29:58,650 --> 00:30:00,100
Ó, můj bože….

520
00:30:00,850 --> 00:30:02,210
Bože, je mi to líto.

521
00:30:02,210 --> 00:30:04,710
Moc spěchám. Co mám dělat?

522
00:30:10,050 --> 00:30:11,030
Moje sluneční brýle.

523
00:30:11,520 --> 00:30:12,610
Moje sluneční brýle.

524
00:30:15,700 --> 00:30:16,910
Ty…

525
00:30:16,910 --> 00:30:18,430
Co teď budeš dělat?

526
00:30:18,430 --> 00:30:20,210
Musel jsem pracovat na částečný úvazek…

527
00:30:20,210 --> 00:30:22,840
celý rok, abych si je mohl koupit.

528
00:30:22,840 --> 00:30:23,810
Co s tím budeš dělat?

529
00:30:24,080 --> 00:30:25,110
Ježíši.

530
00:30:25,110 --> 00:30:27,040
Vypadá to, že jsi mladší než já.

531
00:30:27,040 --> 00:30:29,240
Tak jak se mnou můžeš takhle mluvit?

532
00:30:29,240 --> 00:30:30,750
Zaplatím ti je, dobrá?

533
00:30:30,750 --> 00:30:31,450
Kolik stojí?

534
00:30:32,850 --> 00:30:35,260
Oh, dvacet dolarů?

535
00:30:35,420 --> 00:30:38,260
Zaplatím za ně dvacet dolarů.
Žádný problém.

536
00:30:38,260 --> 00:30:38,830
2000 dolarů.

537
00:30:43,900 --> 00:30:44,760
2000 dolarů?

538
00:30:45,610 --> 00:30:46,930
Ty myslíš 2000 dolarů?

539
00:30:48,560 --> 00:30:51,620
Jak by brýle mohly stát 2000 dolarů?

540
00:30:55,890 --> 00:30:57,010
Za kolik máš 100 m?

541
00:30:57,780 --> 00:30:58,280
Co?

542
00:30:58,470 --> 00:30:59,710
Ptám se za kolik uběhneš 100 m?

543
00:31:01,670 --> 00:31:02,680
Za 14 sekund.

544
00:31:03,770 --> 00:31:04,700
Proč se ptáš?

545
00:31:04,700 --> 00:31:06,150
Já za 12 sekund.

546
00:31:11,360 --> 00:31:12,550
Hej, zastav se.

547
00:31:12,550 --> 00:31:14,640
Pojď sem.

548
00:31:15,030 --> 00:31:15,960
Pojď sem.

549
00:31:15,960 --> 00:31:17,280
Zastav se, zastav se.

550
00:31:17,280 --> 00:31:18,060
Hej.

551
00:31:21,810 --> 00:31:22,500
Co to je?

552
00:31:23,700 --> 00:31:24,740
Sorry.

553
00:31:28,320 --> 00:31:28,980
Hej.

554
00:31:29,110 --> 00:31:30,640
Zastav se.

555
00:31:30,640 --> 00:31:31,020
Hej.

556
00:31:33,280 --> 00:31:34,120
Hej!

557
00:31:34,120 --> 00:31:35,650
4885!

558
00:31:37,000 --> 00:31:38,490
Je to tak osamělé.

559
00:31:38,490 --> 00:31:40,350
Řekla jsem, že už to jsou všichni.

560
00:31:54,460 --> 00:31:55,550
To je moje babička.

561
00:31:56,530 --> 00:31:58,730
Má nejštědřejší obličej na světě…

562
00:31:58,730 --> 00:32:01,200
ale zlomyslné a drsné poznámky.

563
00:32:01,200 --> 00:32:02,130
Moje babička.

564
00:32:03,980 --> 00:32:05,820
Nemá být kritizovaná.

565
00:32:09,120 --> 00:32:10,900
Ale bylo by hezké,
kdyby žila déle…

566
00:32:36,370 --> 00:32:37,370
Jsi Min Ki?

567
00:32:38,910 --> 00:32:40,540
Tolik jsi vyrostl.

568
00:32:41,630 --> 00:32:42,670
Ty malý spratku…

569
00:32:42,670 --> 00:32:44,250
Vzpomínám si,

570
00:32:44,250 --> 00:32:45,220
že jsi měl celou dobu rýmu.

571
00:32:45,810 --> 00:32:46,650
Kdo jste?

572
00:32:46,650 --> 00:32:47,550
Kámo,

573
00:32:47,550 --> 00:32:49,580
to jsem já. Sang Deuk hyung.

574
00:32:50,160 --> 00:32:52,530
Žil jsem ve velkém domě
u studny.

575
00:32:52,530 --> 00:32:53,520
Nevzpomínáš si?

576
00:32:53,700 --> 00:32:57,060
Když jsi spadl ze stromu,
dal jsem ti fazolovou pastu, ňoumo.

577
00:32:57,060 --> 00:32:58,410
A když jsi lovil…

578
00:32:58,410 --> 00:33:00,360
Takže, jak se m vaše farma?

579
00:33:00,490 --> 00:33:01,220
Pravda.

580
00:33:02,860 --> 00:33:04,940
Chci ti něco říct.
Co to bylo?

581
00:33:06,430 --> 00:33:08,750
Oh, bože. Musím přestat pít.

582
00:33:09,560 --> 00:33:11,440
Nepromluvíme si, až vystřízlivíte?

583
00:33:15,570 --> 00:33:16,380
Dědictví.

584
00:33:17,250 --> 00:33:18,080
Dědictví babičky.

585
00:33:21,050 --> 00:33:22,530
Tvoje babička odešla…

586
00:33:23,530 --> 00:33:24,550
a nechala dědictví.

587
00:33:26,880 --> 00:33:28,090
Oh, hyung-nim.

588
00:33:28,090 --> 00:33:29,190
Oh, hyung-nim.

589
00:33:29,190 --> 00:33:31,710
Sang Deuk hyung.
Bože, proč jste přišel teprve teď?

590
00:33:31,710 --> 00:33:33,720
Dal jste mi fazolovou pastu…

591
00:33:34,910 --> 00:33:35,760
Každopádně…

592
00:33:36,070 --> 00:33:37,280
moje babička…

593
00:33:37,280 --> 00:33:38,560
zanechala nějaké dědictví?

594
00:33:38,560 --> 00:33:39,760
Nemovitost?

595
00:33:39,760 --> 00:33:41,360
Nebo něco jiného?

596
00:33:41,360 --> 00:33:42,700
Není to nic moc.

597
00:33:42,700 --> 00:33:44,380
Jen malý kousek země.

598
00:33:45,050 --> 00:33:45,700
Přibližně…

599
00:33:46,530 --> 00:33:48,010
je to 400 000 m2?

600
00:33:50,300 --> 00:33:51,130
400,000…

601
00:33:51,130 --> 00:33:52,000
400,000…

602
00:33:52,000 --> 00:33:53,150
400,000 m2?

603
00:33:54,610 --> 00:33:55,610
Počkat, počkat.

604
00:33:55,610 --> 00:33:56,740
Není to 4 000…

605
00:33:56,740 --> 00:33:57,920
není to 40 000…

606
00:33:57,920 --> 00:33:58,860
ale je to 400 000 m2?

607
00:33:59,580 --> 00:34:00,620
Co to znamená?

608
00:34:00,620 --> 00:34:03,210
Pokud je to 10 dolarů za čtverec,
a je to 400 000 m2…

609
00:34:03,210 --> 00:34:04,210
je to 100?

610
00:34:04,210 --> 00:34:05,240
Pokud je to 100 dolarů,

611
00:34:06,440 --> 00:34:08,210
pak je to milion dolarů?

612
00:34:09,370 --> 00:34:09,980
Wow…

613
00:34:11,100 --> 00:34:13,700
Celou dobu jsi mě mučila

614
00:34:13,700 --> 00:34:16,440
a teď mě necháš vyhrát loterii.

615
00:34:16,650 --> 00:34:17,770
Děkuji ti, bože.

616
00:34:17,770 --> 00:34:18,540
Ne…

617
00:34:18,540 --> 00:34:19,860
Díky, babi.

618
00:34:19,860 --> 00:34:21,340
Děkuji opravdu tak moc.

619
00:34:27,130 --> 00:34:28,650
Babičko.

620
00:34:31,520 --> 00:34:33,280
Babičko.

621
00:34:37,940 --> 00:34:39,830
Ten vnuk musel svou babičku
opravdu milovat.

622
00:34:39,830 --> 00:34:41,780
Babičko.

623
00:34:41,780 --> 00:34:42,480
Bože.

624
00:34:42,480 --> 00:34:44,280
On si vypláče srdce.

625
00:34:45,120 --> 00:34:46,410
Babičko.

626
00:35:05,980 --> 00:35:08,310
Říkal jste, že tam už skoro jsme.
Proč jdeme až tam nahoru?

627
00:35:13,010 --> 00:35:13,810
Tady to je.

628
00:35:14,530 --> 00:35:15,270
Co si o tom myslíš?

629
00:35:29,230 --> 00:35:30,310
To je obrovský.

630
00:35:30,310 --> 00:35:31,100
To je obrovský.

631
00:35:31,890 --> 00:35:32,930
Oh, ne.

632
00:35:32,930 --> 00:35:34,100
To je veliké.

633
00:35:34,910 --> 00:35:36,200
400 000 m2 je opravdu…

634
00:35:36,860 --> 00:35:38,370
obrovské.

635
00:35:38,850 --> 00:35:40,810
Půda je tady velmi bohatá.

636
00:35:40,810 --> 00:35:42,910
Zelí tu roste dobře.

637
00:35:42,910 --> 00:35:44,250
Na podzim,

638
00:35:44,250 --> 00:35:45,750
když je tahle zem…

639
00:35:45,750 --> 00:35:48,080
vyplněna zelím…

640
00:35:48,080 --> 00:35:49,760
vypadá to docela dobře.

641
00:35:51,110 --> 00:35:52,850
Se zelím Geotjeori…

642
00:35:52,850 --> 00:35:55,450
a sklenice Makgeolli.

643
00:35:56,600 --> 00:35:57,260
Ahjusshi.

644
00:35:58,280 --> 00:35:59,920
Znáte nějakou realitní kancelář?

645
00:36:04,230 --> 00:36:05,310
Uvažuješ o prodeji pozemku?

646
00:36:05,870 --> 00:36:06,360
Jo.

647
00:36:06,960 --> 00:36:09,480
Jedná se o pozemky, kterým
babička obětovala celý život.

648
00:36:10,250 --> 00:36:11,210
Opravdu to potřebujete prodat?

649
00:36:11,570 --> 00:36:13,430
Pokud to neprodám, tak umřu.

650
00:36:15,500 --> 00:36:16,540
Pokud…

651
00:36:16,540 --> 00:36:17,640
to tu takhle nechám,

652
00:36:19,870 --> 00:36:21,990
tak mi babička bude moc chybět.

653
00:36:23,500 --> 00:36:25,400
Teď když jsem jí viděl,

654
00:36:25,800 --> 00:36:27,610
tak si přeju, aby odpočívala v pokoji.

655
00:36:32,340 --> 00:36:32,890
Mimochodem,

656
00:36:34,220 --> 00:36:35,290
kolik je za půdu?

657
00:36:35,290 --> 00:36:36,330
No…

658
00:36:37,080 --> 00:36:38,730
V poslední době je to kolem,

659
00:36:38,730 --> 00:36:39,720
Dvě…

660
00:36:43,350 --> 00:36:44,550
200 dolarů?

661
00:36:44,700 --> 00:36:45,340
Ne.

662
00:36:45,340 --> 00:36:46,060
Dvacet centů.

663
00:36:48,920 --> 00:36:50,190
To je nesmysl.

664
00:36:50,190 --> 00:36:53,160
I když prodám 400 000 m2,
tak to bude 2 000 dolarů?

665
00:36:55,330 --> 00:36:57,200
Oh, jste tak dobrý ve vtipkování.

666
00:36:57,200 --> 00:36:58,830
Nedělám si srandu.

667
00:36:58,830 --> 00:37:01,160
Kdysi dávno to bylo 30 centů.

668
00:37:01,310 --> 00:37:02,310
Navíc…

669
00:37:02,310 --> 00:37:04,480
je to tady velmi izolované.

670
00:37:05,530 --> 00:37:07,070
Opravdu říkáte, že je
to za 20 centů?

671
00:37:07,070 --> 00:37:08,530
To je pravda.

672
00:37:08,530 --> 00:37:11,070
Všechna půda tady
je na tom stejně.

673
00:37:11,070 --> 00:37:12,950
I když to prodám,
tak to nebude dost.

674
00:37:20,650 --> 00:37:21,870
Co je s tebou, Min Ki?

675
00:37:28,300 --> 00:37:29,110
Pláčeš?

676
00:37:31,130 --> 00:37:32,180
Proč?

677
00:37:35,030 --> 00:37:36,550
Nech babičku odejít.

678
00:37:38,450 --> 00:37:40,220
Ty mě rozpláčeš.

679
00:37:44,270 --> 00:37:44,820
Vstávej.

680
00:38:23,150 --> 00:38:24,040
Ježíši.

681
00:38:25,290 --> 00:38:26,780
Koukej se dolů,

682
00:38:28,210 --> 00:38:29,710
než dostaneš padáka.

683
00:38:31,920 --> 00:38:33,030
Myslím,

684
00:38:33,030 --> 00:38:35,210
že máš umývat nádobí.
Co to děláš?

685
00:38:35,570 --> 00:38:36,260
Ježíši!

686
00:38:37,760 --> 00:38:38,910
Umyješ to později.

687
00:38:39,630 --> 00:38:40,620
Teď vyčisti zelí.

688
00:38:41,220 --> 00:38:41,900
Dobře, dobře.

689
00:38:44,190 --> 00:38:45,300
Odejděte.

690
00:39:02,450 --> 00:39:03,850
Co je zase?

691
00:39:03,850 --> 00:39:06,590
Jedno zelí stojí tři dolary.

692
00:39:06,590 --> 00:39:08,820
Pokud to všechno vyhodíš,
z čeho uděláš kimchi?

693
00:39:08,820 --> 00:39:09,770
Oh, bože.

694
00:39:09,770 --> 00:39:10,950
Dělejte si svou práci.

695
00:39:13,500 --> 00:39:14,100
Ježíši…

696
00:39:15,350 --> 00:39:17,660
Jsem unavená a nemocná
z rostoucích cen.

697
00:39:18,860 --> 00:39:19,840
Jsem zvědavá…

698
00:39:19,840 --> 00:39:21,470
kolik bude na podzim…

699
00:39:21,470 --> 00:39:22,570
stát zelí.

700
00:39:23,610 --> 00:39:24,990
To není zelí.

701
00:39:24,990 --> 00:39:26,440
Je to zlaté zelí.

702
00:39:28,000 --> 00:39:29,040
Počkat.

703
00:39:29,040 --> 00:39:30,150
Zelí?

704
00:39:30,150 --> 00:39:31,140
Zelí je…

705
00:39:31,140 --> 00:39:32,370
jako zlato?

706
00:39:32,370 --> 00:39:34,230
Půda je tady tak bohatá.

707
00:39:34,230 --> 00:39:36,150
Zelí tady roste moc dobře.

708
00:39:36,150 --> 00:39:37,900
Na podzim,

709
00:39:37,900 --> 00:39:39,360
když je tahle zem…

710
00:39:39,360 --> 00:39:41,730
vyplněna zelím…

711
00:39:41,730 --> 00:39:43,430
vypadá to docela dobře.

712
00:39:55,000 --> 00:39:56,300
<i>Pěstování zelí </i>

713
00:40:07,410 --> 00:40:08,580
Cena zelí…

714
00:40:18,240 --> 00:40:19,950
Cena zelí…

715
00:40:19,950 --> 00:40:24,590
Opakuje se vzestup a pád
každé dva roky.

716
00:40:26,030 --> 00:40:26,980
Každé dva roky…

717
00:40:27,560 --> 00:40:28,400
Co to je?

718
00:40:34,780 --> 00:40:37,570
V roce 2010 cena zelí vzrostla.

719
00:40:37,850 --> 00:40:38,430
Co?

720
00:40:38,430 --> 00:40:39,520
Jedna hlava…

721
00:40:39,520 --> 00:40:40,670
stojí 15 dolarů?

722
00:40:40,670 --> 00:40:43,340
V roce 2011 se cena
dramaticky snížila.

723
00:40:43,480 --> 00:40:44,410
V roce 2012…

724
00:40:44,410 --> 00:40:46,030
cena stoupla.

725
00:40:46,030 --> 00:40:48,650
V roce 2013 cena klesla až na dno.

726
00:40:51,730 --> 00:40:52,320
Co to je?

727
00:40:52,650 --> 00:40:54,720
Takže po dobu dvou let…

728
00:40:54,720 --> 00:40:56,960
cena opakovaně stoupá a klesá.

729
00:40:57,730 --> 00:40:59,900
Průměrná cena jednoho zelí je…

730
00:40:59,900 --> 00:41:01,960
kolem deseti dolarů.

731
00:41:02,200 --> 00:41:04,660
Řekněme, že zasadíme
40 m2,

732
00:41:04,850 --> 00:41:06,250
Pak na 400 000 m2…

733
00:41:06,250 --> 00:41:08,130
Pak na 400 000 m2…

734
00:41:08,130 --> 00:41:09,670
10 000 krát 10…

735
00:41:12,050 --> 00:41:12,610
100 dolarů?

736
00:41:12,910 --> 00:41:13,640
Počkej, počkej.

737
00:41:14,060 --> 00:41:15,950
Aspoň na 40 m2…

738
00:41:15,950 --> 00:41:18,280
můžu zasadit alespoň 10 hlávek.

739
00:41:18,280 --> 00:41:20,350
100 000 hlav…

740
00:41:20,350 --> 00:41:21,210
za 10 dolarů…

741
00:41:25,700 --> 00:41:26,850
to je 1 milion dolarů?

742
00:41:42,140 --> 00:41:44,780
Konečně vidím ve svém životě světlo.

743
00:41:49,110 --> 00:41:49,670
Počkat.

744
00:41:50,970 --> 00:41:53,040
Já budu sázet 100 000
hlávek zelí sám?

745
00:41:53,170 --> 00:41:54,450
Kde jsou zbyteční lidé…

746
00:41:54,450 --> 00:41:55,910
které jsou zadarmo,

747
00:41:55,910 --> 00:41:58,020
hloupý a silný?

748
00:42:02,420 --> 00:42:02,980
Jsou takový.

749
00:42:04,160 --> 00:42:04,780
Jsou takový.

750
00:42:12,280 --> 00:42:14,070
Musím se zastavit v nemocnici.

751
00:42:15,600 --> 00:42:16,490
Ježíši.

752
00:42:18,780 --> 00:42:20,240
Nemůžu to ani zapnout.

753
00:42:22,660 --> 00:42:25,390
Ugh, pořád jsem ve spěchu.

754
00:42:39,060 --> 00:42:39,970
Přijďte se najíst!

755
00:42:39,970 --> 00:42:41,360
Vy pitomci.

756
00:42:41,650 --> 00:42:42,260
Ano.

757
00:42:42,260 --> 00:42:43,280
Hned jdu.

758
00:43:11,870 --> 00:43:12,780
Tak pikantní.

759
00:43:14,650 --> 00:43:15,860
Ode dneška…

760
00:43:15,860 --> 00:43:16,650
budeme…

761
00:43:16,650 --> 00:43:17,730
jíst jen papričky.

762
00:43:18,860 --> 00:43:19,750
Ale…

763
00:43:19,750 --> 00:43:20,730
to je…

764
00:43:21,260 --> 00:43:25,130
Kdo ti dal pytel papriček?

765
00:43:25,130 --> 00:43:26,520
Podívej se na to.

766
00:43:27,230 --> 00:43:29,330
Min Ki mi to dal pro tebe, mami.

767
00:43:29,330 --> 00:43:30,200
Min Ki?

768
00:43:31,140 --> 00:43:32,250
Oh…

769
00:43:32,250 --> 00:43:35,030
Ten blbec, který ti
zničil život?

770
00:43:35,030 --> 00:43:35,710
Mimochodem…

771
00:43:35,710 --> 00:43:37,920
stále se s ním scházíš?

772
00:43:37,920 --> 00:43:39,770
Ne, jen jsem na něho
narazil na ulici.

773
00:43:39,770 --> 00:43:40,410
Prostě…

774
00:43:40,560 --> 00:43:42,020
mi dal ty papričky.

775
00:43:42,020 --> 00:43:45,020
Proč to není dost
dobré pro toho blbce?

776
00:43:45,940 --> 00:43:47,150
Hej.

777
00:43:47,150 --> 00:43:48,530
Yoo Han Ki.

778
00:43:48,530 --> 00:43:50,160
Neslyšíš, že tě volám k jídlu?

779
00:43:52,460 --> 00:43:55,670
Říkala jsem vám, abyste na tu
kytaru ani ruku nedali nebo ne?

780
00:43:55,670 --> 00:43:56,600
Ježíši…

781
00:43:56,750 --> 00:43:58,050
Ty taky…

782
00:43:58,050 --> 00:44:00,290
chceš žít jako parchant?

783
00:44:00,290 --> 00:44:01,920
Přestaň už, to stačí.

784
00:44:01,920 --> 00:44:03,570
Pokud budeš hrát na kytaru,

785
00:44:03,570 --> 00:44:05,390
dá ti to jídlo

786
00:44:05,390 --> 00:44:06,740
nebo rýži?

787
00:44:08,410 --> 00:44:10,640
Co to dělají?

788
00:44:10,870 --> 00:44:12,750
Neměli by to dělat.

789
00:44:12,750 --> 00:44:13,850
Oh, bože.

790
00:44:13,990 --> 00:44:14,910
Oh, ne…

791
00:44:19,660 --> 00:44:20,540
Je…

792
00:44:20,540 --> 00:44:21,390
Něco se se mnou děje?

793
00:44:21,990 --> 00:44:22,870
No…

794
00:44:23,900 --> 00:44:29,610
Mám chodit okolo horké kaše
nebo mám být upřímný?

795
00:44:30,390 --> 00:44:34,000
Chci, abyste byl upřímný.

796
00:44:34,000 --> 00:44:35,020
Je to rakovina. Rakovina.

797
00:44:35,020 --> 00:44:36,400
Rakovina jater v poslední fázi.

798
00:44:36,850 --> 00:44:38,300
Na operaci už je pozdě.

799
00:44:38,300 --> 00:44:40,040
Pokud bych chtěl vydělat peníze,
tak bych navrhl operaci,

800
00:44:40,310 --> 00:44:43,570
ale jen bych vás otevřel
a zase zavřel.

801
00:44:44,670 --> 00:44:45,690
No…

802
00:44:46,960 --> 00:44:47,930
Tím myslíte,

803
00:44:49,870 --> 00:44:50,320
že já…

804
00:44:50,320 --> 00:44:52,020
Když budu optimista tak máte rok,

805
00:44:52,020 --> 00:44:53,420
v průměru to bude šest měsíců.

806
00:44:53,420 --> 00:44:54,590
Pokud budete mít smůlu,
budou to tři měsíce.

807
00:44:54,590 --> 00:44:56,700
Pokud budete mít větší smůlu,
umřete zítra.

808
00:44:56,700 --> 00:44:58,460
Takže… takže vy říkáte,

809
00:45:00,270 --> 00:45:02,010
že jsem nevyléčitelně nemocný?

810
00:45:03,260 --> 00:45:04,140
Jinými slovy…

811
00:45:04,140 --> 00:45:06,120
dostanete trest smrti.

812
00:45:06,120 --> 00:45:07,670
To zní tak krutě.

813
00:45:09,920 --> 00:45:12,340
Opravdu tohle nerad říkám.

814
00:45:12,790 --> 00:45:16,940
Pokud byste chodil na pravidelné roční
prohlídky, tak byste takhle neskončil.

815
00:45:16,940 --> 00:45:20,440
Podívejte se na tyhle lidi.
Mají velké problémy.

816
00:45:21,790 --> 00:45:22,240
Tím myslím…

817
00:45:23,060 --> 00:45:24,850
proč jste nechodil na prohlídky?

818
00:45:26,320 --> 00:45:26,840
No…

819
00:45:30,000 --> 00:45:30,510
Já…

820
00:45:31,300 --> 00:45:32,850
měl jsem moc práce.

821
00:45:32,850 --> 00:45:33,260
Moc práce.

822
00:45:34,530 --> 00:45:36,060
Ó, můj…

823
00:45:36,060 --> 00:45:37,410
Tyhle jsou na tom stejně.

824
00:45:37,410 --> 00:45:39,460
Ó, můj…

825
00:45:39,460 --> 00:45:40,620
Jsou tak divný.

826
00:47:06,550 --> 00:47:07,210
Hej, internisto.

827
00:47:07,760 --> 00:47:08,780
Kolik je teď?

828
00:47:08,780 --> 00:47:12,300
Říkal jsi, jen na pár minut.
Podívej se, kolik je hodin.

829
00:47:13,300 --> 00:47:14,630
- Omlouvám se.
- Zapomeň na to.

830
00:47:15,030 --> 00:47:17,680
Víš, že roční prohlídky
jsou splatné zítra.

831
00:47:17,680 --> 00:47:20,670
Pokud někdo zapomene,
tak je to konec pro nás oba.

832
00:47:50,360 --> 00:47:52,030
Dobrý den, manažere Kime.

833
00:47:53,440 --> 00:47:55,020
Máte roční prohlídku?

834
00:47:56,790 --> 00:47:58,750
Já vím, že máte moc práce,

835
00:47:59,770 --> 00:48:01,770
ale kontrola je splatná zítra.

836
00:48:02,460 --> 00:48:04,520
Musíte to mít do zítřka.

837
00:48:11,770 --> 00:48:13,040
Proč se sakra...

838
00:48:13,500 --> 00:48:15,700
nemůžete dostavit na prohlídku?

839
00:48:15,700 --> 00:48:16,180
Proč?

840
00:48:16,370 --> 00:48:18,750
Jaký máte důvod pro odmítnutí,
když vám to společnost nabízí?

841
00:48:18,950 --> 00:48:20,950
Co když budete mít rakovinu
nebo tak něco?

842
00:48:20,950 --> 00:48:24,690
Pokud budete mít smůlu,
budete mít jen šest měsíců, co pak uděláte?

843
00:48:24,990 --> 00:48:27,210
Je mi jedno jestli se dostavíte
nebo ne, rozumíte?

844
00:48:29,990 --> 00:48:31,130
Zbláznil ses?

845
00:48:31,860 --> 00:48:33,470
Jak se opovažuješ křičet…

846
00:48:33,470 --> 00:48:34,630
v kanceláři?

847
00:48:34,900 --> 00:48:35,830
Omlouvám se.

848
00:48:36,930 --> 00:48:37,940
Omlouvám se.

849
00:48:50,000 --> 00:48:50,780
Haló.

850
00:48:52,180 --> 00:48:52,910
Co si o tom myslíš?

851
00:48:52,910 --> 00:48:53,520
Co?

852
00:48:53,520 --> 00:48:56,000
Pojďme pěstovat zelí. Zelí!

853
00:48:56,000 --> 00:48:56,480
Co si o tom myslíš?

854
00:48:57,200 --> 00:48:58,760
Myslíš si, že je to mizerný, že?

855
00:48:59,980 --> 00:49:01,390
Myslím tím,

856
00:49:01,390 --> 00:49:06,560
abys ukončil svou mizernou práci
za 1 500 dolarů a kde s tebou zacházejí
jako s odpadky.

857
00:49:07,530 --> 00:49:08,530
Pojď se mnou.

858
00:49:15,820 --> 00:49:16,610
Pojď.

859
00:49:18,370 --> 00:49:19,030
Hej, hej.

860
00:49:19,030 --> 00:49:20,400
Počkej, počkej, jen počkej.

861
00:49:20,400 --> 00:49:20,940
Počkej.

862
00:49:21,630 --> 00:49:22,600
Ty…

863
00:49:22,600 --> 00:49:24,010
pokud to dopadne dobře…

864
00:49:24,010 --> 00:49:25,610
můžeme publikovat album.
Naše album.

865
00:49:25,830 --> 00:49:27,030
Takže…

866
00:49:27,030 --> 00:49:28,390
uděláme to jako za starých časů…

867
00:49:28,390 --> 00:49:29,620
a pobavíme se.

868
00:49:29,620 --> 00:49:30,290
Dobrá, Han Chule?

869
00:49:30,510 --> 00:49:31,620
Han Chule.

870
00:49:32,310 --> 00:49:32,800
Huh?

871
00:49:32,800 --> 00:49:33,590
Je příliš pozdě.

872
00:49:34,300 --> 00:49:35,180
Kámo.

873
00:49:35,180 --> 00:49:37,710
"Lepší pozdě, než nikdy."

874
00:49:37,710 --> 00:49:39,510
Máme tak krásné přísloví…

875
00:49:39,510 --> 00:49:40,790
Řekl jsem, že je pozdě,
ty ňoumo.

876
00:49:40,790 --> 00:49:41,630
Vyděsil jsi mě!

877
00:49:41,810 --> 00:49:44,070
Stačí říct ne. Proč na mě
řveš jako blázen?

878
00:49:44,270 --> 00:49:46,530
Vždycky jsi takový. Vždycky.

879
00:49:46,530 --> 00:49:48,530
Ty si vždycky najdeš cestu,

880
00:49:48,530 --> 00:49:50,300
jak uprchnout v každém okamžiku.

881
00:49:50,300 --> 00:49:54,020
Zaměřil ses víc na studia, když jsme
byly v kapele. A teď to děláš znovu.

882
00:49:54,020 --> 00:49:56,480
Nikdy do toho nedáváš všechno.

883
00:49:56,660 --> 00:49:57,790
Nebo se mýlím?

884
00:50:06,030 --> 00:50:06,500
Hej.

885
00:50:06,500 --> 00:50:07,620
Hej, Han Chule.

886
00:50:07,620 --> 00:50:08,430
Hej.

887
00:50:08,430 --> 00:50:08,890
Hej.

888
00:50:08,890 --> 00:50:11,490
Hej, ty zbabělče.

889
00:50:11,490 --> 00:50:12,030
Hej.

890
00:50:12,250 --> 00:50:13,680
Neodcházej.

891
00:50:14,400 --> 00:50:15,160
Ježíši.

892
00:50:19,840 --> 00:50:21,600
Ty víš, co mám na mysli, že jo?

893
00:50:22,090 --> 00:50:22,560
Co si o tom myslíš?

894
00:50:23,780 --> 00:50:25,840
Není to mizerný, že jo? Huh?

895
00:50:26,450 --> 00:50:27,300
Především…

896
00:50:27,300 --> 00:50:28,390
to zní věrohodně.

897
00:50:28,390 --> 00:50:29,880
V některých částech to zní rozumně.

898
00:50:30,340 --> 00:50:31,530
Mimochodem…

899
00:50:32,450 --> 00:50:34,450
cena tenhle rok stoupne.

900
00:50:34,870 --> 00:50:36,450
Ale to je tržní cena.

901
00:50:36,450 --> 00:50:38,630
Místní cena musí být mnohem nižší.

902
00:50:39,890 --> 00:50:40,520
Jsi tak tvrdý.

903
00:50:40,910 --> 00:50:43,490
Nejdůležitější je…

904
00:50:43,490 --> 00:50:46,210
Proč hospodaření na vesnici
nevynáší peníze?

905
00:50:46,210 --> 00:50:48,390
To kvůli distribuci.

906
00:50:48,780 --> 00:50:52,050
Dobrá distribuce znamená mnoho.

907
00:50:52,050 --> 00:50:52,830
Nicméně,

908
00:50:53,060 --> 00:50:56,350
pokud se zbavíme průběžných marží,

909
00:50:57,140 --> 00:50:57,880
co by se stalo?

910
00:50:58,690 --> 00:50:59,070
Jak?

911
00:50:59,790 --> 00:51:00,750
My…

912
00:51:01,280 --> 00:51:03,610
naložíme zelí do aut a pojdeme
do města a prodáme to přímo.

913
00:51:03,810 --> 00:51:07,970
Pokud to budeme prodávat o 5 dolarů
levněji, než ostatní, tak všechno prodáme.

914
00:51:07,970 --> 00:51:09,070
Co ty na to?

915
00:51:09,070 --> 00:51:10,000
Přehodnocuješ to?

916
00:51:10,000 --> 00:51:11,760
Jsi ohromený, že jo?

917
00:51:11,760 --> 00:51:12,910
Oh, vidím…

918
00:51:14,370 --> 00:51:16,520
Zní to sice věrohodně, ale…

919
00:51:16,520 --> 00:51:17,760
Co, co, co, co, ňoumo?

920
00:51:17,940 --> 00:51:18,990
Myslím tím…

921
00:51:18,990 --> 00:51:21,960
pokud jim to nevydělává peníze,
tak proč dělají v zemědělství?

922
00:51:24,960 --> 00:51:25,640
To je… 

923
00:51:26,380 --> 00:51:27,510
Pravda. 

924
00:51:27,510 --> 00:51:28,740
 Za prvé…

925
00:51:28,740 --> 00:51:31,380
neumějí očima vidět
budoucnost. 

926
00:51:31,380 --> 00:51:32,000
 Za druhé…

927
00:51:32,170 --> 00:51:34,350
jsou lidé, kterým to myslí, 

928
00:51:34,350 --> 00:51:36,510
ale není to pro ně tak snadné
jako pro mě. 

929
00:51:37,120 --> 00:51:39,040
Tak teď už ti nedůvěřuju ani trochu. 

930
00:51:39,660 --> 00:51:41,780
Ty ňoumo, ty jsi jen nervózní. 

931
00:51:42,020 --> 00:51:44,640
Co se s tebou stane, když uděláš
ten důstojnický test? 

932
00:51:44,640 --> 00:51:46,750
Dostaneš malý plat 

933
00:51:46,750 --> 00:51:47,530
a každý den 

934
00:51:47,530 --> 00:51:49,600
budeš vydávat
nějaká potvrzení? 

935
00:51:49,600 --> 00:51:51,260
Zelí má budoucnost. 

936
00:51:51,260 --> 00:51:54,060
Máš ve svém životě nějakou
naději, ty kreténe? 

937
00:51:54,060 --> 00:51:57,160
Proč mi hnedka po ránu
nadáváš? 

938
00:51:57,160 --> 00:51:59,250
Ty si opravdu myslíš, 
že můžeme pracovat v zemědělství? 

939
00:51:59,250 --> 00:51:59,700
Hej. 

940
00:51:59,700 --> 00:52:01,260
Zelí, abys věděl, ty ňoumo… 

941
00:52:01,260 --> 00:52:03,740
ze semen a trochu vody,
pak vyroste vysoké zelí. 

942
00:52:03,740 --> 00:52:05,660
Když bude vyrostlé,
tak se takhle rozřeže. 

943
00:52:05,660 --> 00:52:06,830
Myslíš si, že to nedokážu?

944
00:52:06,830 --> 00:52:07,740
Myslíš, že dokážeš? 

945
00:52:07,740 --> 00:52:08,800
Hej, nechoď se mnou!

946
00:52:08,800 --> 00:52:10,710
Hej, nechoď se mnou! 

947
00:52:10,710 --> 00:52:12,680
Jestli vy kluci nechcete,
tak do toho půjdu sám. 

948
00:52:12,680 --> 00:52:14,160
S nadějí, 

949
00:52:14,160 --> 00:52:15,660
která je malá jako nehet, 

950
00:52:15,660 --> 00:52:17,830
budu spíš žít, než být schoulený
jako červ v Seoulu, 

951
00:52:17,830 --> 00:52:20,380
budu žít svůj vlastní sen,
i kdyby jen na jeden den. 

952
00:52:20,560 --> 00:52:22,030
Žiješ v MSG, dobře? 

953
00:52:23,190 --> 00:52:25,570
Ty se vrátíš zpátky. 

954
00:52:30,140 --> 00:52:31,460
Je to převařené. 

955
00:52:33,060 --> 00:52:34,850
Tentokrát to musím udělat. 

956
00:52:48,210 --> 00:52:49,180
Rakovina? 

957
00:52:50,560 --> 00:52:51,180
Rakovina… 

958
00:52:52,540 --> 00:52:53,330
Proč zrovna já? 

959
00:52:54,590 --> 00:52:55,950
Proč to musím být já? 

960
00:52:57,040 --> 00:53:00,440
Dal jsem všechno, co jsem měl
a udělal všechno, co jsem musel. Proč? 

961
00:53:01,340 --> 00:53:02,270
Proč já? 

962
00:53:02,270 --> 00:53:02,830
 Proč?

963
00:53:02,830 --> 00:53:03,650
 Proč? 

964
00:53:03,650 --> 00:53:05,130
 Proč? 

965
00:53:11,240 --> 00:53:12,070
Omlouvám se. 

966
00:53:12,430 --> 00:53:13,410
Omlouvám se.  

967
00:53:13,410 --> 00:53:14,380
Omlouvám se.  

968
00:53:14,380 --> 00:53:15,320
Počkejte.

969
00:53:17,260 --> 00:53:18,260
 Co to děláš?

970
00:53:18,260 --> 00:53:19,340
Přestaňte.

971
00:53:19,340 --> 00:53:21,030
 Pojďte si dát něco k pití.

972
00:53:21,030 --> 00:53:22,610
Ano, generální manažere. 
Počkejte chvilku. 

973
00:53:24,000 --> 00:53:24,730
Hej, internisto. 

974
00:53:25,450 --> 00:53:28,080
Zničil jsi atmosféru,
takže zazpívej pro rozveselení. 

975
00:53:28,080 --> 00:53:29,750
Říkal jsi, že jsi byl populární. 

976
00:53:29,750 --> 00:53:30,380
Huh? 

977
00:53:30,380 --> 00:53:31,650
Byl jste populární? 

978
00:53:32,010 --> 00:53:33,960
Tak se podíváme jak je dobrý. 

979
00:53:34,620 --> 00:53:35,500
Podíváme se. 

980
00:53:37,260 --> 00:53:38,210
 Co?

981
00:53:38,210 --> 00:53:38,690
Nechceš? 

982
00:53:39,600 --> 00:53:40,780
Nedělej to, pokud nechceš. 

983
00:53:41,030 --> 00:53:43,030
 Myslím si, že ti to moc nejde,
ani to nemusím vidět.

984
00:53:46,300 --> 00:53:47,500
 To je úleva.

985
00:53:47,500 --> 00:53:49,150
Přišel jsi o svoje umění. 

986
00:53:49,150 --> 00:53:52,390
Hraní v kapele je dobrý recept
na to, jak umřít hlady. 

987
00:53:52,390 --> 00:53:55,640
Vy byste hrál na kytaru i na Misari,
pokud byste byl úspěšný, že? 

988
00:53:55,640 --> 00:53:59,250
Byl bych šťastný, pokud bych
mohl hrát na kytaru. 

989
00:54:00,680 --> 00:54:04,280
Jsi tak domýšlivý, že jsi hrál v kapele,
není divu, že nemáš dobrou práci. 

990
00:54:09,630 --> 00:54:10,720
Já budu… 

991
00:54:12,190 --> 00:54:12,800
Já budu zpívat. 

992
00:54:37,820 --> 00:54:39,050
Hej. 

993
00:54:39,050 --> 00:54:39,580
Zbláznil ses? 

994
00:54:41,600 --> 00:54:42,080
Ano. 

995
00:54:43,180 --> 00:54:44,060
Řekl jste, ať zpívám. 

996
00:54:44,250 --> 00:54:46,260
Zbláznil ses? Chceš umřít? 

997
00:54:46,260 --> 00:54:48,760
Nejsem blázen, protože
chci umřít, ale… 

998
00:54:49,470 --> 00:54:52,820
jsem blázen, protože nechci 
umřít, ty debile! 

999
00:54:55,250 --> 00:54:56,290
Podívej se na sebe. 

1000
00:54:57,270 --> 00:54:58,890
Máš nakažená játra. 

1001
00:54:58,890 --> 00:54:59,900
Jak víte… 

1002
00:55:00,780 --> 00:55:02,170
že mám nakažená játra? 

1003
00:55:03,440 --> 00:55:04,430
Omlouvám se. 

1004
00:55:05,300 --> 00:55:08,120
Já mám opravdu nakažená játra. 

1005
00:55:09,010 --> 00:55:12,050
Ty velikej hajzle!

1006
00:55:46,960 --> 00:55:49,330
Nevidím, jestli je to schodiště do nebe 

1007
00:55:49,330 --> 00:55:51,830
nebo do pekla, ale… 

1008
00:55:54,190 --> 00:55:55,200
půjdu do toho. 

1009
00:55:56,110 --> 00:55:56,960
Prostě půjdu. 

1010
00:55:58,490 --> 00:55:59,450
Co mě čeká v životě? 

1011
00:56:04,010 --> 00:56:05,630
Ti pitomci bez hrdosti… 

1012
00:56:05,630 --> 00:56:06,850
 bez ducha…

1013
00:56:06,850 --> 00:56:08,440
a bez věrnosti. 

1014
00:56:08,440 --> 00:56:11,520
Už vás nikdy nechci vidět. 

1015
00:56:11,520 --> 00:56:12,780
 Trhněte si.

1016
00:56:26,640 --> 00:56:27,220
Co je?

1017
00:56:31,750 --> 00:56:32,490
 Pojďme společně.

1018
00:56:32,630 --> 00:56:34,080
Kam? 

1019
00:56:34,080 --> 00:56:34,760
 Do salónů?

1020
00:56:34,950 --> 00:56:36,450
Pěstovat zelí. 

1021
00:56:38,270 --> 00:56:40,810
Co? Opravdu? Vážně? Opravdu? 

1022
00:56:40,810 --> 00:56:41,490
Hej. 

1023
00:56:41,490 --> 00:56:42,270
Hej. 

1024
00:56:44,050 --> 00:56:44,970
Nicméně, 

1025
00:56:44,970 --> 00:56:48,170
pokud se nám nepodaří publikovat
album, tak tě zabiju. Chápeš to? 

1026
00:56:49,210 --> 00:56:49,730
Hej. 

1027
00:56:50,420 --> 00:56:51,460
Chápu to. 

1028
00:56:51,460 --> 00:56:52,110
Už jsem… 

1029
00:56:52,110 --> 00:56:54,980
všechno naplánoval. 

1030
00:56:54,980 --> 00:56:56,290
Neboj se. 

1031
00:56:56,290 --> 00:56:58,930
Hej, mám bůček a pití. Pojď dál. 

1032
00:56:58,930 --> 00:57:00,650
- Pojď dál.
- Vezmi to. 

1033
00:57:01,450 --> 00:57:04,610
Hej, udělal jsi velmi moudré rozhodnutí. 

1034
00:57:04,610 --> 00:57:06,800
Kvůli tomu tě mám rád, Han Chule. 

1035
00:57:06,800 --> 00:57:08,550
Co je s tvým domem?
Vypadá to tady jako ve chlívku. 

1036
00:57:08,550 --> 00:57:09,060
Co je? 

1037
00:57:09,840 --> 00:57:11,450
Co to sakra? 

1038
00:57:14,540 --> 00:57:15,070
Ki Joon. 

1039
00:57:17,080 --> 00:57:18,110
 Ki Joon?

1040
00:57:23,060 --> 00:57:23,510
Ty… 

1041
00:57:25,090 --> 00:57:25,580
Možná, že ty… 

1042
00:57:27,540 --> 00:57:28,300
Každopádně… 

1043
00:57:29,560 --> 00:57:30,930
mám podmínku. 

1044
00:57:30,930 --> 00:57:31,550
Podmínku? 

1045
00:57:33,010 --> 00:57:33,690
Oh. 

1046
00:57:33,690 --> 00:57:34,260
Správně. 

1047
00:57:34,260 --> 00:57:35,310
Řekni mi to. Povídej. 

1048
00:57:35,310 --> 00:57:35,920
Udělám, co chceš. 

1049
00:57:36,080 --> 00:57:36,610
Co to je? 

1050
00:57:36,610 --> 00:57:37,260
Pojďme… 

1051
00:57:39,740 --> 00:57:41,090
změnit název kapely. 

1052
00:57:41,090 --> 00:57:43,810
Vážně, nemůžeme hrát jako EXO.

1053
00:57:43,810 --> 00:57:46,300
 Hyung, víš, co se stane,
když jsme s nimi.

1054
00:57:46,300 --> 00:57:47,330
Sklapni. 

1055
00:57:47,330 --> 00:57:49,400
Proč si máme měnit jméno?
Přišli jsme s ním jako první. 

1056
00:57:49,400 --> 00:57:50,590
Pokud ne, tak fajn. 

1057
00:57:51,550 --> 00:57:52,640
Dobrá, Ki Joon. 

1058
00:57:52,640 --> 00:57:53,490
Rozumím. 

1059
00:57:53,490 --> 00:57:55,780
Opravdu se cítím tak šíleně,
nespravedlivě a rozzlobeně, ale… 

1060
00:57:55,780 --> 00:57:59,110
Změním to kvůli tobě, Ki Joon, dobrá?
Jsi spokojený? 

1061
00:57:59,110 --> 00:58:00,670
- Dohodnuto!
- Dohodnuto! 

1062
00:58:02,140 --> 00:58:03,730
Zvládli jsme to. 

1063
00:58:03,730 --> 00:58:04,510
 Wow!

1064
00:58:04,510 --> 00:58:05,520
 Kluci.

1065
00:58:05,520 --> 00:58:06,160
Pojďme… 

1066
00:58:06,160 --> 00:58:07,590
bude to jako za starých dobrých časů. 

1067
00:58:07,780 --> 00:58:09,150
Budeme bojovat 

1068
00:58:09,150 --> 00:58:11,590
proti tomuto světu. 

1069
00:58:11,590 --> 00:58:13,120
Půjdeme tak daleko,
jak to jen půjde. 

1070
00:58:13,420 --> 00:58:14,860
Umírání je to nejhorší,
co se může stát. 

1071
00:58:15,650 --> 00:58:16,980
Vzkříšení EXO! 

1072
00:58:25,580 --> 00:58:26,480
Co to je? 

1073
00:58:26,480 --> 00:58:27,610
Podívej se támhle. 

1074
00:58:43,520 --> 00:58:46,590
Yoo Na! Vrátím se se 100 karátovým
diamantovým prstenem. Počkej na mě. MK.

1075
00:58:47,280 --> 00:58:49,330


1076
00:58:47,280 --> 00:58:49,330
Unni, kdo je MK? 

1077
00:58:49,330 --> 00:58:49,750
Huh? 

1078
00:58:49,750 --> 00:58:51,200
Měl bys také dělat
takové věci. 

1079
00:58:51,200 --> 00:58:53,420
Počkej dva roky a dám
ti ještě větší. 

1080
00:58:53,420 --> 00:58:54,050
Opravdu? 

1081
00:59:02,500 --> 00:59:04,170
Nikdo ho nemůže zastavit. 

1082
00:59:18,730 --> 00:59:19,500
Co je špatně? 

1083
00:59:23,950 --> 00:59:25,080
 Nejde to.

1084
00:59:25,980 --> 00:59:26,840
Nezavřeš to. 

1085
00:59:28,110 --> 00:59:28,810
Hyung. 

1086
00:59:28,810 --> 00:59:29,530
Kde jsi byl? 

1087
00:59:29,840 --> 00:59:32,430
Víš, jaký jsem měl strach, že jdi, odjel,
když jsem spal? 

1088
00:59:33,250 --> 00:59:34,930
Chápu to. Omlouvám se. 

1089
00:59:34,930 --> 00:59:36,570
Musel jsem se někde zastavit. 

1090
00:59:36,850 --> 00:59:37,690
Dobrá, dobrá. 

1091
00:59:38,610 --> 00:59:39,410
Mimochodem, 

1092
00:59:39,410 --> 00:59:42,120
proč jsi to nedal opravit.
Co se s tím děje? 

1093
00:59:42,120 --> 00:59:42,890
 Hej!

1094
00:59:42,890 --> 00:59:44,250
Na opravu nemám peníze. 

1095
00:59:45,050 --> 00:59:46,460
Stačí, že ještě stále jezdí. 

1096
00:59:49,300 --> 00:59:50,180
Kde je Han Chul? 

1097
00:59:50,410 --> 00:59:51,220
Já nevím. 

1098
00:59:55,350 --> 00:59:56,570
Hyung… 

1099
00:59:57,720 --> 00:59:58,510
neměl bys to… 

1100
01:00:01,760 --> 01:00:04,100
říct i Hyuk hyungovi? 

1101
01:00:05,620 --> 01:00:06,870
Hej. 

1102
01:00:06,870 --> 01:00:11,020
Ty myslíš, že venkov je pro někoho
se stříbrnou lžičkou v puse? 

1103
01:00:11,020 --> 01:00:13,140
I kdyby tam ten debil chtěl jít. 

1104
01:00:13,140 --> 01:00:14,480
 Nechci ho tam.

1105
01:00:15,110 --> 01:00:15,970
Hej. 

1106
01:00:15,970 --> 01:00:16,490
Hej. 

1107
01:00:17,170 --> 01:00:17,920
Pusť.

1108
01:00:17,920 --> 01:00:19,070
Ty první. 

1109
01:00:19,070 --> 01:00:20,260
Pusť.

1110
01:00:20,260 --> 01:00:21,510
Napočítáme do tří.  

1111
01:00:21,510 --> 01:00:22,070
Rozumím. 

1112
01:00:22,720 --> 01:00:23,790
Jedna. 

1113
01:00:23,790 --> 01:00:24,660
Dva. 

1114
01:00:24,660 --> 01:00:26,070
Tři. 

1115
01:00:28,670 --> 01:00:29,270
Hej. 

1116
01:00:29,820 --> 01:00:31,590
Ty jsi flirtovala jako první,
ty zatracená mrcho. 

1117
01:00:31,590 --> 01:00:32,630
Hej. 

1118
01:00:32,630 --> 01:00:34,060
Jako první jsem s ním šla ven. 

1119
01:00:34,060 --> 01:00:35,030
Hej. 

1120
01:00:35,030 --> 01:00:36,240
Já… 

1121
01:00:36,240 --> 01:00:38,030
políbila jsem dr. Kanga. Víš to? 

1122
01:00:38,030 --> 01:00:38,840
Já… 

1123
01:00:38,840 --> 01:00:40,910
jsem šla do hotelu s dr. Kangem. 

1124
01:00:40,910 --> 01:00:42,570
Ani mi nedovolil spát. 

1125
01:00:42,570 --> 01:00:44,570
V noci byl plný energie, víš to? 

1126
01:00:45,390 --> 01:00:46,840
Ty obří ženská! 

1127
01:00:52,190 --> 01:00:52,840
Hej. 

1128
01:00:54,110 --> 01:00:55,250
Zavřete bránu. 

1129
01:00:55,250 --> 01:00:56,460
Řekl jsem, zavřete bránu. 

1130
01:00:58,090 --> 01:00:58,820
Hej. 

1131
01:00:58,820 --> 01:00:59,440
Zavolejte záchranku. 

1132
01:01:01,400 --> 01:01:02,100
Hej. 

1133
01:01:07,630 --> 01:01:08,440
Pojďte. 

1134
01:01:10,570 --> 01:01:11,460
Oh, dobrý den.

1135
01:01:11,460 --> 01:01:12,500
 Ty ňoumo, opravdu…

1136
01:01:13,330 --> 01:01:14,920
Jedl jste? 

1137
01:01:14,920 --> 01:01:15,570
Co? Jedl? 

1138
01:01:15,740 --> 01:01:17,700
Děláš v nemocnici takový nepořádek,

1139
01:01:17,700 --> 01:01:18,980
tak jak se takhle můžeš ptát? 

1140
01:01:18,980 --> 01:01:21,930
Těžce pracujeme. Musíme jíst,
když chceme. 

1141
01:01:21,930 --> 01:01:22,630
Pojďme. 

1142
01:01:22,630 --> 01:01:23,360
Já se o vás postarám.

1143
01:01:23,360 --> 01:01:25,040
Ty jsi opravdu ňouma… 

1144
01:01:25,180 --> 01:01:27,110
Proč to neskončíme?

1145
01:01:27,110 --> 01:01:29,050
Můžete mě zmlátit, 

1146
01:01:29,230 --> 01:01:30,620
 ale zvládnete následky?

1147
01:01:31,300 --> 01:01:32,380
Trochu se o vás bojím. 

1148
01:01:38,400 --> 01:01:40,120
Wow, vaše nálada je tak dobrá. 

1149
01:01:40,390 --> 01:01:42,790
Slyšel jsem, že chcete být
hlavním chirurgem? 

1150
01:01:42,790 --> 01:01:43,960
Snažíte se tak kvůli tomu? 

1151
01:01:48,440 --> 01:01:49,410
Vy všichni… 

1152
01:01:49,410 --> 01:01:51,200
nechápejte to špatně, 

1153
01:01:52,270 --> 01:01:53,750
můj táta je… 

1154
01:01:53,750 --> 01:01:54,970
hlavou téhle nemocnice. 

1155
01:01:55,140 --> 01:01:56,210
Majitel téhle nemocnice. 

1156
01:01:56,300 --> 01:01:57,790
Takže tahle velká hlava...

1157
01:01:57,790 --> 01:01:59,150
 prochází stáží…

1158
01:01:59,150 --> 01:02:00,810
tak jako já. 

1159
01:02:00,810 --> 01:02:01,780
Kdo to nechápe? 

1160
01:02:04,640 --> 01:02:05,260
Oh. 

1161
01:02:05,520 --> 01:02:07,870
To je můj táta.
Majitel nemocnice. 

1162
01:02:07,870 --> 01:02:08,420
Tati. 

1163
01:02:17,550 --> 01:02:18,840
Co se to s ním děje? 

1164
01:02:24,400 --> 01:02:26,540
<i>předpis </i>

1165
01:02:44,740 --> 01:02:45,950
Hej, příteli. 

1166
01:02:47,910 --> 01:02:49,890
Slez dolů. Nemám čas. 

1167
01:02:51,160 --> 01:02:52,700
Ňoumo, nepředstírej.

1168
01:02:52,700 --> 01:02:53,560
Kam jdeš? 

1169
01:02:53,740 --> 01:02:55,680
To nemusíš vědět. 

1170
01:02:55,680 --> 01:02:56,730
Kam jdeš? 

1171
01:02:56,730 --> 01:02:58,150
Kam jdeš? 

1172
01:02:58,150 --> 01:03:01,170
Řekl, ať ti to neříkám.

1173
01:03:01,170 --> 01:03:01,600
Co? 

1174
01:03:02,660 --> 01:03:03,280
Kdo? 

1175
01:03:04,000 --> 01:03:06,670
Kdo ti řekl, tak moudrou větu… 

1176
01:03:08,290 --> 01:03:09,190
To musel být Min Ki. 

1177
01:03:10,910 --> 01:03:11,620
Co? 

1178
01:03:11,620 --> 01:03:12,440
Pěstovat zelí? 

1179
01:03:12,440 --> 01:03:13,950
Ano. Jsi spokojený. Odcházím. 

1180
01:03:17,210 --> 01:03:18,420
Pěstovat zelí… 

1181
01:03:20,420 --> 01:03:21,530
Zní to zábavně.

1182
01:03:25,630 --> 01:03:27,390
Pojďme spolu, příteli. 

1183
01:03:27,390 --> 01:03:31,080
Říkal jsem ti, že ti to nesmím říct.
Přísahal jsem na svého otce. 

1184
01:03:42,830 --> 01:03:44,710
Dneska… 

1185
01:03:44,710 --> 01:03:45,960
zemřeš. 

1186
01:03:45,960 --> 01:03:46,640
Hej. 

1187
01:03:46,640 --> 01:03:47,100
Co to děláš? 

1188
01:03:47,780 --> 01:03:48,470
Nech toho. 

1189
01:03:49,080 --> 01:03:51,540
Jak jsi mu to mohl říct? 

1190
01:03:51,540 --> 01:03:53,370
Přestaňte. 

1191
01:03:53,371 --> 01:03:54,371
pro vás přeložila… Myskalík

1192
01:03:54,372 --> 01:03:55,372
Korekce… Kolibříček
