1
00:00:00,000 --> 00:00:04,000
Modern Farmer
9 epizoda

2
00:00:05,310 --> 00:00:07,050
Bul Ja vypadá mnohem lépe.

3
00:00:07,050 --> 00:00:10,060
Já vím… jak může vypadat…

4
00:00:10,060 --> 00:00:12,180
překvapivě jinak?

5
00:00:13,330 --> 00:00:14,360
Děkuji.

6
00:00:16,600 --> 00:00:18,090
Mimochodem, kolik ti je let?

7
00:00:20,920 --> 00:00:22,820
Cože? Proč mě tolik buší srdce?

8
00:00:23,420 --> 00:00:25,060
Zamiloval jsem se do Hwa Ran?

9
00:00:25,770 --> 00:00:27,760
Ne, v žádném případě.

10
00:00:27,760 --> 00:00:30,060
Dobře, připouštím, že je hezčí,
než jsem si myslel.

11
00:00:30,060 --> 00:00:33,140
To ale nic nemění na skutečnosti,
že o ni nemám zájem.

12
00:00:33,670 --> 00:00:35,910
Ale proč mě tak moc buší srdce? Proč?

13
00:00:37,070 --> 00:00:38,260
Pravda.

14
00:00:38,260 --> 00:00:39,370
Tohle mohlo…

15
00:00:39,370 --> 00:00:40,550
být takhle.

16
00:00:46,660 --> 00:00:47,680
Kdy to bude hotové?

17
00:00:48,780 --> 00:00:50,000
Chvilku počkej.

18
00:00:52,080 --> 00:00:55,840
Neuvědomil jsem si, že jsi jako
servírka pracovala v kuchyni.

19
00:00:55,840 --> 00:00:57,150
Jdeš domů?

20
00:00:57,150 --> 00:00:57,690
Ano.

21
00:00:58,150 --> 00:00:59,040
Opatruj se.

22
00:01:02,280 --> 00:01:06,230
Bylo to jiné, když jsem ji viděl
jít domů v minisukni. Něco takového.

23
00:01:09,400 --> 00:01:10,700
Pravda.

24
00:01:10,700 --> 00:01:13,380
Vaše srdce může bušit,
když se někdo takhle změní.

25
00:01:13,380 --> 00:01:14,100
Tím jsem si jistý.

26
00:01:20,930 --> 00:01:21,560
Co to sakra?

27
00:01:21,560 --> 00:01:22,290
Hej!

28
00:01:22,290 --> 00:01:23,670
Co se ti stalo?

29
00:01:23,670 --> 00:01:25,220
Hej, hej!

30
00:01:25,860 --> 00:01:26,740
Co je s tebou?

31
00:01:26,740 --> 00:01:28,320
Hej, krvácí.

32
00:01:28,320 --> 00:01:29,500
Co se děje? Probuď se.

33
00:01:29,500 --> 00:01:31,300
Hej, Yoo Han Chule! Yoo Han Chule!

34
00:01:31,300 --> 00:01:34,660
Hej, hej. Co s ním je?
On slintá.

35
00:01:35,790 --> 00:01:37,590
Cože? Ty chodíš se Soo Yun?

36
00:01:37,590 --> 00:01:39,170
Jo, jo.

37
00:01:39,170 --> 00:01:41,340
Jo, kámo.

38
00:01:41,340 --> 00:01:43,980
Nakonec jsi to dokázal.

39
00:01:43,980 --> 00:01:45,700
Úžasné, Yoo Han Chule.

40
00:01:45,700 --> 00:01:48,290
To je díky vám kluci.

41
00:01:48,290 --> 00:01:51,260
Kromě mě a Hyuka má každý přítelkyni.

42
00:01:53,750 --> 00:01:54,630
Počkat.

43
00:01:54,630 --> 00:01:55,870
Je tady. Je tady.

44
00:01:55,870 --> 00:01:56,870
Hej, připravte se.

45
00:01:56,870 --> 00:01:58,270
- Připravte se.
- Máme už začít?

46
00:02:00,630 --> 00:02:03,190
Bože, co to sakra vlastně děláme?

47
00:02:03,190 --> 00:02:03,820
Začneme.

48
00:02:03,820 --> 00:02:06,000
- Do toho.
- Teď.

49
00:02:22,630 --> 00:02:23,650
Hej!

50
00:02:23,650 --> 00:02:25,140
Lose, jdi pryč!

51
00:02:26,940 --> 00:02:29,740
Dneska se cítíme dobře. Odejdi.

52
00:02:33,330 --> 00:02:35,140
Budeme to muset dělat každý den?

53
00:02:35,140 --> 00:02:36,000
Nevím.

54
00:02:36,000 --> 00:02:37,310
Proč neodejde?

55
00:02:43,110 --> 00:02:44,340
Páni!

56
00:02:44,340 --> 00:02:45,600
Vy jste skvělý!

57
00:02:46,400 --> 00:02:48,120
- Super.
Hej!

58
00:02:48,880 --> 00:02:50,840
Co tě sem dneska přivádí?

59
00:02:51,790 --> 00:02:53,640
Za tebou jsem nepřišla.

60
00:02:55,620 --> 00:02:56,440
Ty…

61
00:02:58,430 --> 00:03:01,640
Oppa, jsi tak úžasný.
Je něco, co neumíš?

62
00:03:03,080 --> 00:03:06,250
Ale proč jste neměli debut,
když jste tak skvělý?

63
00:03:06,530 --> 00:03:11,830
To kvůli tvému oppa,
ke kterému tak vzhlížíš.

64
00:03:11,830 --> 00:03:14,460
Je to rozbité? Zní to tak divně.

65
00:03:14,460 --> 00:03:15,540
Aha.

66
00:03:19,430 --> 00:03:20,390
Oppas,

67
00:03:20,390 --> 00:03:22,330
můžu být vaší manažerkou?

68
00:03:22,700 --> 00:03:23,940
- Manažerkou?
- Ano.

69
00:03:24,130 --> 00:03:25,330
Víš, že tak nevypadám,

70
00:03:25,330 --> 00:03:27,380
ale jsem internetový DJ…

71
00:03:27,380 --> 00:03:28,970
mám víc jak 1000 posluchačů.

72
00:03:29,480 --> 00:03:31,810
Můžu vás opravdu dobře podpořit.

73
00:03:32,830 --> 00:03:35,100
-  Pokud chceš…
- Dobře.

74
00:03:35,100 --> 00:03:35,980
Takže…

75
00:03:35,980 --> 00:03:39,420
Ode dneška jsem manažerkou
pro "Excelentní Souls."

76
00:03:48,850 --> 00:03:51,070
Prádlo jsem udělala.

77
00:03:54,850 --> 00:03:56,330
Proč mi nadáváš?

78
00:03:56,330 --> 00:03:58,150
Oni nejsou špatní lidé.

79
00:04:04,570 --> 00:04:08,070
Bože, musí být pro ni těžké
takhle žít.

80
00:04:08,070 --> 00:04:09,640
Co to ahjussi říkal?

81
00:04:10,940 --> 00:04:11,440
Hej!

82
00:04:11,900 --> 00:04:12,610
Han Chule.

83
00:04:13,940 --> 00:04:15,510
Myslím, že mu trochu rozumím.

84
00:04:16,250 --> 00:04:18,540
Opravdu? Tak, co bylo to poslední
co říkal?

85
00:04:22,520 --> 00:04:23,040
Cože?

86
00:04:23,710 --> 00:04:25,890
Proč nadával našim rodičům?

87
00:04:25,890 --> 00:04:27,640
To už je opravdu moc.

88
00:04:27,640 --> 00:04:29,090
Ať si raději hlídá svou dceru.

89
00:04:29,090 --> 00:04:30,630
Nemyslíte si…

90
00:04:30,630 --> 00:04:32,100
že na nás ahjussi myslí?

91
00:04:32,100 --> 00:04:36,110
O čem to mluvíš? Nenáviděl nás od
chvíle, kdy jsme mu ukradli jablka.

92
00:04:36,110 --> 00:04:37,440
Ne…

93
00:04:37,440 --> 00:04:39,190
Určitě je teď naštvaný víc.

94
00:04:39,990 --> 00:04:42,230
Bože, vrátil se. Připravte se.

95
00:04:42,230 --> 00:04:43,680
No tak. Tady jsme.

96
00:05:06,820 --> 00:05:08,420
Co tady děláte?

97
00:05:08,420 --> 00:05:09,930
Zbláznili jste se?

98
00:05:09,930 --> 00:05:12,030
Když vidím, že s námi takhle
Mluvíte…

99
00:05:12,030 --> 00:05:13,740
tak se cítím mnohem líp.

100
00:05:13,740 --> 00:05:15,470
Díky tobě…

101
00:05:15,470 --> 00:05:16,760
jsem chytil zloděje…

102
00:05:16,760 --> 00:05:18,210
mám zpátky svůj ženšen.

103
00:05:18,580 --> 00:05:19,910
Co tu děláte?

104
00:05:19,910 --> 00:05:20,990
Ve skutečnosti…

105
00:05:22,670 --> 00:05:25,610
nám los snědl sazenice,

106
00:05:25,610 --> 00:05:27,050
takže tohle děláme už pár dní.

107
00:05:27,050 --> 00:05:28,860
Vy zatracený blázni.

108
00:05:28,860 --> 00:05:30,500
Je to jen jeden los…

109
00:05:30,500 --> 00:05:32,320
To je v pořádku, to je v pořádku.

110
00:05:32,560 --> 00:05:33,490
Nechte to na mě.

111
00:05:59,290 --> 00:06:00,160
Tady!

112
00:06:00,880 --> 00:06:02,570
Jakmile tohle dáte na zem,

113
00:06:02,570 --> 00:06:04,110
los je vyřízený.

114
00:06:04,110 --> 00:06:05,160
Nazdar, nazdar.

115
00:06:05,160 --> 00:06:05,890
Co to je?

116
00:06:07,090 --> 00:06:08,290
Tohle je…

117
00:06:08,290 --> 00:06:10,490
mýdlový roztok.

118
00:06:10,490 --> 00:06:13,590
Volně žijící zvířata nenávidí
tuhle vůni.

119
00:06:13,780 --> 00:06:17,190
Hledají tady něco k jídlu,

120
00:06:17,190 --> 00:06:19,360
ale když sem přijdou,
tak si řeknou "Pane Bože."

121
00:06:19,550 --> 00:06:21,390
"Co to sakra je? Je to zkažená
ryba?"

122
00:06:21,390 --> 00:06:24,830
"Ježíši, můj nos hnije."
Takže nakonec uteče.

123
00:06:25,570 --> 00:06:26,740
Takže…

124
00:06:26,740 --> 00:06:29,110
už nemusíme být na stráži.

125
00:06:29,110 --> 00:06:30,460
Samozřejmě.

126
00:06:30,460 --> 00:06:33,250
Zapomeňte na losy.
Godzilla už taky nepřijde.

127
00:06:33,250 --> 00:06:35,710
Učiteli, vy jste opravdu
Bůh zemědělství.

128
00:06:36,070 --> 00:06:38,520
Tohle není nic zvláštního.

129
00:06:38,990 --> 00:06:41,980
Dělali jsme tohle všechno, protože
jsme neznali tohle jednoduché řešení?

130
00:06:41,980 --> 00:06:43,620
- Ježíši.
- Já vím.

131
00:06:44,630 --> 00:06:45,780
Pojďme.

132
00:06:45,780 --> 00:06:47,060
Je mi zima a mám hlad…

133
00:06:47,890 --> 00:06:49,740
a jsem bez energie.

134
00:06:49,740 --> 00:06:50,980
Cože?

135
00:06:50,980 --> 00:06:52,270
Jsi bez energie?

136
00:06:52,470 --> 00:06:54,280
- Ano.
- Dobře.

137
00:06:54,280 --> 00:06:56,840
Min Ki, chytil jsi zloděje.

138
00:06:56,840 --> 00:06:58,750
Dám vám ochutnat…

139
00:06:58,750 --> 00:07:00,350
druhé speciální jídlo,

140
00:07:00,350 --> 00:07:03,170
které dostanete jen tady.

141
00:07:03,930 --> 00:07:04,840
Speciální jídlo?

142
00:07:12,650 --> 00:07:13,300
Speciální jídlo…

143
00:07:15,260 --> 00:07:16,090
jsou kobylky?

144
00:07:16,090 --> 00:07:17,790
Co je? Říkal jsi, že jsi bez energie.

145
00:07:17,790 --> 00:07:19,560
Kobylky jsou na to nejlepší.

146
00:07:20,680 --> 00:07:21,630
Kobylky?

147
00:07:21,630 --> 00:07:23,710
Vy nevíte, jak jsou dobré.

148
00:07:23,710 --> 00:07:25,250
Kobylky…

149
00:07:25,250 --> 00:07:28,370
jsou dobré na dětské křeče,
černý kašel a astma.

150
00:07:28,590 --> 00:07:30,660
Posilují žaludek a slezinu,

151
00:07:30,660 --> 00:07:32,500
takže pomáhají při trávení
a povzbuzují chuť k jídlu.

152
00:07:32,500 --> 00:07:33,270
Navíc…

153
00:07:33,270 --> 00:07:36,690
jejich zadní nohy jsou
dobře vyvinuté a silné.

154
00:07:36,690 --> 00:07:37,510
Takže…

155
00:07:37,510 --> 00:07:40,020
jsou pro muže opravdu dobré.

156
00:07:40,020 --> 00:07:42,080
Nevím, jak jinak to mám vysvětlit.

157
00:07:42,330 --> 00:07:43,110
Dobré pro muže.

158
00:07:43,110 --> 00:07:44,520
To je pravda.

159
00:07:44,520 --> 00:07:46,080
Po tomhle jídle…

160
00:07:46,080 --> 00:07:47,700
jsem udělal Min Gook.

161
00:07:54,120 --> 00:07:55,530
Co to je?

162
00:07:55,530 --> 00:07:57,930
Je to opravdu báječné. Opravdu.

163
00:07:57,930 --> 00:07:59,370
Je to opravdu dobré.

164
00:07:59,370 --> 00:08:01,040
Jo, tak báječné.

165
00:08:02,030 --> 00:08:03,310
Pojďme nalovit nějaké kobylky.

166
00:08:03,310 --> 00:08:04,470
Kde jsou?

167
00:08:04,470 --> 00:08:06,020
Ahjussi, kde je najdeme?

168
00:08:06,020 --> 00:08:07,470
Kobylky?

169
00:08:07,470 --> 00:08:08,770
- Pojďte za mnou.
- Ano!

170
00:08:18,330 --> 00:08:20,120
Bul Jao, kam jdeš?

171
00:08:20,120 --> 00:08:22,040
Jdu domů po práci.

172
00:08:23,010 --> 00:08:24,090
Kam jedete?

173
00:08:24,310 --> 00:08:25,380
Chytat kobylky.

174
00:08:26,260 --> 00:08:26,890
Chceš jít taky?

175
00:08:27,140 --> 00:08:29,520
Ano, půjdu s vámi.

176
00:08:29,520 --> 00:08:29,990
Naskoč si.

177
00:08:30,260 --> 00:08:30,840
Ano.

178
00:08:33,450 --> 00:08:35,070
Držte se pevně. Je to nebezpečné.

179
00:08:36,330 --> 00:08:37,470
Už jedu.

180
00:08:46,960 --> 00:08:51,020
Už zase? Proč mi tak moc
silně buší srdce, když se jí dotknu?

181
00:08:51,020 --> 00:08:52,830
Opravdu jsem se zamilovat do Hwa Ran?

182
00:08:53,620 --> 00:08:54,660
V žádném případě.

183
00:08:55,780 --> 00:08:56,550
Pravda.

184
00:08:56,550 --> 00:08:58,150
To bude pocit rozpaků.

185
00:08:58,980 --> 00:09:00,710
Tady je váš ramyun.

186
00:09:02,490 --> 00:09:03,310
Ale ne.

187
00:09:04,750 --> 00:09:05,860
Omlouvám se.

188
00:09:07,940 --> 00:09:13,430
Když servírka rozlila ramen, cítil
jsem rozpaky nad tím, že se dotkla mé ruky.

189
00:09:13,430 --> 00:09:15,060
Takový to je pocit?

190
00:09:17,390 --> 00:09:20,150
Srdce může bušit,
když jste v rozpacích.

191
00:09:20,150 --> 00:09:23,450
Když se dotknete ženy, není snad
normální, že vám buší srdce?

192
00:09:23,450 --> 00:09:26,980
To je přirozená reakce.
To se může stát každému.

193
00:09:27,410 --> 00:09:28,110
Jsem si jistý.

194
00:09:39,580 --> 00:09:40,930
Jsme tady. Vystupte si.

195
00:09:44,070 --> 00:09:45,300
Já nic nevidím.

196
00:09:45,670 --> 00:09:47,610
Je jich tady hodně a užijte si jich.

197
00:09:47,610 --> 00:09:50,950
Chyťte si jich co nejvíc.

198
00:09:50,950 --> 00:09:52,290
Jsou zadarmo.

199
00:09:52,290 --> 00:09:52,810
Vystupte si.

200
00:09:53,230 --> 00:09:54,480
Já nic nevidím.

201
00:10:04,390 --> 00:10:05,770
- Dostal jsi nějakou?
- Jednu mám.

202
00:10:09,510 --> 00:10:11,180
Chytil jsem ji.

203
00:10:20,110 --> 00:10:22,430
Je tak baculatá.

204
00:10:26,370 --> 00:10:28,880
Zavři víčko.

205
00:10:31,160 --> 00:10:32,400
Chytil jsi jich hodně?

206
00:10:34,830 --> 00:10:37,180
To je všechno, co máš?

207
00:10:37,480 --> 00:10:38,450
Můžu ti pomoct?

208
00:10:38,810 --> 00:10:40,320
To je v pořádku. Běž pryč.

209
00:10:43,270 --> 00:10:44,950
Takhle ti to nepůjde.

210
00:10:44,950 --> 00:10:46,090
Pozorně mě sleduj, jasný?

211
00:11:06,850 --> 00:11:09,120
Proč mě zas tak buší srdce?

212
00:11:09,120 --> 00:11:11,450
Proč? Vždyť jen chytá kobylky.

213
00:11:12,370 --> 00:11:14,510
Opravdu k ní něco cítím? Je to tak?

214
00:11:15,820 --> 00:11:18,020
V žádném případě.

215
00:11:18,020 --> 00:11:18,860
Pravda.

216
00:11:18,860 --> 00:11:19,610
Tohle je…

217
00:11:19,610 --> 00:11:21,020
takhle.

218
00:11:22,340 --> 00:11:23,790
- Nech si chutnat.
- Dobře.

219
00:11:44,090 --> 00:11:46,790
Myslel jsem, že umí dobře rýži
nebo ramyun,

220
00:11:47,450 --> 00:11:50,260
ale když jsem zjistil, že umí
i špagety,

221
00:11:50,970 --> 00:11:52,590
tak jsem byl překvapený.

222
00:11:53,610 --> 00:11:55,420
Je přirozené, že se srdce rozbuší,
když jsi překvapený.

223
00:11:56,310 --> 00:11:59,360
Co tím myslíš, přirozený?
To nedává smysl.

224
00:12:00,330 --> 00:12:01,780
To je jedno.

225
00:12:01,780 --> 00:12:04,990
Je nesmysl, aby se mi rozbušilo srdce,
když ji vidím, jak chytá kobylky.

226
00:12:05,540 --> 00:12:06,260
Sakra.

227
00:12:07,810 --> 00:12:08,930
Viděl jsi to?

228
00:12:11,740 --> 00:12:12,540
Ki Joone.

229
00:12:16,360 --> 00:12:17,250
Ki Joone.

230
00:12:18,770 --> 00:12:19,930
Běž pryč!

231
00:12:21,890 --> 00:12:24,090
Žena, která chytá kobylky!

232
00:12:26,240 --> 00:12:27,180
Ki Joone!

233
00:12:31,160 --> 00:12:32,690
Jsem zpátky.

234
00:12:32,690 --> 00:12:34,560
Tady jsi. Co oběd?

235
00:12:34,560 --> 00:12:37,600
Měla jsem něco u Soon Boon doma.

236
00:12:37,600 --> 00:12:38,670
Je to tak?

237
00:12:38,670 --> 00:12:41,240
Kluci neměli oběd,
protože jedli kobylky.

238
00:12:42,020 --> 00:12:45,590
Tak bych měla jít nakupovat.

239
00:12:45,590 --> 00:12:46,560
Proč?

240
00:12:46,560 --> 00:12:49,620
Min Ki chytil zloděje,
tak mu uvařím něco dobrého.

241
00:12:50,340 --> 00:12:52,720
Co má rád?

242
00:12:52,720 --> 00:12:54,500
Teto.

243
00:12:54,500 --> 00:12:55,900
Dneska uvařím já.

244
00:13:10,570 --> 00:13:11,840
Je tu někdo?

245
00:13:17,580 --> 00:13:18,750
Ahjumma.

246
00:13:18,750 --> 00:13:19,810
Dejte mi nějakou mrkev.

247
00:13:52,990 --> 00:13:53,950
Noona.

248
00:13:53,950 --> 00:13:54,910
Máš párátka?

249
00:13:55,240 --> 00:13:56,380
Párátka? Na co?

250
00:13:56,700 --> 00:13:58,610
Nožička od kobylky mi
uvázla mezi zubama.

251
00:13:58,900 --> 00:14:00,150
Je tam přilepená.

252
00:14:02,570 --> 00:14:03,330
Mimochodem…

253
00:14:03,330 --> 00:14:04,010
co to je?

254
00:14:06,570 --> 00:14:07,550
Děláš špagety?

255
00:14:07,550 --> 00:14:08,440
Jo.

256
00:14:09,290 --> 00:14:12,980
Děláš je, protože je
chce Min Ki?

257
00:14:14,330 --> 00:14:16,860
Zdá se, že se o Min Kiho
hodně staráš.

258
00:14:16,860 --> 00:14:18,990
Kdy jsem to dělala?

259
00:14:19,890 --> 00:14:22,670
Dělám to, protože chci.

260
00:14:23,870 --> 00:14:26,000
Koktavost vypadá podezřele.

261
00:14:26,510 --> 00:14:28,170
Noona, pomůžu ti.

262
00:14:28,170 --> 00:14:29,100
Jsem ve vaření dobrý.

263
00:14:29,100 --> 00:14:31,870
Ne, to je v pořádku.
To nemusíš.

264
00:14:37,660 --> 00:14:39,940
Hej, vypadni!

265
00:14:39,940 --> 00:14:41,730
Řekla jsem vypadni!

266
00:14:41,730 --> 00:14:43,080
Byla to chyba. Opravdu.

267
00:14:43,080 --> 00:14:45,290
Tentokrát ti opravdu pomůžu.

268
00:14:45,290 --> 00:14:46,630
Mám to nejdříve omýt?

269
00:14:46,630 --> 00:14:49,070
- Omlouvám se.
- Bože, ty syčáku.

270
00:14:49,070 --> 00:14:51,970
Všechno jsem nakrájela a podívej se,
co jsi udělal.

271
00:14:51,970 --> 00:14:53,420
Tak to nakrájej znovu.

272
00:14:55,750 --> 00:14:56,660
Je to dobré?

273
00:14:58,810 --> 00:15:00,620
Je to dobré.

274
00:15:00,620 --> 00:15:01,660
- Opravdu?
- Jo.

275
00:15:02,350 --> 00:15:03,600
Nakrájím cibuli.

276
00:15:03,600 --> 00:15:05,000
Dobře, dobře.

277
00:15:05,000 --> 00:15:07,120
Když budeš krájet cibuli,
tak co mám dělat?

278
00:15:10,250 --> 00:15:11,490
Bude mu to chutnat.

279
00:15:11,490 --> 00:15:14,400
Už jsem říkala, že to není kvůli
Min Kimu.

280
00:15:26,750 --> 00:15:28,260
Vypadá to báječně.

281
00:15:28,260 --> 00:15:29,310
Počkejte.

282
00:15:30,270 --> 00:15:32,920
Musíme počkat na ostatní.
Tak neloajální.

283
00:15:35,850 --> 00:15:38,310
Proč jdou domů tak pozdě?

284
00:15:39,160 --> 00:15:41,180
Půjdu ven a podívám se po nich.

285
00:15:41,380 --> 00:15:42,340
Půjdu s tebou.

286
00:15:42,340 --> 00:15:43,700
To je v pořádku. Počkej tady.

287
00:15:45,460 --> 00:15:48,100
Proč jdou tak pozdě,
když jsem jim připravila jídlo?

288
00:15:48,100 --> 00:15:49,200
Zavři dveře.

289
00:15:49,200 --> 00:15:49,810
Jo.

290
00:15:51,350 --> 00:15:53,150
Min Ki, jsi tady.

291
00:15:53,560 --> 00:15:54,440
Ahoj.

292
00:15:56,100 --> 00:15:57,590
Proč jsi sám? Kde máš ostatní?

293
00:15:57,590 --> 00:15:59,740
Nevím. Někam šli.

294
00:15:59,740 --> 00:16:02,270
Připravila jsem jídlo.
Pojď se najíst.

295
00:16:02,630 --> 00:16:03,260
Počkej.

296
00:16:06,980 --> 00:16:07,770
Yoo Na?

297
00:16:08,610 --> 00:16:09,960
Co se děje?

298
00:16:12,190 --> 00:16:13,240
Na vesnický  tour…

299
00:16:15,210 --> 00:16:15,790
Cože?

300
00:16:16,950 --> 00:16:18,380
Jo.

301
00:16:18,380 --> 00:16:19,220
Dobře, dobře.

302
00:16:19,420 --> 00:16:20,320
Dobře.

303
00:16:20,850 --> 00:16:22,980
Hej, kam jdeš?

304
00:16:23,150 --> 00:16:26,590
Yoo Na je tady a chce, abych se s ní najedl,
když má trochu času. Vrátím se.

305
00:16:26,590 --> 00:16:27,690
Hej…

306
00:16:33,960 --> 00:16:36,180
Proč ještě nejdou?

307
00:16:43,870 --> 00:16:46,370
Co je? Slyšel jsem Min Kiho hlas.
Proč nejde?

308
00:16:47,500 --> 00:16:49,440
Má jiné plány. Šel ven.

309
00:16:49,440 --> 00:16:49,830
Opravdu?

310
00:16:50,640 --> 00:16:52,570
Tak kdo tohle všechno sní?

311
00:16:52,570 --> 00:16:54,950
Budeme to muset všechno vyhodit.
Taková škoda.

312
00:16:54,950 --> 00:16:56,320
Opravdu…

313
00:16:56,320 --> 00:16:57,670
Proč bychom to vyhazovali?

314
00:17:00,680 --> 00:17:02,520
Já to všechno sním. Nebojte se.

315
00:17:02,910 --> 00:17:04,030
Všechno?

316
00:17:04,030 --> 00:17:05,890
Bude tě bolet břicho.

317
00:17:06,180 --> 00:17:07,560
To je v pořádku.

318
00:17:11,570 --> 00:17:12,460
Je to tak dobré.

319
00:17:14,490 --> 00:17:15,000
Ale…

320
00:17:15,660 --> 00:17:17,170
Noona, ty nejíš?

321
00:17:17,490 --> 00:17:19,940
Nějak se na to necítím.

322
00:17:19,940 --> 00:17:22,630
Prosím, nechte si chutnat.

323
00:17:30,370 --> 00:17:30,950
Napij se.

324
00:17:35,360 --> 00:17:36,840
To je úleva.

325
00:17:36,840 --> 00:17:38,800
Myslím si, že tu dneska nebude.

326
00:17:41,900 --> 00:17:45,460
Kolik dní jsem už kvůli tomu
debilovi ztratila?

327
00:17:45,460 --> 00:17:47,570
Už velice brzy…

328
00:17:47,570 --> 00:17:48,750
se ho zbavím.

329
00:17:52,620 --> 00:17:53,280
Soo Yun.

330
00:17:57,020 --> 00:17:58,680
Kam jdeš uprostřed noci?

331
00:17:59,940 --> 00:18:01,790
Jdu na procházku.

332
00:18:01,790 --> 00:18:04,270
Co tě sem přivádí?

333
00:18:05,200 --> 00:18:09,170
Koho zajímá, jestli je den nebo noc?
Nemůže přítel vidět přítelkyni?

334
00:18:10,070 --> 00:18:10,720
Pravda…

335
00:18:10,720 --> 00:18:11,490
A...

336
00:18:11,490 --> 00:18:13,120
Musím ti něco dát.

337
00:18:13,590 --> 00:18:14,460
Co to je?

338
00:18:17,460 --> 00:18:18,330
Ta - dá!

339
00:18:19,230 --> 00:18:20,290
Co to je?

340
00:18:25,590 --> 00:18:27,100
Prosím, nebuď v šoku.

341
00:18:27,100 --> 00:18:29,240
Jsou to jen kobylky.

342
00:18:29,240 --> 00:18:32,100
Vypadají hnusně,
ale jsou moc dobré.

343
00:18:32,100 --> 00:18:33,460
No tak. Zkus to.

344
00:18:33,460 --> 00:18:34,930
To je v pohodě, nebudu to jíst.

345
00:18:34,930 --> 00:18:37,140
Bože, nebuď taková.
Jen to zkus.

346
00:18:37,140 --> 00:18:38,890
Říkám, že to nechci.

347
00:18:39,300 --> 00:18:41,650
Ochutnej to kvůli člověku,
který ti to donesl.

348
00:18:41,650 --> 00:18:43,440
Říkala jsem, že to nebudu jíst.

349
00:18:55,330 --> 00:18:56,160
Soo Yun.

350
00:18:57,810 --> 00:18:59,030
Jak se opovažuješ!

351
00:18:59,030 --> 00:19:00,590
Jen jsem…

352
00:19:00,590 --> 00:19:01,600
Myslel jsem…

353
00:19:01,600 --> 00:19:04,340
Jsi bláznivý ňouma. Když říkám, že to
nebudu jíst, tak to myslím vážně.

354
00:19:04,340 --> 00:19:07,540
Proč to děláš?
Vytahám tě za uši, ty ňoumo!

355
00:19:09,700 --> 00:19:11,550
Jak to můžeš říct svému příteli?

356
00:19:11,550 --> 00:19:12,650
Přítel?

357
00:19:12,650 --> 00:19:14,750
Taková blbost!

358
00:19:15,060 --> 00:19:15,990
Od teď…

359
00:19:15,990 --> 00:19:17,620
už se ke mně nepřibližuj!

360
00:19:17,820 --> 00:19:20,650
Pokud to uděláš,
tak tě roztrhám…

361
00:19:20,650 --> 00:19:21,690
na kousky!

362
00:19:22,090 --> 00:19:22,990
Chápeš to?

363
00:19:37,270 --> 00:19:38,320
Bože…

364
00:19:39,390 --> 00:19:40,230
Kobylky…

365
00:19:41,950 --> 00:19:44,620
Zamiloval jsem se do holky,
která chytá kobylky.

366
00:19:44,620 --> 00:19:45,230
Páni.

367
00:19:47,220 --> 00:19:48,700
Proč kobylky?

368
00:19:55,890 --> 00:19:56,320
Hyungu,

369
00:19:57,520 --> 00:19:59,360
ty pláčeš? Co se stalo?

370
00:20:00,260 --> 00:20:01,070
Ki Joone.

371
00:20:02,550 --> 00:20:04,000
Soo Yun mi dala kopačky.

372
00:20:04,000 --> 00:20:06,030
Říkal jsi, že jste včera teprve začali.

373
00:20:06,030 --> 00:20:07,210
Proč? Co se stalo?

374
00:20:10,470 --> 00:20:11,780
Kvůli kobylkám.

375
00:20:14,620 --> 00:20:15,470
Kobylkám?

376
00:20:17,460 --> 00:20:19,610
Proč se dneska všechno
tak pokazilo?

377
00:20:24,090 --> 00:20:26,100
Chutnají opravdu dobře, ale…

378
00:20:33,700 --> 00:20:35,090
Brzy by tu měl být.

379
00:20:41,300 --> 00:20:42,130
Ahoj.

380
00:20:42,390 --> 00:20:43,720
Hej, kde jsi?

381
00:20:45,470 --> 00:20:47,570
Říkal jsem ti, ať se vrátíš,
až to skončí.

382
00:20:47,760 --> 00:20:49,300
Říkala jsem, že nechci jít na párty.

383
00:20:49,300 --> 00:20:53,040
Když se budeš takhle chovat,
tak se nemůžu zaručit za tvoje album.

384
00:20:53,210 --> 00:20:55,830
Pokud nepřijdeš,
tak jsi skončila.

385
00:20:57,350 --> 00:20:58,150
Bože.

386
00:21:21,270 --> 00:21:22,540
<i>Yoo Na </i>

387
00:21:24,190 --> 00:21:26,170
- Jo, už tam skoro…
- Min Ki,

388
00:21:27,370 --> 00:21:30,280
omlouvám se. Něco se stalo.
Musím jít.

389
00:21:31,800 --> 00:21:33,100
No…

390
00:21:33,100 --> 00:21:35,390
Pokud musíš, tak bys měla jít.

391
00:21:35,390 --> 00:21:38,450
Tak jako tak, já taky
něco mám.

392
00:21:39,260 --> 00:21:40,160
Vážně se omlouvám.

393
00:21:40,160 --> 00:21:41,030
To nemusíš.

394
00:21:41,030 --> 00:21:43,460
Ne, nemusíš.

395
00:21:43,460 --> 00:21:44,530
Opatruj se.

396
00:22:02,260 --> 00:22:03,940
Jsem rád, že jsem viděl její tvář.

397
00:22:23,610 --> 00:22:26,260
Udělám to. Běž pryč.

398
00:22:27,270 --> 00:22:29,200
Nemám co dělat. Pomůžu ti.

399
00:22:29,440 --> 00:22:31,510
Bože, to je v pořádku.

400
00:22:37,510 --> 00:22:40,050
Ale proč jsi tak skleslá?

401
00:22:42,290 --> 00:22:42,990
To je…

402
00:22:44,610 --> 00:22:45,690
kvůli Min Kimu?

403
00:22:47,900 --> 00:22:49,340
Ne.

404
00:22:50,080 --> 00:22:51,320
Proč kvůli němu?

405
00:22:51,780 --> 00:22:53,190
Nic mi není.

406
00:22:53,950 --> 00:22:56,580
Proč se staráš o to jestli
jsem skleslá?

407
00:22:57,730 --> 00:22:58,700
Starám se.

408
00:22:58,830 --> 00:22:59,900
Proč se staráš?

409
00:23:00,070 --> 00:23:01,100
Vadí mi to.

410
00:23:01,530 --> 00:23:03,370
Co tím myslíš?

411
00:23:03,370 --> 00:23:06,010
Proč ti to vadí? Proč?

412
00:23:06,010 --> 00:23:06,890
Mám tě rád.

413
00:23:08,980 --> 00:23:09,740
Co?

414
00:23:10,510 --> 00:23:11,860
Noona, říkám, že tě mám rád.

415
00:23:18,840 --> 00:23:19,640
Bože…

416
00:23:19,990 --> 00:23:21,720
Myslíš si, že mě zase oklameš?

417
00:23:21,720 --> 00:23:24,870
Ty ňoumo, všechno je pro
tebe vtip.

418
00:23:25,130 --> 00:23:27,080
Bože!

419
00:23:28,260 --> 00:23:29,750
Já nežertuju.

420
00:23:44,440 --> 00:23:45,090
Noona.

421
00:23:46,280 --> 00:23:47,230
Lžou…

422
00:23:48,410 --> 00:23:49,680
mé oči?

423
00:23:52,020 --> 00:23:52,970
Podívej se pozorně.

424
00:23:56,120 --> 00:23:57,270
Rty mohou lhát,

425
00:23:59,290 --> 00:24:00,940
ale oči nemohou.

426
00:24:03,960 --> 00:24:04,610
Nevíš to?

427
00:24:13,600 --> 00:24:17,640
Bože, myslíš si, že jsem idiot?

428
00:24:17,880 --> 00:24:20,640
Hej, myslíš si, že mě oklameš
dvakrát stejným trikem?

429
00:24:20,640 --> 00:24:23,080
Ježíši, jdi spát.

430
00:24:23,380 --> 00:24:26,620
Nemůžu kvůli těm klukům
takhle žít.

431
00:24:26,620 --> 00:24:28,050
Bože!

432
00:24:33,290 --> 00:24:34,210
Myslím to vážně.

433
00:25:02,790 --> 00:25:05,620
Jsi bláznivý ňouma. Když říkám, že to
nebudu jist, tak to myslím vážně.

434
00:25:05,620 --> 00:25:09,090
Proč to děláš?
Vytahám tě za uši, ty ňoumo!

435
00:25:30,810 --> 00:25:35,970
Proč všichni takhle vzdycháte
na začátku dne?

436
00:25:38,250 --> 00:25:40,420
Můj žaludek, moje břicho…

437
00:25:40,420 --> 00:25:41,710
Ježíši, to je smrad.

438
00:25:42,060 --> 00:25:46,230
Proč jsi šel do koupelny
už před snídaní?

439
00:25:46,230 --> 00:25:47,530
Já nevím.

440
00:25:47,530 --> 00:25:49,930
Chodil jsem na záchod celou noc.

441
00:25:49,930 --> 00:25:51,370
Nemohl jsem vůbec spát.

442
00:25:51,370 --> 00:25:55,250
Samozřejmě, že máš bolesti,
když jsi snědl všechny ty špagety.

443
00:25:56,070 --> 00:25:56,890
Špagety?

444
00:25:57,710 --> 00:25:59,210
Vy jste včera měli špagety?

445
00:25:59,210 --> 00:25:59,820
Jo.

446
00:26:00,110 --> 00:26:01,480
Noona je udělala.

447
00:26:01,480 --> 00:26:03,510
Byly opravdu dobré.

448
00:26:06,710 --> 00:26:08,880
Nemůžu uvěřit, že jste jedli
špagety beze mě.

449
00:26:09,080 --> 00:26:13,050
Cože? Ty jsi přece šel na lepší
jídlo s Yoo Naou.

450
00:26:16,420 --> 00:26:17,660
Nesetkal jsem se s ní.

451
00:26:17,920 --> 00:26:20,690
Bože, to je smůla.

452
00:26:20,690 --> 00:26:22,180
Patří ti to, ňoumo.

453
00:26:23,330 --> 00:26:25,000
Proč mi nadáváš?

454
00:26:25,470 --> 00:26:26,500
Kdy jsem to udělala?

455
00:26:26,500 --> 00:26:27,230
Kdy?

456
00:26:27,230 --> 00:26:28,330
Zapomeň na to.

457
00:26:28,330 --> 00:26:30,140
Taky chci jíst špagety.
Udělej je pro mě.

458
00:26:30,140 --> 00:26:31,600
Zapomeň na to.

459
00:26:31,600 --> 00:26:32,510
Pokud je chceš,

460
00:26:32,510 --> 00:26:33,640
tak si je udělej sám.

461
00:26:33,970 --> 00:26:34,910
- Bože!
- Hej!

462
00:26:34,910 --> 00:26:36,890
- Půjdu nakrmit krávy.
- Kam jdeš?

463
00:26:38,310 --> 00:26:41,110
Hned na začátku dne
je ahjumma taková.

464
00:26:41,110 --> 00:26:46,000
Proč se hádáte pokaždé
když se vidíte? Mohli byste se do
sebe zamilovat.

465
00:26:46,890 --> 00:26:48,320
Zamilovat se?

466
00:26:48,320 --> 00:26:50,110
To je hrozné takhle to říkat.

467
00:26:56,230 --> 00:26:57,200
To bolí.

468
00:26:57,200 --> 00:26:58,060
To bolí.

469
00:26:58,060 --> 00:27:01,050
To bolí, bolí to tak moc.

470
00:27:03,030 --> 00:27:04,350
Bože… moje ruka…

471
00:27:05,340 --> 00:27:08,310
Pil jsem rýžové víno
jen jednou rukou?

472
00:27:08,310 --> 00:27:09,920
Proč mě moje levá ruka tak bolí?

473
00:27:12,110 --> 00:27:13,090
Co to je?

474
00:27:17,480 --> 00:27:18,300
Mi Young?

475
00:27:19,320 --> 00:27:20,730
Proč je tady?

476
00:27:24,290 --> 00:27:25,920
Zlato, jsi vzhůru?

477
00:27:27,530 --> 00:27:28,210
Zlato?

478
00:27:29,290 --> 00:27:31,130
Proč mi říkáš "zlato"?

479
00:27:31,130 --> 00:27:32,530
Co to říkáš?

480
00:27:32,530 --> 00:27:35,820
Jak jinak mám říkat
svému manželovi?

481
00:27:36,800 --> 00:27:38,300
Zlato.

482
00:27:38,300 --> 00:27:41,020
Jsem unavená, budu ještě spát.

483
00:27:51,150 --> 00:27:52,530
Nebolí to.

484
00:27:53,250 --> 00:27:55,030
To musí být sen.

485
00:27:56,350 --> 00:28:01,020
Protože je Hyori vdaná,
tak jsem o ní nesnil.

486
00:28:01,020 --> 00:28:02,480
Už je to tady zase.

487
00:28:04,430 --> 00:28:05,140
Ale…

488
00:28:05,830 --> 00:28:07,500
proč se tady objevila Mi Young?

489
00:28:08,560 --> 00:28:10,620
To je divný.

490
00:28:27,280 --> 00:28:28,270
Co to sakra?

491
00:28:31,420 --> 00:28:32,490
Dědečku.

492
00:28:32,490 --> 00:28:34,890
Jsi vzhůru? Omlouvám se.

493
00:28:34,890 --> 00:28:37,930
Na něco jsem se přišel podívat.

494
00:28:37,930 --> 00:28:39,280
Mám to tady nechat?

495
00:28:48,940 --> 00:28:51,710
Nechám to tady. Budeš to jíst?

496
00:28:52,710 --> 00:28:55,060
Ne, nebudu.

497
00:28:55,840 --> 00:28:57,040
Ale...

498
00:28:57,040 --> 00:28:57,800
kde je máma?

499
00:28:58,480 --> 00:29:00,310
Šla do modlitebny.

500
00:29:00,310 --> 00:29:05,170
Chce začít 100 denní půst kvůli
tomu, aby tě oženila.

501
00:29:08,420 --> 00:29:11,280
Máma je opravdu…

502
00:29:12,660 --> 00:29:14,090
Mimochodem…

503
00:29:14,090 --> 00:29:16,180
proč se ti zdálo o Mi Young?

504
00:29:17,160 --> 00:29:18,320
To je zvláštní.

505
00:29:30,680 --> 00:29:32,230
Ještě neposlala peníze.

506
00:29:32,650 --> 00:29:35,200
Zkouší moji trpělivost nebo co?

507
00:29:43,920 --> 00:29:46,830
Ježíši, jsem tak unavená.
Proč voláš tak brzy?

508
00:29:47,260 --> 00:29:49,000
Unni, proč jsi mi ještě neposlala
můj plat?

509
00:29:49,000 --> 00:29:49,750
Tvůj plat?

510
00:29:50,800 --> 00:29:52,700
Omlouvám se.

511
00:29:52,700 --> 00:29:54,470
Zapomněla jsem.

512
00:29:54,470 --> 00:29:55,470
Pravda.

513
00:29:55,470 --> 00:29:58,470
Nějací chlápci tě tady hledali.

514
00:29:59,000 --> 00:30:00,140
Mě?

515
00:30:00,140 --> 00:30:00,740
Kdo?

516
00:30:00,740 --> 00:30:04,480
Nevím, oni jen vyváděli
a ptali se, kde právě jsi.

517
00:30:04,480 --> 00:30:06,750
Bylo to těžké.

518
00:30:06,750 --> 00:30:08,580
Tak jsi jim řekla, kde jsem?

519
00:30:08,580 --> 00:30:11,720
Jak bych mohla? Ani nevím, kde jsi.

520
00:30:11,720 --> 00:30:13,890
Každopádně jim neříkej,
kde jsem.

521
00:30:13,890 --> 00:30:16,290
Nesmíš jim ani říct moje
číslo, jasný?

522
00:30:16,290 --> 00:30:17,590
Neboj se.

523
00:30:17,590 --> 00:30:20,170
Já jsem loajální.

524
00:30:20,630 --> 00:30:23,810
Loajální, můj zadek.
Koukej mi poslat moje peníze.

525
00:30:25,800 --> 00:30:26,480
Ježíši.

526
00:30:27,930 --> 00:30:29,450
Kdo to sakra byl?

527
00:30:30,770 --> 00:30:32,340
Možná…

528
00:30:32,340 --> 00:30:34,140
se už probudil?

529
00:30:40,880 --> 00:30:41,760
Dr. Kangu,

530
00:30:42,610 --> 00:30:44,680
kdy se probudí?

531
00:30:44,850 --> 00:30:46,420
No…

532
00:30:46,420 --> 00:30:47,620
On je v kómatu.

533
00:30:47,620 --> 00:30:49,990
Nemůžu to říct s jistotou.

534
00:30:56,860 --> 00:30:57,990
Nestydatý blbec…

535
00:30:58,500 --> 00:31:00,800
Jak se opovažuje dát prst
na mé peníze?

536
00:31:00,800 --> 00:31:01,730
Hej!

537
00:31:01,730 --> 00:31:05,040
Říkal jsem ti, ať ho přivedeš.
Ne, že ho máš zabít.

538
00:31:05,040 --> 00:31:08,100
Prostě uháněl po ulici.
Nemohl jsem si pomoct.

539
00:31:08,100 --> 00:31:10,210
Přestaň blábolit.
Najdi moje peníze.

540
00:31:10,210 --> 00:31:11,880
Je jedno jak, najdi je.

541
00:31:11,880 --> 00:31:13,780
Zdá se, že prokurátor
našel tajný fond.

542
00:31:13,780 --> 00:31:14,860
To je v pořádku.

543
00:31:15,980 --> 00:31:17,280
Postarám se o to.

544
00:31:17,280 --> 00:31:19,280
Zjisti všechno o její rodině.

545
00:31:19,280 --> 00:31:22,150
Hledej její záznamy hovorů.
Udělej pro to všechno.

546
00:31:22,150 --> 00:31:23,420
Už jsem to udělal.

547
00:31:23,420 --> 00:31:25,720
V poslední době mluvila
často se ženou z baru.

548
00:31:25,990 --> 00:31:26,770
Z baru?

549
00:31:28,220 --> 00:31:30,030
Ona je známá jako Scarlet z baru.

550
00:31:30,350 --> 00:31:31,730
Byla to její stálá práce.

551
00:31:31,730 --> 00:31:35,730
Slyšel jsem, že opustila práci
a přestěhovala se.

552
00:31:35,730 --> 00:31:36,970
Vypadá to podezřele.

553
00:31:36,970 --> 00:31:39,130
Takže, budete jen číhat okolo?

554
00:31:39,130 --> 00:31:40,340
Něco udělejte a...

555
00:31:40,340 --> 00:31:42,070
najděte ji.

556
00:31:42,070 --> 00:31:44,710
Jste mrtví, pokud ne, pitomci.
Jasné?

557
00:31:44,710 --> 00:31:45,370
Ano, pane.

558
00:31:45,370 --> 00:31:46,360
Ano, pane.

559
00:32:16,000 --> 00:32:16,590
To je jako…

560
00:32:17,340 --> 00:32:20,660
kimchi moji matky.

561
00:32:21,740 --> 00:32:24,230
Pro 70 milionů lidí v Koreji…

562
00:32:24,950 --> 00:32:26,450
Pojďme jíst.

563
00:32:26,450 --> 00:32:27,780
Zlato, mám ti pomoct?

564
00:32:27,780 --> 00:32:28,480
Ne, ne.

565
00:32:28,480 --> 00:32:29,280
Nedělej to.

566
00:32:29,280 --> 00:32:32,250
Stačí si jen užívat, zlato. Prosím.

567
00:32:32,250 --> 00:32:34,320
Mám husí kůži, přestaň.

568
00:32:34,320 --> 00:32:35,760
Každý z toho bude mít husí kůži.

569
00:32:35,760 --> 00:32:40,430
Pokud ti to je trnem v oku, tak to
dělej taky. Vyber si ospalky z očí!

570
00:32:40,430 --> 00:32:42,360
Babičko Min Gooka, pojďte jíst.

571
00:32:42,360 --> 00:32:43,760
Z toho důvodu…

572
00:32:43,760 --> 00:32:49,040
otevření trhu bude znamenat
akt zabití zemědělců.

573
00:32:45,630 --> 00:32:49,870
(stávka proti otevření
trhu s rýží)

574
00:32:49,040 --> 00:32:51,700
Silná odolnost proti dovozu…

575
00:32:51,700 --> 00:32:55,340
Jak očekávají, že zemědělci přežijí?

576
00:32:55,340 --> 00:32:56,360
Další novinkou jsou…

577
00:32:56,640 --> 00:33:01,580
nelegální kosmetické procedury
způsobují obrovské problémy.

578
00:32:56,640 --> 00:33:01,580
V poslední době kosmetické úpravy
způsobují velké problémy.

579
00:33:01,580 --> 00:33:04,950
Bože, ty šílené ženy…

580
00:33:04,950 --> 00:33:06,820
Co si myslí, že dělají?

581
00:33:06,820 --> 00:33:09,460
Nelegální kosmetické procedury
způsobují obrovské problémy.

582
00:33:06,820 --> 00:33:08,920
Všichni jsou blázni.

583
00:33:08,920 --> 00:33:12,460
Jejich rodiny všechno zpackaly.

584
00:33:12,460 --> 00:33:13,490
Šílené ženy…

585
00:33:13,490 --> 00:33:14,810
Mami, podívej se na to.

586
00:33:16,330 --> 00:33:17,350
Proč máš sluneční brýle?

587
00:33:17,600 --> 00:33:18,600
To nic.

588
00:33:18,600 --> 00:33:20,270
Nic, můj zadek.

589
00:33:20,270 --> 00:33:22,170
Sundej je. Pane Bože!

590
00:33:28,210 --> 00:33:29,540
Co se ti stalo s obočím?

591
00:33:30,110 --> 00:33:31,130
Je to novinka…

592
00:33:32,780 --> 00:33:36,110
Jsi jako ty bláznivé ženské
z televize.

593
00:33:36,110 --> 00:33:37,850
Tohle je…

594
00:33:37,850 --> 00:33:39,160
Řekli, že to jsou profesionálové.

595
00:33:39,160 --> 00:33:40,990
Říkali, že mají licenci.

596
00:33:41,590 --> 00:33:44,160
Bože, Man Goo, co mám dělat?

597
00:33:44,160 --> 00:33:45,190
Já nevím.

598
00:33:45,190 --> 00:33:47,190
Mami, postarej se o to sama. To uděláš!

599
00:33:47,190 --> 00:33:48,130
Man Goo,

600
00:33:48,130 --> 00:33:49,590
můžu to vyhladit laserem.

601
00:33:49,790 --> 00:33:52,060
Řekl jsem, že mi to je jedno.
Postarej se o to sama.

602
00:33:52,060 --> 00:33:54,100
Man Goo.

603
00:33:54,100 --> 00:33:56,900
Pane Bože…

604
00:33:56,900 --> 00:33:58,440
Ježíši, opravdu…

605
00:33:58,640 --> 00:34:00,470
Proč tady ještě není?

606
00:34:00,470 --> 00:34:02,410
Co se zase děje hned po ránu?

607
00:34:02,410 --> 00:34:06,580
Šla jsem do Soul Myeonu
na setkání starostů.

608
00:34:06,580 --> 00:34:09,380
Hodně se mluví o otevření
trhu s rýží.

609
00:34:09,550 --> 00:34:11,250
- Pravda…
- Takže…

610
00:34:11,250 --> 00:34:14,650
zemědělci v Indi Gunu rozhodli
"o třech krocích, jednom dřepu…“

611
00:34:14,650 --> 00:34:16,790
proti otevření trhu s rýží.

612
00:34:16,790 --> 00:34:18,020
"Tři kroky, jeden dřep"?

613
00:34:18,020 --> 00:34:18,920
Pravda.

614
00:34:18,920 --> 00:34:20,560
Dva zástupci z každé vesnice
půjdou

615
00:34:20,560 --> 00:34:25,530
dvě míle přímo do kanceláře
guvernéra podat stížnost.

616
00:34:25,750 --> 00:34:26,560
Navíc…

617
00:34:26,560 --> 00:34:30,800
protiopatření z ústředí se bude
vysílat živě na internetu.

618
00:34:30,800 --> 00:34:31,870
Co si o tom myslíte?

619
00:34:31,870 --> 00:34:32,600
Líbí se vám to?

620
00:34:32,770 --> 00:34:34,540
To je dobrý nápad.

621
00:34:34,540 --> 00:34:35,440
Ale proč my?

622
00:34:35,940 --> 00:34:37,370
Vy, oppas…

623
00:34:37,370 --> 00:34:41,580
chci, abyste reprezentovali vesnici
v akci "tři kroky, jeden dřep."

624
00:34:41,580 --> 00:34:45,350
Slyšela jsem, že je to dost těžké.

625
00:34:45,350 --> 00:34:49,230
Tak jsem si vybrala nejmladší
kluky z vesnice.

626
00:34:49,920 --> 00:34:50,620
Žádné stížnosti, že?

627
00:34:50,790 --> 00:34:52,520
Já mám.

628
00:34:52,520 --> 00:34:54,260
Jsou mnohem mladší.

629
00:34:54,260 --> 00:34:57,890
Jak bychom jim mohli věřit? Nevíme
jaké problémy by způsobili.

630
00:34:57,890 --> 00:34:59,330
Tak jako tak to nechceme udělat.

631
00:34:59,330 --> 00:35:01,630
Ani jsem se vás neptala.

632
00:35:02,460 --> 00:35:04,930
Oppa, moc tě prosím.

633
00:35:04,930 --> 00:35:09,070
Pokud to nedokončíme,
tak bude naše vesnice v hanbě.

634
00:35:09,070 --> 00:35:11,170
Musíme se na to připravit.

635
00:35:11,610 --> 00:35:12,390
Dobře?

636
00:35:13,160 --> 00:35:14,540
- Dobře.
- Jistě.

637
00:35:15,180 --> 00:35:17,710
Ale učiteli, kdy půjdeme
na pole se zelím?

638
00:35:17,710 --> 00:35:20,210
Zmetku, nesmíš na mě spěchat.

639
00:35:20,210 --> 00:35:22,750
Ani mně neplatíte školné.

640
00:35:22,750 --> 00:35:23,850
Já vím.

641
00:35:26,190 --> 00:35:27,470
Co se s ní stalo?

642
00:35:31,360 --> 00:35:34,780
Dostal jsem ránu pro nic za nic.
Myslím, že všechny mé buňky jsou mrtvé.

643
00:35:35,460 --> 00:35:36,210
Co…

644
00:35:37,130 --> 00:35:38,100
Hej!

645
00:35:38,100 --> 00:35:38,870
Co to je?

646
00:35:38,870 --> 00:35:41,170
Proč je tu ten plevel?

647
00:35:41,170 --> 00:35:43,190
Včera jsem tady žádný neviděl.

648
00:35:43,370 --> 00:35:44,910
Takže už je to tady.

649
00:35:44,910 --> 00:35:46,090
Přece jenom!

650
00:35:47,040 --> 00:35:48,780
Učiteli, co budeme dělat?

651
00:35:49,140 --> 00:35:50,680
Co myslíte?

652
00:35:50,680 --> 00:35:51,810
Neposlouchali jste?

653
00:35:51,810 --> 00:35:53,080
Musíte to vyplít.

654
00:35:53,250 --> 00:35:54,950
Všechen? Nemůžeme ho tam nechat?

655
00:35:54,950 --> 00:35:56,920
Tak ho tam nechte. Můžete ho tam nechat.

656
00:35:56,920 --> 00:35:57,780
Pak…

657
00:35:57,780 --> 00:36:01,090
ten plevel absorbuje veškeré živiny
z půdy…

658
00:36:01,090 --> 00:36:04,920
a bude silnější a větší, než vaše zelí.

659
00:36:04,920 --> 00:36:07,510
Takže místo zelí můžete
prodávat plevel, že?

660
00:36:08,560 --> 00:36:10,410
Bože, tohle je šílený!

661
00:36:11,000 --> 00:36:14,000
Los je pryč a teď je tady plevel…

662
00:36:14,000 --> 00:36:15,570
Co jsem vám říkal?

663
00:36:15,570 --> 00:36:16,870
Řekl jsem vám, ať tam dáte fólii.

664
00:36:17,040 --> 00:36:19,410
Na to nemáme peníze.

665
00:36:19,410 --> 00:36:22,310
My ten plevel vytrháme.

666
00:36:22,310 --> 00:36:23,840
Vy nezbedníci…

667
00:36:23,840 --> 00:36:26,210
Nevíte, jak je ten plevel děsivý?

668
00:36:26,910 --> 00:36:28,180
Děsivý, můj zadek.

669
00:36:28,180 --> 00:36:31,380
My to takhle vytáhneme.
Ukážu vám to.

670
00:36:31,380 --> 00:36:32,550
Dívejte se.

671
00:36:32,550 --> 00:36:33,690
Takhle…

672
00:36:33,690 --> 00:36:34,850
Vidíte to. Jdeme na to.

673
00:36:34,850 --> 00:36:36,170
Jo, přesně takhle.

674
00:36:36,560 --> 00:36:39,160
Starší, jak to, že s fólií
plevel neroste?

675
00:36:39,160 --> 00:36:41,790
Pokud tam je dólie, tak se k plevelu
nedostane sluneční světlo.

676
00:36:41,790 --> 00:36:42,740
Plejte.

677
00:36:43,900 --> 00:36:45,830
Vidíte, dokončíme to opravdu rychle.

678
00:36:45,830 --> 00:36:47,520
Jistě, stačí ho vytáhnout ven.

679
00:36:50,170 --> 00:36:51,650
Je to jednoduché. Není to těžké.

680
00:36:52,540 --> 00:36:54,370
Jistě, pokračujte.

681
00:36:54,370 --> 00:36:55,520
Pokračujte.

682
00:36:56,850 --> 00:37:00,150
<i>(další den) </i>

683
00:36:57,710 --> 00:36:58,980
Co to sakra?

684
00:36:58,980 --> 00:37:00,900
Včera jsme to všechno vypleli.

685
00:37:02,610 --> 00:37:03,880
To je směšné.

686
00:37:03,880 --> 00:37:05,080
Přes noc…

687
00:37:05,080 --> 00:37:06,270
zase všechen plevel vyrostl?

688
00:37:07,590 --> 00:37:09,170
Neměli bychom vytrhal i kořeny?

689
00:37:10,250 --> 00:37:11,220
Dobře.

690
00:37:11,220 --> 00:37:12,160
Takže…

691
00:37:12,160 --> 00:37:15,290
dneska ho vytrháme i s kořeny.
Jděte na řádky.

692
00:37:15,290 --> 00:37:17,510
No tak. Jeden, dva, tři.

693
00:37:24,300 --> 00:37:25,240
Zemři, zemři.

694
00:37:25,240 --> 00:37:26,300
No tak, zemři!

695
00:37:26,300 --> 00:37:27,220
Zemři!

696
00:37:32,480 --> 00:37:35,860
<i>(další den) </i>

697
00:37:40,420 --> 00:37:43,770
<i>(a další den) </i>

698
00:37:48,420 --> 00:37:50,340
Co to sakra vlastně je?

699
00:37:51,730 --> 00:37:54,110
Včera jsme to vytrhali
i s kořenama.

700
00:37:55,300 --> 00:37:56,970
Jak je to možné?

701
00:37:56,970 --> 00:37:59,340
Plevel tak moc vyrostl.

702
00:37:59,540 --> 00:38:01,670
Co jsem říkal?

703
00:38:01,670 --> 00:38:03,570
Jsou jako zombie.

704
00:38:03,570 --> 00:38:05,940
Oni se vždycky vrátí.

705
00:38:05,940 --> 00:38:06,990
Jsou nesmrtelní.

706
00:38:07,640 --> 00:38:09,330
To je blbost.

707
00:38:10,710 --> 00:38:12,810
Co to děláte?

708
00:38:12,810 --> 00:38:15,680
Musím jít za pár dní na akci
"tři kroky, jeden dřep."

709
00:38:15,680 --> 00:38:17,650
Tak cvičím. Proč?

710
00:38:25,190 --> 00:38:27,500
Páni, najednou vypadáte
úplně jinak…

711
00:38:27,500 --> 00:38:28,460
Jste velmi šik.

712
00:38:28,660 --> 00:38:29,800
Vy to nevíte,

713
00:38:29,800 --> 00:38:32,070
ale já jsem průkopník.

714
00:38:32,070 --> 00:38:35,970
Jako první jsem nakoupil nové zemědělské
stroje prostřednictvím přímého nákupu.

715
00:38:35,970 --> 00:38:37,610
Přímého nákupu?

716
00:38:37,610 --> 00:38:38,410
Tak jako tak…

717
00:38:38,410 --> 00:38:40,940
pokud nechcete zemřít z toho,
jak vytrháváte plevel,

718
00:38:40,940 --> 00:38:43,440
tak na pole dejte fólii, jasný?

719
00:38:43,440 --> 00:38:44,410
Kolik to stojí?

720
00:38:45,010 --> 00:38:50,680
Chcete, abych se zeptal na zemědělském
generálním informačním centru?

721
00:38:50,680 --> 00:38:52,350
Zemědělské generální informační centrum?

722
00:38:52,350 --> 00:38:53,250
Jo.

723
00:38:53,250 --> 00:38:57,520
To je místo, kde učí a pomáhají
lidem, kteří přijdou na farmu.

724
00:38:57,520 --> 00:38:58,590
Ve skutečnosti jsem…

725
00:38:58,590 --> 00:39:01,030
farmářský doktor z Hadurok Ri.

726
00:39:01,030 --> 00:39:01,780
Doktor.

727
00:39:03,160 --> 00:39:04,000
Jo.

728
00:39:04,000 --> 00:39:04,930
Právě volají.

729
00:39:04,930 --> 00:39:06,920
Jo, je tak šik.

730
00:39:07,830 --> 00:39:09,170
(zemědělské generální
informační centrum)

731
00:39:09,870 --> 00:39:11,350
Ano, co se děje?

732
00:39:12,110 --> 00:39:13,410
Jo, tohle?

733
00:39:13,410 --> 00:39:15,780
Ano, najdu si na to čas.

734
00:39:16,110 --> 00:39:17,580
A...

735
00:39:17,580 --> 00:39:18,980
v naší vesnici…

736
00:39:18,980 --> 00:39:20,880
máme zemědělské nováčky.

737
00:39:20,880 --> 00:39:24,550
Potřebují plastový mulčovač
na svoje zelí. Mají to moc těžké.

738
00:39:24,550 --> 00:39:26,840
Můžete jim nějak pomoct?

739
00:39:27,350 --> 00:39:29,390
Skvělé. Najdi něco a zavolej mi zpátky.

740
00:39:29,390 --> 00:39:30,260
Díky.

741
00:39:30,260 --> 00:39:32,730
Dobře, dobře.

742
00:39:32,730 --> 00:39:33,290
Končím.

743
00:39:35,290 --> 00:39:36,600
Jen počkejte.

744
00:39:36,600 --> 00:39:37,400
Zavolají zpátky.

745
00:39:37,400 --> 00:39:38,600
Mimochodem…

746
00:39:38,600 --> 00:39:40,330
jen se zeptám na tohle.

747
00:39:40,330 --> 00:39:43,140
Kolik by to stálo, kdybychom
to šli koupit?

748
00:39:43,140 --> 00:39:45,140
Vaše pole má 40 000 m2,

749
00:39:45,140 --> 00:39:48,340
když k tomu přidáme upevňovací
čepy, tak to bude asi 5 000 dolarů?

750
00:39:49,510 --> 00:39:50,190
5 000 dolarů?

751
00:39:51,410 --> 00:39:53,180
Kolik máme teď?

752
00:39:53,180 --> 00:39:54,650
Okolo 1 000 dolarů… Hej!

753
00:39:54,650 --> 00:39:56,350
To nestačí.

754
00:39:59,050 --> 00:40:00,720
Ty to víš,

755
00:40:00,720 --> 00:40:03,170
tak proč něco neuděláš?

756
00:40:13,100 --> 00:40:14,080
2 000 dolarů.

757
00:40:15,070 --> 00:40:16,030
Ahjussi.

758
00:40:16,030 --> 00:40:20,190
Váš sen je řídit aspoň jednou za
život cizí auto.

759
00:40:21,010 --> 00:40:21,640
4 000 dolarů.

760
00:40:22,440 --> 00:40:23,660
2 500 dolarů.

761
00:40:25,080 --> 00:40:30,210
Ahjussi, tohle je kabriolet.
Takhle se otevírají dveře.

762
00:40:30,210 --> 00:40:31,320
3 500 dolarů.

763
00:40:32,280 --> 00:40:34,320
3 000 dolarů.
To je moje poslední nabídka.

764
00:40:34,320 --> 00:40:36,420
- Pokud se ti to nelíbí…
- Dobře.

765
00:40:36,420 --> 00:40:37,170
Dobře.

766
00:40:38,090 --> 00:40:39,210
On je ve vyjednávaní tak dobrý.

767
00:40:40,420 --> 00:40:43,190
Zaplatím vám to později.

768
00:40:43,190 --> 00:40:43,690
Klíče od auta…

769
00:40:47,160 --> 00:40:48,150
Ano!

770
00:40:48,900 --> 00:40:52,340
Ahjussi, prosím, postarejte se o něj.
Opravdu dobře se o něj postarejte.

771
00:40:52,340 --> 00:40:53,600
Ahjussi.

772
00:40:53,600 --> 00:40:55,090
Nesedejte si na to.

773
00:40:56,040 --> 00:40:57,290
Ahjussi.

774
00:40:58,040 --> 00:41:01,040
Opravdu, během dne ho
dostanu zpátky.

775
00:41:01,040 --> 00:41:01,980
Prosím, postarejte se o něj.

776
00:41:01,980 --> 00:41:03,860
Tak pojďme. No tak!

777
00:41:07,820 --> 00:41:12,000
Bože, skončili jsme tak, že jsme
prodali auto. Co to s námi je?

778
00:41:13,520 --> 00:41:14,060
Jsi v pořádku?

779
00:41:14,660 --> 00:41:16,990
To je v pořádku. To je v pořádku.

780
00:41:16,990 --> 00:41:18,660
Vydělal jsem 500 dolarů.

781
00:41:18,660 --> 00:41:21,300
Koupil jsem ho za 2 500 dolarů
na vrakovišti.

782
00:41:21,300 --> 00:41:23,400
Jéééé!

783
00:41:23,400 --> 00:41:24,530
Ty podvodníku.

784
00:41:24,530 --> 00:41:26,700
Tak dobrá práce. Dobrá práce.

785
00:41:26,700 --> 00:41:28,600
Hej, jaký to má smysl?

786
00:41:28,600 --> 00:41:30,270
Pořád nám chybí 1 000 dolarů.

787
00:41:30,270 --> 00:41:31,260
Pravda…

788
00:41:32,010 --> 00:41:34,090
Kde bychom mohli získat nějaké peníze?

789
00:41:39,680 --> 00:41:40,130
Tady jsou.

790
00:41:40,750 --> 00:41:41,330
Tady jsou.

791
00:41:42,980 --> 00:41:45,450
Co tím myslíš?
Chceš hrát Hwat?

792
00:41:45,450 --> 00:41:50,460
Hej, víš, že jsem dobrý ve všem,
kromě studování.

793
00:41:50,460 --> 00:41:54,960
Shaking, Flipping, GoStop, Poker…
Není nic, co bych neuměl.

794
00:41:54,960 --> 00:41:58,430
Vždycky jsem dokončil hru,
kterou jsem hrál.

795
00:41:58,800 --> 00:42:02,600
Bože, kolik můžeš vyhrát v hazardu
nad starými lidmi v téhle vesnici?

796
00:42:02,600 --> 00:42:05,570
Hej, každý obnos pomůže.

797
00:42:05,570 --> 00:42:08,680
Proč ztrácet čas?
Potřebujeme každý cent.

798
00:42:08,680 --> 00:42:10,130
Věřte mi a následujte mě.

799
00:42:12,910 --> 00:42:14,180
Zdravím…

800
00:42:14,180 --> 00:42:16,030
Musíte hrát GoStop.

801
00:42:16,200 --> 00:42:19,520
Ano, jen tak pro zábavu.

802
00:42:19,520 --> 00:42:21,660
Jeden cent za každý bod.

803
00:42:21,660 --> 00:42:22,840
No…

804
00:42:24,220 --> 00:42:26,630
Taky se nudím.
Můžu hrát s vámi?

805
00:42:26,630 --> 00:42:28,260
Ano, můžeš.

806
00:42:42,070 --> 00:42:43,590
Co to s ním je?

807
00:42:50,020 --> 00:42:50,750
Dědečku,

808
00:42:50,750 --> 00:42:52,450
jeden cent za každý bod je…

809
00:42:52,450 --> 00:42:54,220
až moc velká relaxace.

810
00:42:54,220 --> 00:42:55,050
Co takhle deset centů?

811
00:42:55,190 --> 00:42:56,240
Deset centů za bod?

812
00:42:57,420 --> 00:42:58,260
Jistě.

813
00:43:03,060 --> 00:43:04,660
Mám to zamíchat?

814
00:43:04,660 --> 00:43:06,150
- Můžeš.
- Ano, ano.

815
00:43:14,940 --> 00:43:16,840
Začneme?

816
00:43:16,840 --> 00:43:17,640
Jistě.

817
00:43:17,640 --> 00:43:18,980
Tak jdu na to první.

818
00:43:18,980 --> 00:43:19,930
Jistě.

819
00:43:21,310 --> 00:43:22,000
Jdu na to.

820
00:43:26,880 --> 00:43:27,840
Ježíši.

821
00:43:28,820 --> 00:43:29,750
Pane Bože.

822
00:43:31,390 --> 00:43:32,960
Pane Bože.

823
00:43:32,960 --> 00:43:35,390
Godori je nahoře.

824
00:43:35,390 --> 00:43:37,500
Bože, dědo.

825
00:43:37,500 --> 00:43:41,770
Udělal jste první kolo.
Chcete zvýšit napětí?

826
00:43:41,770 --> 00:43:43,870
To je v pořádku, to je v pořádku.

827
00:43:43,870 --> 00:43:45,800
Já nezemřu.

828
00:43:45,800 --> 00:43:47,370
Musím si to vzít.

829
00:43:47,370 --> 00:43:48,970
To je Ddong…

830
00:43:48,970 --> 00:43:49,540
a tohle!

831
00:43:51,580 --> 00:43:54,530
Bože, děkuju moc.

832
00:43:55,350 --> 00:43:57,210
Dej mi jednu kartu.

833
00:43:57,980 --> 00:43:58,800
Jistě.

834
00:44:03,850 --> 00:44:05,000
Jste tak šťastný.

835
00:44:06,160 --> 00:44:06,910
Jdu na to.

836
00:44:09,230 --> 00:44:11,880
Nic z toho nechci.

837
00:44:13,760 --> 00:44:16,180
To je Godori.

838
00:44:19,670 --> 00:44:23,070
To je 8 bodů za tři
Gwangs a Godori.

839
00:44:23,070 --> 00:44:24,640
- To mi už stačí.
- Už?

840
00:44:24,640 --> 00:44:25,240
Navíc…

841
00:44:25,440 --> 00:44:26,880
jsou nahoře červené stužky.

842
00:44:29,180 --> 00:44:29,880
Jeden "Go".

843
00:44:31,780 --> 00:44:32,760
Jeden "Go"?

844
00:44:36,650 --> 00:44:37,170
Jistě.

845
00:44:46,860 --> 00:44:48,230
Co to sakra?

846
00:44:49,160 --> 00:44:50,080
Červené stužky.

847
00:44:51,730 --> 00:44:52,470
Dva "Go".

848
00:44:52,930 --> 00:44:53,500
Dva "Go".

849
00:44:53,870 --> 00:44:54,490
Opravdu?

850
00:44:56,140 --> 00:44:57,170
Ježíši.

851
00:44:57,170 --> 00:44:57,690
Cokoliv.

852
00:45:02,040 --> 00:45:03,830
Pane Bože. Modré stužky.

853
00:45:06,380 --> 00:45:07,110
Tři "Go".

854
00:45:14,260 --> 00:45:16,040
Nesahej na mou hromádku.

855
00:45:16,560 --> 00:45:18,320
Dej mi jednu kartu.

856
00:45:19,830 --> 00:45:20,410
Jo.

857
00:45:24,630 --> 00:45:25,400
Čtyři "Go".

858
00:45:29,470 --> 00:45:30,400
Pět "Go".

859
00:45:31,410 --> 00:45:31,810
Pět?

860
00:45:34,370 --> 00:45:35,460
Šest "Go".

861
00:45:38,280 --> 00:45:39,150
Sedm "Go".

862
00:45:39,150 --> 00:45:40,330
Sedm…

863
00:45:44,120 --> 00:45:45,080
Osm "Go".

864
00:45:54,590 --> 00:45:55,800
Kolik to je bodů?

865
00:45:55,800 --> 00:45:58,630
Je to těžké spočítat.

866
00:45:58,630 --> 00:46:00,130
Především…

867
00:46:00,130 --> 00:46:02,970
je to 8 bodů s 8 "Go"
a 5 Gwangs…

868
00:46:02,970 --> 00:46:05,240
červené, modré a rozmanité stužky.

869
00:46:05,240 --> 00:46:07,070
A Godori…

870
00:46:07,070 --> 00:46:10,940
Když přidám nevyžádané
a jiné karty…

871
00:46:11,480 --> 00:46:13,610
tak je to 55 bodů.

872
00:46:13,610 --> 00:46:17,350
A Pi Bak, Gwang Bak a Mung Ta…

873
00:46:17,350 --> 00:46:19,320
A pak jsem měl 8 x "Go",

874
00:46:19,320 --> 00:46:20,850
to je 1024 x.

875
00:46:21,150 --> 00:46:22,220
Celkem to je…

876
00:46:22,220 --> 00:46:24,760
64 512 bodů.

877
00:46:24,760 --> 00:46:27,160
Když je to 10 centů za bod,

878
00:46:27,160 --> 00:46:30,510
je to 6 451,20 dolarů.

879
00:46:31,530 --> 00:46:33,060
6 000 dolarů?

880
00:46:33,060 --> 00:46:35,030
Bojíš se?

881
00:46:35,030 --> 00:46:36,050
To je v pořádku.

882
00:46:36,470 --> 00:46:39,040
Vystačím si s tímhle.

883
00:46:42,670 --> 00:46:43,470
Ještě jedno kolo?

884
00:46:44,180 --> 00:46:44,910
Ne, ne.

885
00:46:44,910 --> 00:46:45,640
Už to neudělám.

886
00:46:45,840 --> 00:46:47,250
Pak…

887
00:46:47,250 --> 00:46:49,050
můžu odejít?

888
00:46:49,050 --> 00:46:50,350
Nashledanou.

889
00:46:50,350 --> 00:46:51,420
Nashledanou.

890
00:46:51,420 --> 00:46:52,270
Opatrujte se.

891
00:46:56,050 --> 00:46:57,170
Je to 60 000 bodů?

892
00:46:57,990 --> 00:46:59,920
60 000 bodů ve hře GoStop?

893
00:46:59,920 --> 00:47:01,230
Dává to smysl?

894
00:47:01,230 --> 00:47:02,560
Dává to smysl?

895
00:47:02,560 --> 00:47:05,000
Hele, říkal jsem ti, ať to neděláš!

896
00:47:05,000 --> 00:47:06,260
Ty opravdu…

897
00:47:06,260 --> 00:47:08,350
Ty ňoumo!

898
00:47:09,500 --> 00:47:10,970
On je gambler.

899
00:47:10,970 --> 00:47:12,190
Je to 100% profesionál.

900
00:47:24,850 --> 00:47:27,580
Bože, zase ramyun?

901
00:47:27,580 --> 00:47:29,200
Kdy mi uděláš špagety?

902
00:47:29,990 --> 00:47:31,640
Říkala jsem, ať si je uděláš sám.

903
00:47:31,620 --> 00:47:33,090
Tak dětská…

904
00:47:33,090 --> 00:47:34,010
Zapomeň na to.

905
00:47:37,190 --> 00:47:39,630
Udělám si špagety.

906
00:47:40,860 --> 00:47:41,900
Tak mi udělej laskavost.

907
00:47:43,570 --> 00:47:44,330
Jakou?

908
00:47:45,530 --> 00:47:46,700
Půjč mi 1 000 dolarů.

909
00:47:46,700 --> 00:47:48,870
Musím dát na pole fólii,

910
00:47:48,870 --> 00:47:50,140
ale nemám na to.

911
00:47:50,440 --> 00:47:52,640
Zapomeň na to.

912
00:47:52,640 --> 00:47:54,710
Jak ti mám věřit
a půjčit ti peníze?

913
00:47:55,940 --> 00:47:58,780
Nebuď taková. Prosím.
Všechno ti to vrátím.

914
00:47:58,780 --> 00:48:01,280
Bože, řekla jsem, zapomeň na to.

915
00:48:01,280 --> 00:48:03,080
Proč se vlastně ptáš na peníze mě?

916
00:48:03,080 --> 00:48:05,540
Proč se nezeptáš Yoo Nay
nebo kohokoliv?

917
00:48:06,190 --> 00:48:07,690
Proč vytahuješ Yoo Nau?

918
00:48:07,690 --> 00:48:13,030
Bože, jsi tak rozhozený kdykoliv
zmíním Yoo Nau.

919
00:48:13,030 --> 00:48:14,100
Cože?

920
00:48:14,100 --> 00:48:15,880
Máš ji rád tak moc? Tak moc?

921
00:48:16,160 --> 00:48:18,570
Je to snad ušlechtilý a čistý člověk…

922
00:48:18,570 --> 00:48:20,150
Přestaň.

923
00:48:20,770 --> 00:48:24,640
Noona, co je s tebou?
Proč se ke mně tak chováš?

924
00:48:24,640 --> 00:48:25,970
Máš k tomu důvod?

925
00:48:25,970 --> 00:48:27,010
Udělal jsem něco špatně?

926
00:48:27,010 --> 00:48:28,180
Nic takového.

927
00:48:28,180 --> 00:48:30,410
Tak proč se mnou takhle mluvíš?

928
00:48:30,410 --> 00:48:32,780
Jestli jsem udělal něco špatně,
tak mi to řekni.

929
00:48:32,780 --> 00:48:34,150
Stačí.

930
00:48:34,150 --> 00:48:36,350
Nemyslím si, že ti mám ještě
co říct. Ukončeme to.

931
00:48:36,820 --> 00:48:37,300
Cože?

932
00:48:38,320 --> 00:48:38,840
Bože.

933
00:48:39,790 --> 00:48:41,460
Dobře.

934
00:48:41,460 --> 00:48:43,490
Noona, už s tebou nebudu mluvit.

935
00:48:43,490 --> 00:48:45,740
Už na mě nemluv, jasný?

936
00:48:47,560 --> 00:48:49,010
Sněz si tu zatracenou polévku.

937
00:49:27,200 --> 00:49:30,200
Zase musím celý den vytrhávat plevel?

938
00:49:30,670 --> 00:49:32,690
Jsem z toho tak nemocný
a utahaný.

939
00:49:34,070 --> 00:49:37,880
Potřebujeme jen 1 000 dolarů.
Není tady nějaké jiné zaměstnání?

940
00:49:37,880 --> 00:49:40,300
Hej, ušetříš 1 000 dolarů tím,
že budeš makat na částečný úvazek?

941
00:49:40,850 --> 00:49:42,660
Tohle je šílené.

942
00:49:48,590 --> 00:49:50,520
Hyungu, co se děje?
Jdeš na pole takhle?

943
00:49:50,820 --> 00:49:52,060
Musím jít do Soulu.

944
00:49:52,060 --> 00:49:52,560
Proč?

945
00:49:52,760 --> 00:49:54,630
Musíme likvidovat plevel.
Nemůžeš odjet.

946
00:49:54,630 --> 00:49:57,200
Mám k tomu důvod.

947
00:49:57,200 --> 00:49:59,960
Tak až pojedeš domů,
tak nám dones nějaké Americano.

948
00:49:59,960 --> 00:50:01,270
Je mi špatně z instantní kávy.

949
00:50:01,270 --> 00:50:03,130
- Kde vzal to oblečení?
- Už jsem ho taky měl.

950
00:50:03,130 --> 00:50:03,830
Dobře?

951
00:50:03,830 --> 00:50:05,350
Slyšel jsem, syčáku.

952
00:50:05,710 --> 00:50:07,140
Hej, pojďte se najíst.

953
00:50:07,610 --> 00:50:08,590
- Dobře.
- Jistě.

954
00:50:12,440 --> 00:50:14,240
Lee Min Ki, kam jdeš?

955
00:50:14,410 --> 00:50:15,630
Nebudeš jíst?

956
00:50:21,650 --> 00:50:22,670
Zdravím.

957
00:50:24,790 --> 00:50:26,260
Proč tu jste jen vy?

958
00:50:26,260 --> 00:50:27,190
Kde jsou ostatní?

959
00:50:27,390 --> 00:50:29,090
Han Chul musel jet do Soulu…

960
00:50:29,090 --> 00:50:31,130
a Min Ki řekl, že nebude jíst.

961
00:50:31,130 --> 00:50:32,630
Pohádal se s noonou.

962
00:50:32,630 --> 00:50:33,600
Pohádali se?

963
00:50:33,760 --> 00:50:34,630
Yoon Hee.

964
00:50:34,630 --> 00:50:35,800
Zase ses s Min Kim pohádala?

965
00:50:36,000 --> 00:50:38,280
Nejsme malé děti. Nehádali jsme se.

966
00:50:39,100 --> 00:50:40,270
Nechte ho na pokoji.

967
00:50:40,270 --> 00:50:42,340
To on bude mít hlad.

968
00:50:42,340 --> 00:50:44,760
Hyung se mi moc nelíbí.

969
00:50:45,910 --> 00:50:47,680
Řekni mi, jestli tě trápí.

970
00:50:47,680 --> 00:50:49,760
Něco s tím udělám.

971
00:50:51,150 --> 00:50:52,480
Neboj se.

972
00:50:52,480 --> 00:50:54,100
Já jí ochráním.

973
00:50:56,090 --> 00:50:57,270
Kdo jsi, že jí chceš chránit?

974
00:50:57,270 --> 00:50:58,790
Mám jí rád.

975
00:51:01,890 --> 00:51:04,840
Co to najednou meleš
za blbosti?

976
00:51:05,760 --> 00:51:06,700
Myslím to vážně.

977
00:51:07,830 --> 00:51:09,230
Zlato,

978
00:51:09,230 --> 00:51:11,470
já tě mám taky opravdu ráda.

979
00:51:11,470 --> 00:51:14,800
Pokud se nevzpamatuješ,
tak tě mít ráda nebudu.

980
00:51:14,800 --> 00:51:16,340
Takže se pojďme v klidu najíst, dobře?

981
00:51:16,910 --> 00:51:21,480
Mimochodem, někdy je u jídla šílený.
Co to děláš při jídle?

982
00:51:21,480 --> 00:51:22,130
Jez.

983
00:51:29,680 --> 00:51:30,640
Děkuju.

984
00:51:32,650 --> 00:51:35,720
Proč mi neposlala ty peníze?

985
00:51:35,720 --> 00:51:38,410
Pojedu tam a sama se o to postarám.

986
00:51:42,530 --> 00:51:45,350
Podívám se po ní, když už tam budu.

987
00:53:00,270 --> 00:53:03,220
Ježíši, to je tak trapný.

988
00:53:04,710 --> 00:53:05,890
Soo Yun.

989
00:53:08,650 --> 00:53:10,150
Vedoucí týmu.

990
00:53:10,150 --> 00:53:11,280
Dobrý den.

991
00:53:11,280 --> 00:53:12,820
Co vás sem přivádí.

992
00:53:12,820 --> 00:53:14,920
Jedu na služební cestu.

993
00:53:14,920 --> 00:53:17,260
Mimochodem, co tady děláš?

994
00:53:17,260 --> 00:53:18,560
Trochu jsem…

995
00:53:18,560 --> 00:53:19,490
cestovala.

996
00:53:21,930 --> 00:53:22,630
Cestovala?

997
00:53:22,990 --> 00:53:25,430
Skončila jsi beze slova. Jak milé!

998
00:53:25,800 --> 00:53:28,700
Víš, jak jsem kvůli tobě
zaneprázdněná?

999
00:53:28,700 --> 00:53:30,630
Měla bys mít větší odpovědnost.

1000
00:53:31,100 --> 00:53:33,450
To proto nenajímáme místní
absolventy vysoké.

1001
00:53:38,810 --> 00:53:39,660
 Měla…

1002
00:53:40,380 --> 00:53:42,260
jste těžkosti kvůli
tomu, že jsem pryč.

1003
00:53:43,080 --> 00:53:46,620
Tak jste měla zkopírovat můj návrh
a vydávat ho za svůj. 

1004
00:53:46,620 --> 00:53:48,170
Chápu vaše těžkosti. 

1005
00:53:49,020 --> 00:53:50,550
Zkopírovat? Co tím myslíš? 

1006
00:53:50,550 --> 00:53:52,020
O čem to mluvíš? 

1007
00:53:52,020 --> 00:53:54,440
 Nepamatujete si to nebo to jen
předstíráte?

1008
00:53:55,290 --> 00:53:58,440
Jak může taková elita, která studovala
v zahraničí mít tak prázdnou hlavu? 

1009
00:53:58,440 --> 00:54:00,400
Už jsi skončila? 

1010
00:54:00,400 --> 00:54:02,920
Soo Yun, myslíš si, že můžeš zase
získat práci v tomhle odvětví? 

1011
00:54:04,370 --> 00:54:06,150
 Já také půjdu studovat do zahraničí.

1012
00:54:06,840 --> 00:54:11,570
Budu kopírovat moji práci od místních
absolventů vysokých škol. 

1013
00:54:12,070 --> 00:54:13,940
Počkejte si na to. 

1014
00:54:13,940 --> 00:54:18,210
 Vy jste všichni idioti, kteří si myslí,
že když studovali v zahraničí…

1015
00:54:18,210 --> 00:54:20,580
 Všechny vás rozdrtím.

1016
00:54:20,580 --> 00:54:21,280
Rozumíte? 

1017
00:54:21,280 --> 00:54:22,210
Bože… 

1018
00:54:27,190 --> 00:54:28,360
Na co tak koukáš? 

1019
00:54:29,260 --> 00:54:30,310
Chceš mi něco říct? 

1020
00:54:32,130 --> 00:54:33,460
Ne. 

1021
00:54:33,460 --> 00:54:34,630
Omlouvám se. 

1022
00:54:34,630 --> 00:54:36,500
 Je to takové malé bojiště.

1023
00:54:36,500 --> 00:54:37,830
Každý zná každého. 

1024
00:54:38,100 --> 00:54:40,940
Nechala jsem to být,
protože jsem milá. 

1025
00:54:40,940 --> 00:54:42,670
 Pokud chceš v téhle branži přežít,

1026
00:54:42,670 --> 00:54:44,660
tak se vzpamatuj, jasné? 

1027
00:54:53,330 --> 00:54:56,550
Bože, jak dlouho musíme vytrhávat 
ten plevel? 

1028
00:54:56,550 --> 00:54:59,200
Jak to, že takhle rychle roste? 

1029
00:55:00,250 --> 00:55:00,970
Hyungu, 

1030
00:55:01,290 --> 00:55:03,820
nezkusíme se zeptat noony
Yoon Hee na peníze, co? 

1031
00:55:03,820 --> 00:55:05,030
 Zapomeň na to.

1032
00:55:05,030 --> 00:55:07,160
Ona je tak povrchní. Nikdy si
od ní peníze nepůjčím. 

1033
00:55:07,160 --> 00:55:11,190
Já nevím, co se mezi vámi stalo, 
ale nehádej se s ní. Jste oba dospělí. 

1034
00:55:11,190 --> 00:55:12,830
 Sklapni!

1035
00:55:12,830 --> 00:55:16,290
I když se omluví, 
tak s ní stejně nebudu mluvit.

1036
00:55:16,870 --> 00:55:17,570
Oppas. 

1037
00:55:17,570 --> 00:55:18,170
Oppas.  

1038
00:55:18,170 --> 00:55:18,990
Oppas.  

1039
00:55:19,910 --> 00:55:20,870
 Oppas. 

1040
00:55:20,870 --> 00:55:22,340
Říkali jste, že budete potřebovat peníze. 

1041
00:55:22,340 --> 00:55:23,280
Jo. 

1042
00:55:23,280 --> 00:55:23,760
Proč? 

1043
00:55:24,480 --> 00:55:26,010
Chcete práci?

1044
00:55:26,010 --> 00:55:26,810
Práci?

1045
00:55:26,810 --> 00:55:27,510
Jakou?

1046
00:55:27,510 --> 00:55:30,470
Jedna babička mého kamaráda
slaví 70. narozeniny. 

1047
00:55:31,420 --> 00:55:34,190
Když budete šikovní… 

1048
00:55:34,190 --> 00:55:35,790
můžete dostat 1 000 dolarů. 

1049
00:55:37,060 --> 00:55:37,640
Cože? 

1050
00:55:38,220 --> 00:55:38,690
Vážně? 

1051
00:55:40,030 --> 00:55:40,530
Dohodnuto. 

1052
00:55:40,730 --> 00:55:41,310
Dohodnuto. 

1053
00:55:42,360 --> 00:55:43,360
Ale… 

1054
00:55:43,360 --> 00:55:45,330
 co musíme udělat za 1 000 dolarů?

1055
00:55:48,130 --> 00:55:51,120
(narozeninová párty pro madam
Kim Kkeut Soon) 

1056
00:56:16,900 --> 00:56:18,030
Pane Bože. 

1057
00:56:18,030 --> 00:56:20,150
Odkud je tenhle roztomilý kluk? 

1058
00:56:21,870 --> 00:56:23,200
Tak roztomilý, tak roztomilý. 

1059
00:56:23,200 --> 00:56:24,170
Tak roztomilý. 

1060
00:56:24,370 --> 00:56:25,370
Dobře, dobře. 

1061
00:56:28,740 --> 00:56:30,680
Na přilepšenou. 

1062
00:56:34,530 --> 00:56:36,160
Je to zábávné.

1063
00:56:36,610 --> 00:56:38,120
Tady to je. 

1064
00:56:38,120 --> 00:56:39,700
- Pane Bože.
- Tak pěkný. 

1065
00:56:42,130 --> 00:56:43,650
Hej, Min Ki. 

1066
00:57:11,550 --> 00:57:13,220
(Park Moon Sam) 

1067
00:57:44,350 --> 00:57:46,180
Věděla jsem to. 

1068
00:57:46,180 --> 00:57:48,900
Po tak velké nehodě
nemůže ani promluvit. 

1069
00:57:51,320 --> 00:57:52,050
Pak… 

1070
00:57:54,220 --> 00:57:56,840
kdo jsou ti pitomci,
co přišli do baru? 

1071
00:58:23,520 --> 00:58:24,940
Hej… 

1072
00:58:25,590 --> 00:58:27,120
Kdo jste?

1073
00:58:27,120 --> 00:58:28,490
 Ptal jsem se, kdo jste.

1074
00:58:41,670 --> 00:58:42,420
Kdo jsi?

1075
00:58:43,200 --> 00:58:44,470
Co tady děláš? 

1076
00:58:44,770 --> 00:58:45,250
 Promiňte?

1077
00:58:46,010 --> 00:58:47,810
Já… 

1078
00:58:47,810 --> 00:58:49,380
spletla jsem si pokoj.

1079
00:58:49,380 --> 00:58:50,890
Omlouvám se. 

1080
00:58:54,110 --> 00:58:56,920
Vypadá povědomě. Kde jsem ji viděl?

1081
00:58:56,920 --> 00:58:57,570
Počkat. 

1082
00:58:59,090 --> 00:59:00,040
Nevypadá jako ona? 

1083
00:59:02,020 --> 00:59:03,460
Barva vlasů je jiná. 

1084
00:59:03,460 --> 00:59:05,760
 - To není ona.
- Hej, ty idiote.

1085
00:59:05,760 --> 00:59:07,710
To je paruka. 

1086
00:59:08,560 --> 00:59:09,860
Hej, zastav se. 

1087
00:59:09,860 --> 00:59:10,500
Hej! 

1088
00:59:10,500 --> 00:59:11,080
Hej! 

1089
00:59:13,830 --> 00:59:14,470
Hej! 

1090
00:59:14,470 --> 00:59:15,150
Zastav! 

1091
00:59:18,540 --> 00:59:19,920
- Schody!
- Hej! 

1092
00:59:22,270 --> 00:59:23,640
(lékařský předpis) 

1093
00:59:23,640 --> 00:59:26,310
Léky proti bolesti mají své limity. 

1094
00:59:26,310 --> 00:59:28,800
Proč nechcete do nemocnice? 

1095
00:59:37,990 --> 00:59:39,220
 Pravda.

1096
00:59:39,220 --> 00:59:40,570
 Říkali, že chtějí kávu.

1097
00:59:52,640 --> 00:59:53,400
Bože, je pryč. 

1098
00:59:53,400 --> 00:59:54,910
Nemohla utéct daleko. 

1099
00:59:54,910 --> 00:59:55,770
Najdeme jí.

1100
00:59:55,770 --> 00:59:56,990
Bože. 

1101
00:59:59,510 --> 01:00:01,810
Americano, americano…

1102
01:00:02,080 --> 01:00:03,130
Tady to je. 

1103
01:00:16,860 --> 01:00:18,140
Han Chule, 

1104
01:00:18,900 --> 01:00:20,160
prosím, pomoz mi. 

1105
01:00:20,160 --> 01:00:22,300
Říkala jsi, že na tebe nemám
mluvit. 

1106
01:00:22,300 --> 01:00:25,070
Říkala jsi, že mě roztrháš na kousky,
když to udělám. 

1107
01:00:25,070 --> 01:00:26,840
Byla jsem naštvaná a tak… 

1108
01:00:27,400 --> 01:00:28,400
Omlouvám se. 

1109
01:00:28,400 --> 01:00:29,470
Byla jsem příliš zlá. 

1110
01:00:34,280 --> 01:00:35,690
Takže s tebou můžu mluvit? 

1111
01:00:37,110 --> 01:00:38,250
Dobře. 

1112
01:00:38,250 --> 01:00:39,620
Dobře, takže… 

1113
01:00:39,620 --> 01:00:40,780
prosím, pomoz mi. 

1114
01:00:40,780 --> 01:00:41,080
Dobře? 

1115
01:00:41,270 --> 01:00:43,050
Co pro tebe můžu udělat? 

1116
01:00:43,050 --> 01:00:45,440
Řekni mi to. Udělám cokoliv.
Co to je? 

1117
01:01:09,710 --> 01:01:11,580
 Hej, upadlo vám to.

1118
01:01:12,280 --> 01:01:13,210
Zahodil jsem to. 

1119
01:01:13,210 --> 01:01:16,380
Proč jste to zahodil? Jaká škoda! 

1120
01:01:16,380 --> 01:01:17,520
Jen tak. 

1121
01:01:17,520 --> 01:01:18,720
Co?  

1122
01:01:18,720 --> 01:01:19,700
Nemůžu? 

1123
01:01:21,020 --> 01:01:21,670
Počkat… 

1124
01:01:36,570 --> 01:01:37,240
Takže… 

1125
01:01:41,640 --> 01:01:43,380
můžu si to vzít? 

1126
01:01:43,380 --> 01:01:44,130
Jistě. 

1127
01:01:45,210 --> 01:01:46,200
Samozřejmě. 

1128
01:01:47,210 --> 01:01:48,680
Můžete si to vzít. 

1129
01:01:48,680 --> 01:01:49,680
Takže…

1130
01:02:01,160 --> 01:02:02,530
Soo Yun utíkej. 

1131
01:02:04,630 --> 01:02:05,600
Ne! 

1132
01:02:05,600 --> 01:02:06,170
Ne! 

1133
01:02:08,230 --> 01:02:09,440
Hej, v žádném případě! 

1134
01:02:09,440 --> 01:02:11,240
Prosím, nedělejte to. 

1135
01:02:11,240 --> 01:02:12,940
Soo Yun, utíkej! 

1136
01:02:13,270 --> 01:02:14,620
Soo Yun! 

1137
01:02:14,621 --> 01:02:15,621
pro vás přeložila… Myskalík 

1138
01:02:15,622 --> 01:02:16,622
Korekce… Kolibříček 
