Adlet...
Nesnaž sa svoju dobrosrdečnosť preniesť na mňa.
Inak ťa zabijem.
Čo si—
Adlet-san!
Odstúp od nej!
Počkaj!
Neútoč na Fremy!
Prestaň s tým!
Prečo si prekvapený?
Povedala som ti...
Pokúsime sa navzájom zabiť.
Rokka ~Hrdinovia Šiestich Kvetín~
Epizóda 4    Zhromaždenie hrdinov
Čo sa to dopekla deje?!
Stojíš mi v ceste, Adlet.
Stačí!
Čo to...
Všetci, prestaňte!
Ona nie je nepriateľ!
Ona je jedna zo šiestich hrdinov!
Čo to hovoríš?
Pozri sa!
Je jedna zo hrdinov.
Nie je náš nepriateľ.
Znak...
...hrdinov?
Prečo ste ju napadli?
Fremy je jedna z nás.
Adlet-san, to dievča je vrahyňa hrdina.
Je to pravdivá informácia, ktorú Goldov získal.
Má pravdu.
Matora Wichita,
Fudelka Hori,
Asurei Yara.
Zabila som ich,
spolu s ďalšími potencionálnymi bojovníkmi.
Goldov a Nachetanya boli ciele taktiež.
O tebe som nikdy neuvažovala.
A čo Riura?
Zabila si svätú slnka tiež?
Riura?
O tom nič neviem.
Ale bola taktiež potencionálny cieľ.
Adlet-san, poď sem.
Prečo si zabíjala potencionálnych hrdinov?
Aby sa Boh Démonov vrátil.
Ak zabijem všetkých silných bojovníkov,
ostanú len tý slabší.
Už rozumieš, že?
Tá žena,
Fremy, je náš nepriateľ.
Prečo?
Je jedno, aká je silná,
ale niekto, kto sa snaží oživiť  Boha Démonov,
by nikdy nebol vybraný ako jeden zo Statočných.
Ale ona...
Áno, možno ich zabila.
Ale, Fremy...
nesnažíš sa oživiť Boha Démonov,
že áno?
Máš na to dôvod, že áno?
Dôvod prečo bojovať s Bohom Démonov.
Správne.
Ty jej budeš veriť?
Áno budem!
Cítim to.
Jej túžba poraziť Boha Démonov je skutočná.
I keď bola nepriateľ Statočných,
v tejto chvíli je na našej strane.
Ale...
Ak budete pokračovať,
Budem bojovať po boku Fremy.
Dobre, Adlet-san.
Princezná!
Ak na tom trváš, nemám na výber.
Goldov, urobíme ako Adlet povedal.
Ale dávaj si pozor.
Si muž, ktorý sa nechá ľahko oklamať.
Neboj sa!
Som najsilnejší muž na svete.
A ty, zlož tú zbraň.
Nikto ťa nezabije.
Zatiaľ...
Fremy-san, aby si rozumela,
nerozhodla som sa veriť tebe,
rozhodla som sa veriť Adletovi.
Veríš mužovi ako on?
Aké naivné dievčatko si.
Máš mapu Gwenbyera, huh?
Cestoval som po kontinente,
aby som našiel vraha hrdinov.
Čo sa stalo s koňmi?
Prišli sme o ne pri boji s démonmi.
Hovorili ste s Laurenom?
Pred chvíľou.
Asi hneď potom, čo si odišiel.
Dobre teda.
Maura, svätá hôr, by na nás mala čakať pri vstupe na poloostrov.
Dobre, ideme?
Žiadne námietky.
Ani ja.
Fremy?
Fajn.
Zachránil som ti život...
Mohla by si mi aspoň poďakovať?
Nemám dôvod byť vďačná.
Vyzerá to tak, že ste sa za ten krátky čas celkom spriatelili...
Fremy-san je pekné dievča, nie?
Rozumiem.
Muži milujú ženy ako ona.
Preto ju ochraňuješ.
Ahoj.
Som najsilnejší muž na svete, Adlet Myer.
Prenasledoval si vraha hrdinov, že?
Rozumiem, že to nemusí byť pre teba príjemné,
ale zatial si to drž len pre seba.
Adlet,
Ako si si získal náklonnosť princezny?
Čo?
Trápi ťa, že som sa zblížil s princeznou?
Netrápi...
Neboj sa.
Nie je to tak, ako si myslíš.
Cestou sem, sme sa rozprávali o mnohých veciach.
Princezná sa na teba spolieha.
Tak ju chráň, dobre—
Prirodzene.
Ja som jediný, kto ju dokáže ochrániť.
Och bože...
Vtáci.
Lietajúci démoni!
Bomby...
Toto je zlé!
Chrám bariery je tým smerom!
Si svätá pušného prachu, nie?
Nie je to tvoja práca?
Neviem o tom.
Snažia sa nás spomaliť.
Potrebujeme cez nich prejsť. Goldov!
Áno!
Sú tu...
Obkľúčený.
Je ich stále viac!
Adlet-san!
Choď do chrámu!
Postaráme sa o nich!
Dobre!
Kedže som najsilnejší muž na svete,
je mojou prácou vás zachrániť, nie?
Zabudni na to!
Toto je ono?
Takmer nedotknuté po tom bombardovaní...
Ste v poriadku?
Vydržte! Pomôžem vám!
R-Rýchlo...
Rýchlo do chrámu.
Nemáme čas.
Som v poriadku...
Takže...
Dobre. Vydržte.
Sakra.
Máte kľúč?
Nikto nepovedal, že to bude zamknuté!
Čo sú to za veci?
Démon!
Premenil sa?
To snaď nie.
Kto to bol?
Kto aktivoval barieru?
Adlet-san!
Čo sa stalo?
Prečo si aktivoval barieru?
Ja som to nebol!
Niekto aktivoval barieru a potom ušiel!
Potom sme...
Zapečatený?
Meč je umiestnený.
Bariera bola aktivovaná, presne ako Lauren povedal.
Nemôžem tomu uveriť.
Kto to urobil?
Prepáč, netuším čo sa stalo.
Vypínam barieru.
Prepáčte.
Nič sa nestalo.
Ukážte mi to.
Posledná svätá soli,
vytvorila podobnú barieru.
Posledná?
Áno.
"Mahnyakam videl, že bol
posledný nepriateľ zničený,
vytiahol meč, a porezal si ním ruku.
Ako krv kvapkala na zem, povedal,
'Bariera, uvolni sa'".
Hmla nemizne.
Dopekla!
Nie...
Nemôžme odísť?
Uvolni sa bariera!
Uvolni sa, hneď!
Prestaň!
Nič sa nedeje.
Princezná!
Mne bude bariera slúžiť!
Upokoj sa.
Ešte niekoho zraníš.
Máš pravdu...
Prepáčte.
Čo je to za rozruch?
To je ten veľký chlap z minula!
A ty si Princezná Pieny, správne?
Bola si vybraná ako hrdinka?
Um...
Muž s čudným opaskom?
Kto si?
Rada vás spoznávam!
Som svätá močiarov, Chamot Rosso.
Chamot bola vybraná ako jeden zo Statočných!
Chamot Rosso je malé dieťa?
Kto si?
Som najsilnejší muž na svete, Adlet Myer.
Bol som vybraný, ako jeden zo šiestich statočných.
Najsilnejší na svete?
Nie je to Chamot?
Počul som, že si silný...
Najsilnejší tejto generácie!
Vraví sa, že si druhá najsilnejší, hneď po svätej samotného kveta.
Ale to nie je pravda.
Popravde, najsilnejší som ja!
Oh, už chápem.
On je idiot, správne?
No, to je v poriadku.
Začnime zabitím Fremy.
Počkaj, Fremy!
Počkaj, Chamot-san.
Zaujímalo by ma, prečo mi stojíte v ceste...
Čo si dopekla myslíš?
Fremy je jedna z nás!
To je hlúposť.
Fremy je vrah hrdinov.
Vyzerá to tak, že sa o niečom hádate.
Oba-chan!
Dlho sme sa nevideli, Chamot.
A princezná Nachetanya.
A je tu aj Goldov.
Uhádla som?
Um...
Som Maura Chester, Svätá Hôr.
A som aj hlava nebeského chrámu.
Rada vás spoznávam.
Chamot...
Nemal by si byť tak sebecký.
To nie je Chamotina chyba—
Vypočujem si to neskôr.
Nateraz, ostaň ticho.
Dobre.
Inak vyzerá to tak, že tu máme outsidera.
Čo tým myslíš?
Vyzerá to tak, že je tu veľa ľudí.
Sú tu všetci?
Je tu veľa pekných dievčat!
Núti ma to pracovať lepšie.
Stretla som ho pred chvíľou.
Hans Humpty,
jeden zo šiestich hrdinov.
Čo to má znamenať?
Niekto k nám nepatrí?
Všetci, ukážte znak šiestich statočných.
Je nás tu sedem...
Kedysi dávno, svätá jedného kveta,
rozdelila jej silu na šesť častí pre ďalšie generácie.
Každý statočný nosí jednu časť kvetu.
Preto, je len šesť statočných.
Nikdy nie je viac, alebo menej.
A nikdy neboli siedmi!
Je možné, žeby bolo vybraných sedem statočných?
To je nemožné!
Sedem hrdinov?
Mohla bohyňa osudu rozhodnúť,
že šesť nestačí, tak jedného pridala?
Nie.
A znovu, je nás sedem.
Čo je tak smiešne?
Nemusíte nad tým tak premýšlať.
Jednoducho, jeden z nás je klamár.
Ale, ktorý z nás je klamár?
Možno klame, ani si to neuvedomuje.
Ak nie je nepriateľ, čo potom?
Všetko ostatné je nemožné.
Áno...
To je najlogickejšia odpoveď.
Jeden z nás je nepriateľ!
Epizóda 5
Siedmi hrdina
Nabudúce: Siedmi hrdina.