Počkat! To nemůže být...
Jak? Jak se dostali dovnitř?
Adlete, radši usilovně přemýšlej, a nebo zemřeš.
Jakmile se dveře otevřou, už se nezavřou.
A nejsou zde žádné další vchody.
V tomto stavu, mohl někdo vkročit do chrámu?
Kromě tebe, Adlete?
Rokka ~Hrdinové Šesti květin~
Epizoda 6    Past a rozruch
Musí tu být
jiná cesta dovnitř!
Už vím...
Vykopali tu jámu!
Vykopali jámu do této síně.
Odsunuli kus podlahy, aby se dostali dovnitř a aktivovali bariéru.
A když jsem zničil dveře, utekli tou dírou
a dali kámen nazpátek.
Nyaa? Tak rychle?
Jak?
Možná jedna ze Svatých má tu schopnost!
Bohužel Adlete, tohle je nemožné.
Pečeť je okolo celé budovy.
Celé budovy?
Tento chrám je postaven tak,
aby když někdo prolomí pečeť a vstoupí,
bylo jasně poznat, že tu byl.
Je to jako pečetění obálky.
I když to bylo opatrně zapečetěno,
mohlo to být snadno otevřeno a zavřeno jinde.
To by bylo zbytečné.
Samozřejmě, že pečeť je přes celou budovu.
Není to pouze na dveřích.
Například, kdyby se útočník dostal dovnitř skrz zeď, strop
nebo podlahu,
pečeť by byla proražena a už by se neobnovila.
A co?
To znamená, že jsem otevřel dveře po tom vetřelci.
Proti tomuto tvrzení zde máme důkazy.
Vojáci útočí na prvního člověka,
který se dovnitř dostane špatným způsobem.
Kdyby se sem dostal někdo před tebou,
nezaútočili by na tebe...
A co ostatní Svaté?
Mohly otevřít dveře a dostat se do chrámu!
Musí zde být nějaké Svaté s touto mocí!
Promiň, ale nejsou.
Některé by mohly donutit dveře, aby se otevřely,
ale žádná by je nebyla schopna vrátit do původního stavu.
Tak to zde musí být Svaté, o kterých nevíš, nebo vychované Zlými duchy, tak jako Flamie!
Nejsou.
Matka mi řekla,
že já jediná jsem se narodila člověku a Zlému duchovi.
To nemusela být tvoje matka.
Mohl to být jiný Zlý duch!
Normální Zlý duch nemůže nosit dítě člověka.
Má matka byla speciálně vytvořená, aby oplývala touto schopností.
Není tu nikdo jako je ona.
Nechte toho, Hansi! Chamot!
Je moc brzo soudit!
Huh? Já tomu vůbec nerozumím...
Co to všichni říkáte?
Vysvětlím ti to, Princezno.
Adlet je právě teď nejvíce podezřelý.
No to snad ne!
Adlete-san...
Adlet-san je osoba, která nemůže být naším nepřítelem.
Nemůže nyobýt?
Nikdo před ním nevstoupil do chrámu.
Pokud nikdo jiný nevstoupil,
tak kdo aktivoval bariéru?
To nemohl být Adlet-san. Ty lžeš!
Jsi celkem playboy, co, Adlete?
Měl by sis pospíšit a vymazat tyto pochybnosti.
Jsem překvapená.
Naše pozice se rychle změnily, huh?
Ještě před chvílí se tě snažil obhájit!
To mu nechceš pomoct?!
Ne.
Nemám v úmyslu ho zachránit.
Flamie-san!
Poslouchej mě!
Ten, kdo otevřel dveře, vsoupil,
zavřel dveře a vytvořil novou pečeť.
Pak se schoval uvnitř chrámu.
Když jsem přišel, aktivoval bariéru
a když se dveře otevřely, proklouzl kolem mě.
To by jim mohlo zajistit dostat se dovnitř a zase ven!
Takže říkáš, že Svatá pečetí s nimi spolupracuje?
Nemožné to není!
Adlete,
tuto budovu postavila předešlá Svatá pečetí.
Ta současná stále ještě nemá moc zkušeností
a nebyla by schopná vytvořit takovouto pečeť.
Takže co?
Tak ji vytvořila předešlá Svatá pečetí!
Předešlá zemřela před čtyřmi lety.
Je to nemožné, Adlete...
Ty jsi sedmý, Hansi!
Vše, co říkáš, je lež.
Bohužel Adlete,
Hans říká úplnou pravdu.
Lžou, že jo?
Tohle... tohle nedává vůbec smysl!
Je to past.
Někdo mě do ní uvrhl!
Prosím pochop to, Nachetanyo!
Takže, co uděláme?
Poslechněme si názor všech.
Názor na co?!
Přirozeně si myslím, že Sedmý je Adlet.
Měli bychom ho teď zabít.
Jsem proti!
Zabít Adleta-san? To snad ne!
Princezno, prosím uklidni se.
Jak se můžu uklidnit?
Proč se mu nesnažíš pomoct?
Já...
A zbytek?
Chamot více zajímá Flamie...
Moc nerozumím tomu, co říkala.
Co kdybychom teď mučili Adleta?
Věřím, že Hans má pravdu.
Ale než ho zabijeme měli bychom z něco dostat informace.
Co si myslíš ty, Flamie?
Nemám názor.
Dělejte si, co chcete.
Flamie...
Dobrá.
Takže, Goldove?
Goldove, ty rozumíš, viď?
Adlet-san nemůže být náš nepřítel!
Princezno...
Tohle je, co si myslím!
Goldove!
Nikdo ani hnout!
První otrávená jehla vás uvrhne do kómatu.
Další
zabije!
Ne... To nemůže být...
Vykopal sis vlastní hrob.
N-Nyaa... To bylo celkem nečekané.
Z cesty!
Promiň, ale to nemůžu udělat.
Samozřejmě, když mi řekneš, abych se nehýbal, budu se chtít hýbat.
Nechte to na Chamot.
Počkej. Tvá síla zabije i Flamie.
Kdo řekl, že můžeš mluvit k ostatním?
Vyber si, Hansi... pohnout se a nebo zůstat!
Nyaa...
Dobrá.
Nenechte ho utéct!
Do háje.
Teď mi už nikdo nebude věřit.
Ale neměl jsem na vybranou...
Ztratil jsem je?
Okay, musíš vyjmout dýku a zastavit krvácení.
Jed, který jsi vpustil do Flamie, by měl brzy odeznít.
Další jehla...
Počkat.
Pokud omdlíš, je po všem.
Připrav se na pronásledovatele.
Jsi nejsilnější muž
na světě, že?
Začíná noc.
To pro dnešek stačí!
Pokračovat by bylo nebezpečné.
Nevíme, jaké jiné triky Adlet má.
Noc je můj čas...
Neprohrál bych s ním.
A on zabije Flamie.
Hansi, ukaž mi své znamení.
Nyow?
C-Co?
Flamie je naživu.
To znamená, že Adlet chápe její cenu jako rukojmí.
Neměli bychom se bát o její život.
Jak to můžeš vědět?
Podívej se na své znamení.
Je tam šest lístků, že?
Když jeden z Hrdinů zemře, lístek zmizí.
To nám říká, jestli jsou naši společníci naživu.
To jsem netušil!
Zamíříme zpátky do chrámu.
Dobře.
To je teta.
Jak vám to šlo, Chamot?
Dobře ne... úplně jsme ho ztratili.
Je opravdu rychlý.
Nápodobně.
To, jak se pohyboval, i když byl zraněn... nemůžeme odpočívat.
Budeme pokračovat ráno.
Adlete-san, proč?
Proč jsi...
Adlete!
Adlete, notak! Adlete!
Zase jsi prohrál.
Musíš zesílit...
Takhle bys nebyl schopen ubránit mou matku od Zlého ducha.
Tak nech svou matku vstoupit do Obranné složky.
Obranná složka je ty a já, pamatuješ?
Jak můžeme mít Obrannou složku v takové vesnici?
Jediné, co Rainer dělá, je, že stále trvá na trénování Obranné složky.
Co je na tom špatného? Je to kluk.
Také bys měl studovat šermířství, Adlete.
Ne.
Sbírání hub mi sedne víc.
Hezky to voní...
Brzy to bude hotové.
Najezme se spolu.
Okay!
Proč jsi sem přišel?
Slyšel jsem, že pokud mě budeš trénovat, budu silný.
Když chceš být silný,
tak vstup k rytířům a nebo k žoldákům.
Tím bych se nestal nejsilnějším mužem na světě.
Nejsilnějším na světě?
Stanu se nejsilnějším mužem na světě a porazím Zlé duchy.
Proč si přeješ být silný?
Stanu se silnějším, než kdoliv jiný,
abych si vzal zpátky, co mi bylo ukradeno.
Co je pryč, se už nevrátí.
Vzdej to a přežij.
Ne!
Proč jsem přežil?
Pokud se nedokážu stát nejsilnějším mužem na světě a porazit Démonního Boha,
pokud nedokážu porazit Zlé duchy...
Nezasloužím si být naživu!
Usměj se!
Jestli chceš být silný, usměj se!
Ten, kdo se dokáže smát, i když je tak smutný,
že chce zemřít, když je to tak bolestivé, že chce
všechno vzdát a utéct,
je ten, kdo se stane silným.
Víc se usměj!
Směj se zoufalství!
Jsi vzhůru.
Obvázala jsi mě?
Ano.
Měl jsi štěstí. Nezasáhlo to žádné důležité orgány.
Když si odpočineš, budeš schopný se hýbat.
Proč jsi...
Jsem si na 99 procent jistá, že jsi Sedmý.
Ale zcela jistá si nejsem.
Připravuji se na zbývající jedno-procentovou šanci...
A já myslel, že je ti mě líto.
Nechovej se jako dítě.
Jsem opravdový Hrdina.
Jsem tu, abych bojoval s Démonním Bohem.
Nevěřím ti.
Není ti zima?
Ne.
Počkej. Rozdělám oheň.
Je celkem vlhko.
Hoř.
Páni...
Nemohla bys s tímhle porazit nepřítele bez pušky a nábojů?
Není to tak jednoduché.
Oproti dnešnímu ránu je zima...
Možná kvůli tomu, že je noc a nebo kvůli mlze.
Je to chrámem.
Chrámem?
Bariéra soli?
Ano.
Bariéra, která drží Zlé duchy dál.
Jelikož jsem člověk, mohla jsem se dostat dovnitř.
ale jako Zlý duch jsem cítila bolest.
Flamie, ty...
Nesnaž se se mnou soucítit.
O nic nejde.
Prošla jsem mnohem silnějšími bariérami,
abych zabila hodně silných bojovníků.
Aha.
Takže Zlý duch opravdu nemohl vstoupit do chrámu?
Určitě ne.
Ten, co na tebe zaútočil, neměl být u těch sloupů.
Jo...
Je tak žalostné,
že netuším, jak někdo mohl přede mnou vstoupit do chrámu.
Pravděpodobně nijak.
Když jsi ty ten, kdo to byl.
Je pravda to, co říkal Hans?
Opravdu nejde jinak otevřít dveře?
Nevím toho tolik, co on, ale věřím, že má pravdu.
Maura s ním souhlasí.
Není možné, že by se někdo dostal do chrámu před tebou.
Oh...
Kdybyste se ty, Hans a Maura spikli, abyste lhali...
znamenalo by to, že by tu byli jen Čtyři z Šesti.
Hans nebo Maura to mohli udělat.
Nicméně, dokud se neprokáže, že jsi to nebyl ty,
stále na tebe bude padat podezření.
Pojďme si to znovu projít.
Nejdříve
jestli mohl někdo z Šesti, kromě mě, aktivovat bariéru.
Ve stejný čas, kdy jsem otevřel dveře, se i aktivovala bariéra.
V ten čas, ty, Nachetanya,
a Goldov jste bojovali se Zlými duchy.
Maura a Hans měli zamířeno k chrámu.
A co Chamot?
Netuším, kde byla.
Kdyby jí její moc dovolila vstoupit přímo do chrámu...
Ne, její síla je více přímá.
Vytvořila by v zemi kráter.
Ale mohla to rychle zakrýt.
a kdyby se prokopala k podlaze, narušila by pečeť.
Ano, ty jsi vlastně s Chamot bojovala, viď?
Ano.
Takže máme alespoň dva nepřátele.
Huh?
Jeden byl mezi Sedmi, kteří se potkali u chrámu
a další vstoupil do chrámu a aktivoval bariéru!
Řekněme, že ten falešný v naší skupině je Sedmý
a ten, kdo aktivoval bariéru, je Osmý.
Samozřejmě spolupracují se Zlými duchy.
Zlí duchové hodili bomby na chrám, aby k němu přilákali Hrdiny
a zaútočili, aby mě od vás oddělili.
Tenhle plán je hrozně promyšlený!
Tak na co je tu ten Sedmý?
Jestli nás tady jen chtěli uvěznit, tak na co potřebovali sedmého?
Hlupačko!
Bez Sedmého mě nemůžou označit za Sedmého!
Nemají v plánu nás tu jen uvěznit.
Chtějí ze mě udělat Sedmého a pak mě, nejsilnějšího muže na světě, zabít.
To jsem nevzala v potaz,
když jsem počítala s tím, že jsi Sedmý.
Ty mi opravdu nevěříš, co?
Proč bych měla?
Každopádně měli bychom se pro teď na Sedmého vykašlat.
Naší prioritou je Osmý.
Můžeš Osmého sám najít?
Dokážu to? Sám?
Zamtíco mě bude ostatních pět pronásledovat, můžu najít Osmého?
Flamie, pomůžeš mi?
Ne.
Aha.
Podezřívám tě.
Je to nemožné.
Ano, možná ano.
Jsi divný člověk.
Situace je bídná. Proč se usmíváš?
Samozřejmě, že se usmívám.
Stále jsem nejsilnější muž na světě.
Vypadá to špatně,
ale nenechám mě to porazit!
Směj se zoufalství!
Nemůžu se dočkat zítřka...
To bude, kdy zničím plán nepřítele
a dokážu jak svou nevinnost, tak i fakt,
že jsem nejsilnější muž na světě.
Nemůžu se dočkat východu slunce.
Klam.
Ne! Síla vůle!
Nevím, kdo je Osmým.
Nevím, jak uteču ostatním Hrdinům!
Ale pokud už se ani nedokážeš smát, je všemu konec.
Takže se budu smát!
A nikdy se nevzdám!
Adlete...
Proč...
Proč jsi chtěl být jedním z Šesti Hrdinů?
Je tohle poprvé...
co se Flamie zajímá o někoho jiného, kromě sebe?
Epizoda 7
Důvody dvou
Překlad: Velvet Subs