Tak kdo je potom Sedmý?
Sedmý je...
Rokka ~Hrdinové šesti květin~
Epizoda 12  Čas odhalit pravdu
Mauro-san, rozumíš, v jaké pozici teď jsi?
Flamie-san, prosím zůstaň u Adleta-san.
Goldove, nenech Mauru utéct.
Ano.
Počkej, princezno! To nejsem já!
Jaký důkaz máš?
Pravda, žádný nemám.
Ale kdo jiný by to mohl být?
Nechceš snad zase tvrdit, že Flamie-san je falešná?
Adlete...
To je pravda, nemáme žádný důkaz.
Kdo jiný, než Maura, by to mohl být?
Jsem si jistý, že Flamie a Nachetanya nejsou falešné.
Hans mi pomohl odhalit plán Sedmého...
Nemohu si představit tak loajálního muže, jako je Goldov, jak nás zrazuje.
A Chamot jsem nikdy nepodezříval.
To není teta!
Není to teta.
Podívejte, co Chamot našla.
Kamenné tabulky?
Před časem jsem se prokopala pod podlahu chrámu.
A byla tam obří krabice!
A v ní byl meč a tyto dvě tabulky.
Dvě?
Jedna je stejná, jako ta v chrámu.
A meč je stejný jako ten, který jsme viděli v chrámu.
Osoba, která vytvořila tuto bariéru, byla extrémně opatrná.
Vytvořilii náhradní soupravu nástrojů k aktivování.
Chamot byla ta, co to našla!
No, ale já jsem se ptal, jestli náhodou není něco pod podlahou.
Ale Chamot byla ta, co to našla!
Ale byl to můj nápad!
Můžete se hádat o získanou slávu později.
Proč jsou tu dvě tabulky?
Nya ha ha! Jop, ta druhá tabulka je problém...
Jedna je stejná, jako je v chrámu.
A druhá obsahuje informace, jak deaktivovat bariéru
a jak ji znovu aktivovat.
Co mě překvapilo, byla metoda aktivace.
Abys znovu aktivoval bariéru, musíš vyndat meč, rozbít tabulku
a opakovat proces.
Jinými slovy uchopíš meč, necháš na něj skapat krev,
řekneš formuli a zničíš tabulku.
Jsou ty věci skutečné?
Meč a tabulka jsou stejné, jako ty na oltáři.
Jo, těžko by se věřilo, že jsou falešné.
Nyanyní, kdo rozbil tabulku?
Já to nevím.
Když Chamot přišla, tabulka už byla rozbitá...
Kdo ji rozbil?
Vzpomínáš si, Adlete?
Ano, vzpomínám.
Pamatuji si všechno.
Nejdřív tam byl Goldov...
Adlete, kdo rozbil tabulku?
Ne, to nemůže být...!
Byla to Nachetanya.
Princezna, huh? To je překvapení.
Myslel jsem, že to byl Goldov.
Princezna?
Neboj se! Já tě ochráním, princezno!
U-Um... Ano, rozbila jsem tabulku.
Ale neměla jsem v úmyslu aktivovat bariéru...
Adlete-san, řekni něco!
Já nejsem Sedmá!
Adlete-san!
Prosím, potřes mou rukou.
Byla jsem vybrána za jednu z Šesti Hrdinů.
Toto je pro mě nové.
Není to nádhera?
Je to tak mírumilovné a tiché.
Ta dívka je Zabiják hrdinů.
Muži mají rádi holky, jako je ona. Nutí vás to je chránit.
Řekni, že to já nejsem!
Pravda.
Aby tahle past fungovala, byla tu nezbytná podmínka.
A to, že první Hrdina, který dorazí do chrámu,
musí spadnout do pasti...
Takže ten, kdo mě do ní uvrhnul,
je ten, kdo mě poslal do chrámu.
Adlete-san! Zamiř k chrámu!
Postaráme se o ně!
Ne...Je tohle pravda?
Nachetanyo!
Adlete-san...
Rezignuji.
Já rezignuji.
To znamená, že se vzdávám.
Princezno, co to říkáš?
Říkám, Goldove...
Já jsem Sedmá.
Omlouvám se...
Možná jsem tomu mohla unikat ještě o něco déle.
Ale Adlet-san se choval tak, jak jsem nepředpokládala.
Byla to má chyba.
Věděla jsem, že tu byly náhradní rituální předměty,
ale netušila jsem, že také obsahovaly návod, jak aktivovat bariéru.
Měla jsem to více prošetřit.
Ale nechce se mi věřit, že jsem nemohla zabít ani jednoho.
Myslela jsem, že se mi podaří se zbavit aspoň dvou.
Asi jsem měla být více agresivní.
Mohla jsem se přiblížit k Adletovi-san a zabít ho a nebo mít Goldova, který by ho zabil.
Bylo tu tolik možností...
Ale šlo to jak po másle, tak jsem žádnou z nich nemusela použít.
Myslela jsem, že Adlet-san je idiot, který se dá snadno svést z cesty.
Dal by se snadno zabít, a proto jsem ho chtěla jako první oběť.
Ani jsem netušila, že by mě místo toho mohl odhalit.
A Hansi-san...
Věřila jsem, že budeš můj nejtěžší oponent.
Měla jsem pravdu!
Bez tebe bych neprohrála.
Proč ses nás pokusila zabít?
Ne... Opravdu ses nás pokusila zabít?
Aby ses přidala k Démonnímu Bohovi a zničila svět?
Upřímně, neměla jsem tohle dělat.
Měla jsem vám to vše říct a požádat vás o pomoc.
Ne, že by na tom teď záleželo.
Princezno! Prosím, odpověz!
O co se snažíš?
Budu tě následovat kamkoliv!
Popravdě, Goldove, kdybys dělal, co jsem ti řekla, aniž by ses ptal na všetečné otázky,
řekla bych ti pravdu.
Ale...
Ale nikdy jsem nemyslela, že bys mi tohle řekl!
Princezno, Chamot by něco chtěla vědět.
Proč jsi nás chtěla zabít?
Chci opravdový mír.
Chci svět, ve kterém Démonní Bůh, Zlí duchové a lidé mohou žít bez boje.
Nic proti vám nemám.
Ale potřebovala jsem oživit Démonního Boha.
Takže jsem potřebovala zabít Šest Hrdinů.
Nerozumím tomu!
Co to říkáš, princezno?!
Chci vás všechny o něco požádat.
Stáhnete se?
Postarám se o oživeného Démonního Boha.
Nenechám ho zničit lidský svět!
Protože rovnocenně miluji Zlé duchy a lidi.
Princezno, prosím...
Řekni nám to tak, abychom tomu mohli rozumět!
Mým cílem je nechat Zlé duchy změnit jejich způsoby a uzavřít s lidmi mír.
Mír?
N-Nyaa...
Pokud to udělají, bude ve světě mír?
Ano, to bude.
Ale nebudu lhát a říkat, že tu není žádné nebezpečí.
Bude tu malý počet obětí.
Ale je to extrémně malé číslo.
Kolik?
Moje odhady jsou pět set tisíc.
Pět set tisíc?
Ano, pouze pět set tisíc.
Hansi...
Flamie... Mauro... Chamot...
Zabijte ji!
Co to je?
Smůla.
Přesvědčit vás nakonec bylo nemožné.
Co je to za zápach?
Je to sladké.
Je to jako jablka?
Princezno?
Goldove, je mi líto, že se mnou nejdeš.
Sbohem.
To je technika Zlých duchů.
A dokonce jedna vyšší úrovně.
A Flamie-san...
Věřím, že ty a já bychom si mohly rozumět.
Je stále blízko.
Ještě se potkáme.
Támhle!
Flamie, postarej se o Adleta!
Adlete...
Vydrž.
Nechce se mi věřit, že je to Nachetanya...
Nemohu tomu uvěřit.
Nemluv.
Moc jsi na sebe tlačil.
Přišel jsi o hodně krve.
Ještě vydrž.
Není to moc, ale mám menší lék.
Chováš se už o dost hodněji...
Měla jsi taková být už od začátku.
Řekla jsem, ať nemluvíš.
Takový výraz jsi měla, když jsme se poprvé potkali.
Hele, Flamie...
Máš mě—
Nesnáším tě.
Když jsem s tebou,
chce se mi žít.
Nenechám tě...
zemřít...
A-Adlete!
Ne! Neumírej!
Jsi vzhůru?
Omlouvám se, nejsem Flamie.
Tyto bylinky obsahují životní energii hor.
Omlouvám se.
Nebyla jsem schopna poznat, že nejsi falešný.
To je má největší životní chyba.
Nemá smysl se zaobírat minulostí.
Omluv se ostatním.
To už udělala.
Hansi!
Co se stalo s bariérou?
Je pryč.
Nachetanya ji zrušila.
A potom utekla.
Je mi líto.
Aha.
Jsou všichni v pořádku?
Jop, jsou venku.
Tyhle věci jsou úžasné.
Adlete, kdyby nebylo tebe,
kdo ví, kolik z nás by umřelo?
Můžete se na mě spolehnout i nadále!
Protože jsi nejsilnější muž na světě?
Jindy bych se tomu zasmála,
ale jsi jiný...
Vedl sis dobře.
A mě nic neřekneš nyow?
Vskutku. Dobrá práce.
Proč je s ním zacházeno jinak?
Hansi, tabulka, kterou jsi našel, nakonec odhalila plán Nachetanye.
Ano, myslím.
Ale nebyl jsem schopen uhádnout, kde bylo ukryté tělo, tak jako ty.
Opravdu jsi úžasný.
Nikdy jsem nepotkal někoho, na koho bych se mohl spolehnout tak moc, jako na tebe.
N-Nya ha!
Kvůli tobě se červenám!
Co to s ním je?
Kde je Goldov?
To nemá cenu.
Ať řeknu co chci, nikdy neodpoví.
Pro teď zde není nic, co můžeme udělat.
To je pravda...
Bariéra zmizela.
Jsi vzhůru?
Ano.
Je mi líto, že tvá oblíbená dívka byla Sedmá.
O čem to mluvíš?
Promiň. Nemluv na mě.
Opravdu nemám tušení,
jak s tebou mluvit
a nebo jak se chovat sama k sobě.
Takže chci trochu času...
Chci vědět dvě věci.
Půjdeš s námi, místo abys bojovala na vlastní pěst?
Ano, vzdala jsem to.
A další věc...
Je pravda, že když jsi se mnou, chceš žít?
Dobrá! Snažme se!
Poražme Démonního Boha a přežijme!
Omlouvám se!
Um, omlouvám se, že jdu pozdě!
Opravdu, ale opravdu se omlouvám.
Nejsi ty Rolonia?
Oh, Ad-kun! To už je doba!
Věděla jsem, že budeš vybrán!
Bylo to už dlouho, ale...
Kdo je tato dívka?
Um...
P-Pardon! Zapomněla jsem se představit!
Jsem Svatá krve, Rolonia Manchetta.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Rolonio, copak tu děláš?
Omlouvám se, Mauro-san.
Chtěla jsem se s tebou sejít, ale pak přišla mlha a nemohla jsem se přiblížit.
Hrozně moc se omlouvám!
To není to, co myslím.
Um, vím, že nejsem dostatečně silná na to, abych byla jednou z Šesti Hrdinů,
ale udělám, co bude v mých silách.
Rolonio, ty...
Ukaž mi svůj znak, Rolonio!
Ano.
Nemožné.
Um, tak si tak říkám...
Proč je nás tu sedm?
No páni!
Zdá se, že jsem na řadě.
Jsem Doltom III, Král země Gwenbyer,
a toto je moje královská garda.
Slyšel jsem o aktivaci Iluzorní bariéry, a tak jsem přišel.
Díky bohu, že Šest Hrdinů je v pořádku.
Mí vojáci mi právě sdělili,
že Zlí duchové z celého kontinentu míří k tomuto lesu.
Budou zde za pár hodin.
Je jich nejméně dva tisíce!
Dva tisíce?
Možná bychom se měli stáhnout.
Já se nechci stáhnout!
A-Ale my nevíme, komu čelíme.
Rolonio, Chamot má pravdu.
Čím víc nebezpečí, tím větší zábava.
Pokud Rolonia dopředu připravila past...
Mohla připavit past, když se domnívala, že se stáhneme...
Rolonia určitě není náš nepřítel!
Omlouvám se, Mauro.
Ale ani tobě nemůžu věřit.
Počkat!
Chamot ti také nevěří!
Šest Hrdinů... Ne...
Proč je jich tu sedm?
Nemá smysl mluvit.
Králi Gwenbyeru,
určitě jsi zmatený, ale já jsem nejsilnější muž na světě, tak prosím dělej, co říkám.
Můžeš prosím znovu aktivovat Iluzorní bariéru?
Připravil jsem si vodu a potraviny, abych zde mohl zůstat.
Můžu tak učinit ihned.
Tak aktivuj bariéru za třicet minut.
A chraň ji, dokud nebude Démonní Bůh poražen.
Rozumím.
Pro teď jsem jediný, o kom s jistotou víme, že nejsem Sedmý.
Následovat mě dává smysl, ne?
Toho se trochu bojím.
Ale pro nyateď je to všechno, co máme.
Máš pravdu.
Budeme tě následovat.
Když to říkáš, teto...
Pokud si to tak přeješ, Ade-kun.
Fajn.
Jsi si tím jistý?
Nevíme, kdo je Sedmý.
Pokud počkáme, než to budeme vědět,
nebudeme muset být schopni Sedmého porazit.
Je to tak v pořádku?
Fajn.
Ade-kun, stále ses ještě nezotavil, chyť se mého ramene.
To je v pořádku. Můžu aspoň běžet—
Jsem Svatá krve.
Léčení mi jde.
Flamie!
A tady to je...
Země kvílejících démonů.
Nemáme žádnou únikovou cestu.
Dokud neporazíme Démonního Boha, nemůžeme odejít.
A to platí i pro falešného Sedmého Hrdinu.
Pojďme.
Překlad: Velvet Subs
Jsme i na discordu - https://discord.gg/MsMfKEQ