Nevím. Vybuchla nějaká příšera na mostě.
Odpálil ji tam nějaký zlatý chlápek.
Ne, myslím to vážně!
Proč bych si něco takovýho vymýšlel?
Nebuď blbec!
Ten zlatý chlápek pak odešel a—
Co? On byl...
Nikdy jsem nic takovýho neviděl, takže...
Zničehonic se spustil liják.
Počkej.
Proč mi pořád přidělává práci?
Jo... Počkat, co jsem říkal?
Co? Něco takového jsem řekl?
Promiň. Musím končit.
Omlouvám se.
Myslím, že potřebuju dovolenou.
Tohle určitě udělal Luke.
Proč ses fotila s mým kámošem?
Ty pako! Jen jsme si spolu vyrazili ven!
Vážně? To posoudím sám, až se ti podívám do telefonu!
Měj trochu respektu k mému soukromí!
Co?
Tohle není žádná hra, ty šmejde!
O co ti jde? Chceš umřít?
Navalte nám prachy.
Dobře a teď vypadněte!
Bolí mě břicho!
Vážně to moc bolí!
Hej, pane!
Prosím, pomozte!
Můj kamarád umře, pokud nezaplatíme...
Co se děje?
Našel jsi mě dost rychle.
Čus.
Řekni mi, jsi hlupák nebo jen nepřemýšlíš před tím, než něco uděláš?
Samozřejmě, že—
Já říkám, že oboje.
On mluvil na mě.
Má pravdu.
Pletu se, pokud tvrdím,
že bychom neměli k naší práci přitahovat pozornost?
Za tu včerejší nehodu jsem nemohl.
Neměl jsi to nechat tak vyhrotit.
Snažil jsem se zároveň někoho chránit! Holčičku!
Jo, jsi blbec.
Ty jsi měl někoho s sebou?
Proč?
Měl ji nepřítel jako rukojmí?
To ani ne, ale hodně se toho stalo...
S normálními lidmi nemáme vůbec komunikovat.
Promiň, ale nesouhlasím.
Lidem musíš porozumět, pokud je chceš zachraňovat.
Nemyslíš?
Ale to, jak pracuješ ty, se mi zdá
příliš bezcitné.
Vítejte! Mohu vám něco nabídnout?
A já bych řekl, že tvé metody jsou moc požitkářské.
Slyšela jsem samé dobré zprávy. Prý jsi úplně v pořádku.
Ano.
Sestra by tě za chvilku měla vyzvednout.
Zlobí se?
Neřekla bych, že se zlobí.
Proč? Bojíš se jí?
Obvykle je docela fajn.
Sophie. Pamatuješ si něco?
Něco z toho, co se v noci stalo.
Pokud si na něco vzpomenu, tak vám to řeknu.
Promiň. Nechtěla jsem na tebe tlačit.
Ano?
Její poručnice dorazila.
Zlobí se?
Promiňte.
Ale vážně ho potřebuji najít.
Před večeří budu zpátky.
Mohla bych se dozvědět něco ohledně mého bratra.
Uvědomuješ si, co se stane,
když se nevrátíš včas, ano?
Ano!
Dobrá tedy. Protentokrát ti to dovolím.
Ano...
Mockrát děkuji.
Mockrát děkuji!
Dědo, to nemluvila na tebe.
Sestro, děkuji! Nezklamu vás!
Jsi v pořádku?
To bylo nebezpečné! Koukej se na cestu!
Hardy.
Promiň.
Ne, je to moje vina.
Jsi zraněná?
Jsem v pořádku.
Díky bohu.
Tak pospěš a utíkej.
Ale...
Nespěchala jsi?
Buď opatrná.
Budu.
Vážně se moc omlouvám!
Promiň, Enith. Nechtěl jsem to říct.
Dnes mám noční, uvidíme se až ráno.
Něco sněz a bude ti líp.
Dobře.
Enith.
Buď opatrná.
Budu. Brzy se zase uvidíme.
Sakra. Rehabilitace je k ničemu.
Proč já?
Moje nohy byly národní poklad.
Je tu dost jiných lidí, co si můžou dovolit přijít o své nohy!
Sakra. Do háje!
Pokud chceš, můžeš znovu běhat.
S těma nohama můžeš zase běhat, pokud po tom toužíš.
Co? Kdo je to?
Jsem někdo, kdo ti může dát to, po čem toužíš.
Pokud přijmeš mou nabídku, pomůžu ti,
abys mohl zase běhat jako šampión.
Zešílel jsem?
Mohu ti dát sílu znovu běhat.
Blbost! Do háje s tím! Přestaň na mě mluvit!
Jsi spokojený s životem, který nyní vedeš?
Sklapni! Nechci to slyšet!
Ty nechceš zase utíkat?
Samozřejmě, že chci!
Stačí jen, když mě pustíš do sebe.
Dobrá tedy! Udělám to! Dej se do toho!
Zařiď, ať zase můžu běhat!
No tak, ještě jeden drink.
Kolik jsi jich už dneska měl?
Já můžu běhat.
Já můžu běhat!
Co to ten chlápek dělá? Je divnej.
Už je to tak dlouho, co jsem naposledy běžel.
Raději pojďme.
Počkat, nebyl náhodou na olympiádě?
Tak dlouho jsem neběhal.
Vážně to zvedá chuť na něco dobrého.
Otočil se. Že by si mě všiml?
Co to dělá?
Málem jsem na ten pocit zapomněl!
Ty už nebudeš?
Vítejte! Copak si dáte?
Dám si znovu to samé.
Ano!
Počkat! Já si neobjednal—
Tohle je teď tvoje.
Promiňte za čekání!
Taková rychlost!
Tady je dnešní specialita.
Jak jsem si myslel.
Taky jsem ho v noci sledoval.
Ale ztratil jsi stopu.
Přesně.
Dokáže se pohybovat strašně rychle.
Ale význam jeho pohybu mi stále uniká.
Nikam se nedostaneš, pokud budeš myslet jako Zděšení.
Tenhle bude dost otravný.
Prosím, nespěchejte!
Promiňte.
Někoho hledám.
Včera v noci zmizel z našeho bytu.
Tady je jeho fotka.
Ale ale. To nebylo moc slušné.
Jeho invalidní vozík tam zůstal,
ale nic jiného se neztratilo.
Bojím se kvůli nedávným únosům.
Před pár lety byl dost známý.
Známý?
Vyhrál zlatou medaili ve sprintu na sto metrů.
Ale...
Proč jsi mi něco tak důležité neřekl?
Nechtěl jsem, aby ses strachovala.
Nemusíš mě uklidňovat! Chci tu být pro tebe!
Chci, abys mi vše říkal, abych ti mohla pomáhat...
Promiň. Slibuji, že příště ti řeknu, když se zraním.
Když se zraníš?
Mám toho dost!
Enith!
Bacha!
Můj bože! Ta cedule spadla na nějakého chlapa!
Zavolejte sanitku!
Chodil na rehabilitace s tím, že by jednou mohl zase běhat.
Rozumím. Dám vám vědět, když ho uvidím.
Mockrát děkuji.
Nechci vám to takhle říkat, ale...
Jak jste řekla, je tu dost velká zločinnost.
Měla byste být připravená na nejhorší.
Díky, že jste mě vyslechl.
Jo.
Radši už půjdu.
Bývalý běžec, který nemůže chodit, zmizel.
Vidíš, můj způsob občas funguje.
Když to Zděšení najdeš, tak ho zaveď sem.
Proč?
Nemůžu tě nechat zvládnout ho tvým způsobem.
Vážně strašně rád všechno komplikuje.
Vrána k vráně sedá.
Jste oba stejní šílenci.
Ty jsi tu taky, takže jsme tři.
Enith.
Co?
Hardy!
Nebyla jsi tu, tak jsem měl starost.
To já se bála! Jsem ráda, že jsi v pořádku!
Můžu zase běhat.
Jak to?
Všechno to cvičení mě činí hladovým.
Skoro až nesnesitelně hladovým.
Ať jím jak chci, pořád jsem hladový.
Ať jím jak chci...
Hardy?
Mám takový hlad. Jsem tak moc hladový. Jsem tak šíleně hladový!
Zarubo!
Je zatraceně rychlý!
Nemůžeme s ním bojovat, když ho nechytíme!
Zaženeme ho do kouta?
Nic jiného se stejně dělat nedá!
Teď!
Promiňte, někoho hledám.
Tady je jeho fotka.
Neviděl jsem ho.
Taky ne.
Myslíš, že brečela?
Nebuď hrubý.
Je mi jí líto.
Zbytek je teď na ní.
Promiňte za čekání!
Takový výhled!
Dobrá práce. Tohle je od šéfa.
Také vám vzkazuje: „Dobrá týmová spolupráce“.
Zaruba si myslí, že jsme šílenci.
Další dobré rčení: jako dva hrášky v lusku.
Nevtipkuj.
Dobrá týmová spolupráce!
Přestaň.
Mně to nevadí. Vím, že ty vše jen komplikuješ.
Tohle je vážně dobrota!
Mockrát děkuji!
Měl bys to hned vyzkoušet!
Co se děje? Už nemáš hlad?
Tihle dva jsou beznadějní.