Tak jsem to prostě snědl!
Co to je?
Je tu vetřelec!
Pronikl do šestého výtahu v sekci B na šedesátém patře!
Nikdo tu není.
Kdo jsi?
Ona to nevěděla, co?
Zabte ji.
Pomalu se otoč.
Damiane! Proč jsi tak skleslý?
Ale to nic.
Jen se mi zaběhlo koťátko.
Ale o nic nejde.
Celé město mám na dosah ruky.
Brzy mi žádná kočka ani myš neuteče.
To je úžasné! Ty budeš jednou vlastnit celé město?
O čem to mluví?
Brzy pochopíš.
Zdá se, že se bez pomoci neobejdu.
Nemáš zájem?
Ale no tak!
Blb!
Ahoj, fešáku! Máš krásný tělo.
Nechceš se u nás zastavit.
U nás si krásně užiješ!
Nechceš se se mnou pobavit?
Co?
Je to čest.
Žiješ?
Tvé uvítání je jemné jako vždy, Gino.
Sworde. Vypadáš dobře.
Už je to nějaká doba.
Byl jsem bez tebe osamělý.
Alchymisti Makai jsou velmi zaměstnaní.
Ale zdá se, že tys měl plné ruce ženských.
Budeš to ty, kdo dnes zaměstná mé ruce?
Pořád s sebou nosíš toho démona?
Mia je výborný bodyguard.
Nepřišla jsem si sem s tebou hrát.
Co? Vážně jsi tu za prací?
Damian Steward.
Do nedávna to byl klasický bouchač,
ale zničehonic se vyšvihl do čela kriminálního žebříčku.
Stal se šéfem přední softwarové společnosti
a rychle získává vliv.
Na tom není nic neuvěřitelného.
Pravda, ale jeho metody jsou podezřelé.
Damian se pravděpodobně dostal do městské informační sítě.
Nashromáždil daleko víc informací, než je možné.
Je to Zděšení?
Ne. Moje vyšetřování potvrdilo, že Damian Zděšením není.
Tady pracuje.
Má tam pořádný bezpečnostní systém.
Tato místnost nahoře je speciálně chráněná.
Snažila jsem se tam dostat sama,
ale zabezpečovací systém se ihned po mém průzkumu změnil.
Jako kdyby věděl, že přijdu.
Ale ani nevíš, zda je do toho zapletené Zděšení, že?
Nerad se zaplétám s kriminálníky.
Stejně jsem se tě nežádala o pomoc.
Co? Proč se zlobíš?
Ale s tím množstvím informací, které Damian nashromáždil...
Třeba by ses dozvěděl něco o Eldoradu.
Počkej.
Už tě to začalo zajímat?
Děkuji, že jste všichni přišli.
Sešli jsme se tu, abychom probrali Damiana.
Nevím, jak to dělá,
ale ten parchant vydělává na našem území velké prachy.
Zahrává si s územím každé ze zde přítomných rodin.
Stal se příliš namyšleným.
Navrhuji, aby se naše rodiny spojily
a odstavily navždy Damiana z obchodu.
Co se děje?
Venku jsou všichni mrtví!
Střílejte!
Ale, ale. Podívejme se na to.
Všichni hlavouni na jednom místě.
Měli jste tu párty beze mě?
Dobrá práce, zelenáči.
Jak jsi věděl, že se tu sejdeme?
Starče,
řeknu ti malé tajemství.
Co je to za místo?
Kde to sakra jsem?
Damiane, slyšíš?
Jestli mě hodláš zabít, tak to udělej rychle!
Vidíš to poprvé?
Jo.
Co se stane?
Představení právě začíná.
Co je to?
Dívejte! Stařec neměl žádnou šanci!
Co to bylo?
Řeknu ti, co to bylo.
Ten počítač obživl.
Obživl? Jak tomu mám rozumět?
Je to tak, jak říkám.
Nejprve jsem myslel, že je v něm nějaký podivný virus.
Ale pak mi začal poskytovat různé informace.
Ty informace mě dostaly
z podřadného bouchače, tam kde jsem nyní.
A proto jsem věděl,
že se to kotě snaží dostat do mé budovy.
Tak jsem se i dozvěděl, že se mě ti starci snaží zabít.
Říká mi vše.
Ale samozřejmě to má háček.
Výměnou za informace
se ta věc chce živit na lidech.
Takže se ji vždy snažím dostatečně nakrmit.
Že?
Poslouchejte!
Přípitek na všechny starce, co nás dnes opustili!
Jo!
Pořádně zapařte, ať mají kloudné rozloučení!
Co se děje?
Můj plán, jak se dostat nahoru, má dvě části.
Nejdřív vypneme bezpečnostní systém v celé budově.
Rozumím.
I když bude vědět, že přijdeme,
tak s tím nic nemůže udělat.
Systém se dá vypnout pouze bezpečnostní kartou s Damianovou DNA.
Bezpečnostní karta s DNA?
Získat DNA zvládnu.
Počkej, jak to uděláš?
Otevři přihrádku.
Sexy.
Ty jsi tu nová.
Angie dnes nemohla. Tak jsem to vzala za ní.
Proč se vzájemně nepoznáme u pití?
A pak můžeme strávit nějaký čas o samotě...
Vypadá to, že dneska asi spát nebudu.
A co je druhá část?
Vypnutí systému má zabudovaný časový limit.
Jak dlouhý?
Šedesát vteřin.
To nic není!
Systém automaticky naběhne za jednu minutu.
Tvým úkolem bude se tam za minutu dostat.
A pak zjistím, co Damian skrývá v té místnosti
a zničím to, pokud to bude Zděšení, že?
Jak se tam dostanu?
Mám naplánovanou perfektní cestu.
Zatraceně.
Proč se od ní vždy nechám zatáhnout do nějaké kraviny?
Tak, co bys o mně chtěla vědět?
Nedáš si nejdřív pití?
Hej!
Přineste mi bourbon!
Chceš ochutnat moje?
Tohle je má oblíbená příchuť.
Tyhle ovocný srajdy nepiju.
Věděl jsi, že tenhle koktejl má speciální význam?
Opravdu?
Tequila sunrise.
Vášnivá láska.
Tak to bych to měl tedy vyzkoušet.
Jo, tohle není pro mě.
Hej! Kam to jdeš?
Žena potřebuje mít nějaké tajemství.
Damiane!
Uhni!
Nevidím!
Proč jako?
Nehýbej se.
Co tady děláš?
Ty jsi nějaký slídil?
Sklapni!
Co je to za věc?
Damian nahoře něco skrývá, že jo?
Co o tom víš?
No?
Je tam šílený počítač!
Ne. To není počítač. Je to příšera!
V tom případě se mi nepleť do cesty.
Pokud tedy nechceš být sežrán.
Co to má znamenat?
Ta si dává ale načas.
Nyní mě nezklam.
Hej. Hej. Hej.
Ta tvoje pěkná tvářička nás pěkně oklamala.
S čím si to hraješ?
Po cestě z toalety,
mi tenhle muž dal tuhle kartu
a vyhrožoval mi, abych ji použila na jeho povel.
To vážně věříš, že takové lži uvěřím?
Promiň!
Byl tak naštvaný a já nevěděla, co dělat!
To je jedno.
Později si můžeme pořádně pokecat
a rozhodnout jestli lžeš nebo ne.
Navíc,
teď to už bude pravděpodobně hladové.
Perfektní načasování.
Co je to?
Co to zatraceně je? Hej! Hej! Hej!
To snad ne! On vážně...
Co se to děje?
Nestůjte tu jen tak! Pospěšte a utečte!
Co tomu Swordovi tak trvá?
Tohle je tvá pravá podoba?
Máš na to čas?
Sklapni! Tohle je tvoje vina!
Ta věc by tě zabila, kdybychom nepřišli.
Zatraceně! Celé tohle město mi bude patřit!
Potom vás všechny zabiju!
Nero, ty parchante!
To je zlé!
Počkej!
Proč jsi tomu šmejdovi zachránila život?
Já to nechápu.
Kdo jsi? Proč jste to udělali?
Díky za spolupráci.
Žádné stopy po Eldoradu tam nakonec nebyly.
Přední gangster Damian zastřelen mafií.
Dostal svoji odplatu.
A to jsme udělali vše, abychom ho zachránili.
S konflikty mezi lidmi nemůžeme dělat nic.
Odcházíš?
Zase se vrátím, až budu mít nějaký zajímavý úkol.
Příště se na ně chci aspoň podívat.
A na tvoje bikiny taky.
Promiňte, pane.
Ta dáma, co tu s vámi právě byla, nám řekla, že zaplatíte její účet.
Gino...