Rozhodně ne!
Jít do restaurace, když ti instituce poskytuje jídlo,
je definice luxusu!
Vím, že byl pro tebe Martin důležitý,
ale copak nevěříš policii, že ho najde?
O tohle se postarám sám.
Pomůžu!
Splatím tento dluh.
Podařilo se mi tě zachránit jen díky pomoci od Sophie.
Pokud chceš někomu splatit ten dluh, tak jí.
Vy musíte být Melia Wild.
Jsem Pawn, jenž vás kontaktoval.
Mockrát děkuji za projevení zájmu.
Pokud to s tím emailem myslíte vážně,
tak je vaše nabídka velmi dobrá.
I když to se očekává od personálního vyhledávače.
Doufám, že mi můžete říct podrobnosti
o tom místě Eldoradu, které tak moc vyžaduje mé dovednosti.
Ano, samozřejmě.
Ale nejdřív se musíme postarat o jeden problém.
O jaký?
Obávám se, že začínám být trochu hladový.
To je vše?
Drahá, podívej, co jsem udělal.
Nebude lehké najít někoho tak schopného, jako jsi byla ty.
Vyžadujete něčeho, pane?
Není třeba, abyste si špinil ruce.
Ujišťuji vás, že na tom pracuje dostatek lidí,
Mistře rytíři.
Dnešní specialita na účet podniku!
Případ ztracených osob.
Během posledních dvou týdnů je tu několik zmizení.
Všechny oběti jsou mladého věku.
Na několika místech byla zjištěna přítomnost Zděšení, ale nic víc se nezjistilo.
Jedna z obětí zaslala email kamarádovi a v něm stálo:
„Eldorado si mě prověřovalo.“
Ukaž mi to!
Sworde!
Nesleduj mě!
Dneska nemám čas na hry.
Jdi domů!
Nech ho být.
Proč?
Ty víš, co je Eldorado?
Proč ho Sword hledá?
Pak ti to určitě řekne sám.
Hej ty.
Zpomal, kámo.
To nás ani nepozdravíš?
Jsi tu nový.
Možná bychom ti měli ukázat, jak to tady chodí.
Hej.
Jo, přesně tak.
Rozhodně řekl něco takového.
„Když odejdu do Eldorada, budu mít lepší život.“
Není Eldorado jméno nějaké pradávné civilizace nebo tak něco?
Je to legenda o zlatém městě, které se nachází někde v Andách.
Má ta legenda něco společného s jeho zmizením?
Právě se to snažím zjistit. Pamatujete si ještě něco?
Ani ne.
Kdybych věděl, že se tohle stane,
kladl bych víc otázek.
Když to vyšetřuje soukromý detektiv,
znamená to, že udělal něco špatného?
Ne. My jen...
vyšetřujeme žádost klienta.
Rozumím. Policie určitě nic nenašla.
Všechny oběti byly svobodné,
a nebo pracovaly daleko od domova.
Ve městě neměli žádné přátele,
takže chvíli trvalo, než někdo nahlásil jejich zmizení.
Vysokoškolák. Programátor. Neurolog.
Specialista elektronického inženýrství.
A youtuber?
Jedinou věc, kterou mají společnou je, že hodně využívali internet.
Bylo by divné, kdyby lidi jejich věku nepoužívali internet.
Pouze ta poslední osoba zmínila Eldorado.
Ostatní případy s tím nemusí souviset,
nebo možná ostatní oběti nemohly
nebo se nechtěly o tom někomu zmínit.
Pokud se soustředíš příliš na jeden detail,
tak přicházíš o celkový obraz.
Neboj. Svoji práci udělám.
Je Eldorado místo?
Nebo možná jméno nějaké organizace?
To, co hledáš, je dávno pryč.
Lidé sem pořád přicházejí a odcházejí.
Nikdo si nepamatuje, co bylo před třemi lety.
Děti.
Děti by mohly být v domově. Pokud měly štěstí.
Většinou se přidaj ke gangu, nebo zemřou na ulici.
Říkal jsi dívka?
Tak to může stát někde na ulici.
Počkej!
Potom, co jsem ti pomohl, jen tak odejdeš?
Hej!
Nové způsoby, jak si užít virtuální realitu!
Snadný přístup přes sítnicový sken!
ELDO NET je momentálně otevřený pro beta testování!
Všimla jsem si, že poslední dobou nic nenapsal. To zmizel?
Asi mu došly nápady.
To jako vážně? Není to značný problém?
Já mám problém se školou.
Kéž bych se mohl odpoutat od skutečného života.
Neslyšel někdo z vás o něčem podobném?
Jsem si 100% jistý, že to je jen vtip, aby natáhl další odběratele!
Když je řeč o zmizení, nevíte někdo, co se stalo s týmem Omega?
Tým Omega?
Hráli Dark Strike.
Byli vždy na vrcholu žebříčku,
ale zničehonic zmizeli.
Vsadím se, že už měli tý hry dost.
To ne. Všichni to byli dost pěkný závisláci.
To je dobře, že zmizeli. Měli dost nejapný vnitřní vtípky.
Nikdo nerozuměl, o čem si povídají.
Věci jako: „Nastoupit na autobus do Eldorada!“
Autobus do Eldorada?
Pořád o tom mluvili, než zmizeli.
Taky říkali: „V Eldoradu nás čeká lepší život.“
Ty jo, myslíte, že to je nějaký kult?
Možná.
Kam to jdeš, Sophie?
Jen na procházku!
Proč se na procházku plížíš zadním vchodem?
Poslouchej, Sophie.
Minulost nezměníš.
Jenom štěstí tě dostalo tak daleko. Rozumíš tomu?
Ale sestro, já nemůžu...
Vím, jak se cítíš.
Ale...
pořád jsi dítě.
Chci tě udržet v bezpečí, než dospěješ.
Dobře...
Chvilku strpení, prosím.
Omlouvám se za čekání.
Přijměte omluvu, že jsem se dostavil bez pozvání.
Zařizuji výlety pro vzdělávací instituce.
Jmenuji se Pawn.
Zastupuji společnost zvanou E-Agent.
Stůjte! Co to děláte?
Nastoupit na autobus do Eldorada?
Jo. Před deseti dny se všech sedm členů týmu
zničehonic přestalo přihlašovat do hry.
Očividně se občas scházeli offline v této restauraci.
Jejich kapitán tu kdysi pracoval.
Takže, když se potřebovali setkat, bylo to tady.
To je oblast, kterou zrovna prošetřuje Luke.
Zavolám ho!
Nevím, jak moc to pomůže.
Pomůže to hodně.
Díky.
Promiň mi to minule.
Neměl jsem tě odstřihnout, když jde o Eldorado.
Když něco najdu, tak ti slibuji, že ti to řeknu.
Díky!
Ale!
Měla bys zůstat doma, kde jsi v bezpečí.
Nech to nebezpečné na nás.
Dobře!
To musí být ono.
Je to přímo tady.
Ta bariéra byla velmi dobře schovaná.
Rozhodně je to práce Zděšení.
Je naživu.
Řekl bych, že jsou jen v bezvědomí.
Vypadá to jak sklad.
Zřejmě je tu skladují na pozdější dobu,
tak, jako jsme našli ty minule.
Možná tady čekají, až je naloží na ten autobus.
Poslat je pryč z města?
Možná je hnízdo Zděšení poblíž.
Zavolám o posily.
Je jich tu moc, abychom jim my sami pomohli.
To jsem já. Našli jsme ty ztracené lidi.
Ano. Potřebujeme víc lidí.
Pošli Fei Long a ostatní na pomoc.
Jsou tady...
Cílové lokace toho Zděšení.
Jsou tu všechna místa, co jste dneska vyšetřovali.
Tohle je...
Rozumím. Počkáme tu.
Hej!
Sophiin domov je označen na mapě!
Tohle je naléhavé! Sworde—
Promiň, ale mám pro tebe nouzové rozkazy.
Zrovna jsem dostala zprávu.
Musí tu řádit něco hodně silného.
Prosím, nech oběti na Fei Longa.
Luku, ty kryj Sworda.
Rozumím.
Co se to sakra děje?
Poslouchejte! Mám pro vás dobrou zprávu.
Příští měsíc pojedeme společně kempovat!
Kempovat? To máme tolik peněz?
Děti se o takové věci zajímat nemusí.
Dnes k nám přišel zástupce s informací
o vhodném programu, který je tvořený pro instituce, jako jsme my.
To je pro nás vzácná příležitost pobavit se venku.
To zní super!
Kam pojedeme kempovat?
Prý je to krásné místo!
Není moc známé, protože se teprve nedávno otevřelo veřejnosti,
ale očividně každý kdo tam byl, mluvil o lepším životě!
Také říkali: „V Eldoradu nás čeká lepší život.“
Sestro, ohledně toho programu...
Prosím, počkejte.
Ano!
Kdo to může být takhle pozdě?
Vy jste...
Omlouvám se, že vás vyrušuji takto pozdě.
Přípravy na výlet jsou hotové,
tak jsme vás přišli vyzvednout.
Co?
Vím, že jsem vaši nabídku přijala, ale tohle nedává smysl.
Řekl jste, že odjíždíme za dva týdny.
Kuj železo, dokud je žhavé.
Máte to ale štěstí.
Pojďte, čeká vás lepší život.
V městě zázraků, v Eldoradu!
To je možné, ale tak narychlo odjet nemůžeme.
Vaše neochota v této věci není relevantní.
Nastalé okolnosti nás nutí ihned opustit město.
Jste produkt třetí jakosti.
Pro Eldorado budete malý přínos,
ale aspoň můžete posloužit jako jídlo.
Nemůžu si dovolit ukázat se před králem s prázdnýma rukama!
Sestro!
Sophie! Vezmi všechny k doktorovi Brooksovi!
Zavolejte někdo policii!
Ne! Ten muž může být Zděšení!
Pojďte s námi—
Hned!
Mně neutečeš!
Nedovolím vám vztáhnout jediný prst na mé děti!
Doktore! Doktore Brooksi!
Doktore! Doktore!
Co se děje takhle pozdě v noci?
V domově je šílenec!
Prosím zavolejte policii! Prosím!
Sophie!
Uklidni se! Uklidni se!
Zdravím, tady bistro!
Prosím, zavolejte Sworda!
Pospěš!
Přestaň!
Nepleť se mi do cesty.
Počkejte. Co hodláte udělat s...
Uteč... rychle...
Sophie Hennes. Hledal jsem tě.
Můj pán, král Eldorada,
tě povolává.
Ty!
Garo?
Konečně ses odhodlal ukázat tvář.
Temný rytíři!