Věříme, že se z nějakého důvodu král na ni zaměřil.
Jistě, neočekáváme, že ji během souboje budeš chránit.
To bude na alchymistech Makai.
Setkáte se s nimi v Sun Dell Diós.
Měla jsem líp poslouchat.
Měla jsem si s ní déle povídat.
Za co bojuješ, Sworde?
Sám jsem si to zvolil.
Jedeme.
Jo!
Mami!
Luku.
Nepoužívej svoji sílu pro vlastní blaho.
Používej ji, abys pomohl ostatním.
Je to únosce a sériový vrah.
A cílí pouze na děti.
Tak kde je?
Uprchl z města na motorce před pěti dny.
Před dvěma dny byl spatřen
1500 kilometrů západně od města na silnici 69.
Pronásledovali jsme ho, ale...
Utekl.
Přestřelka skončila jedním mrtvým policistou
a druhým v kritickém stavu.
Pachatel prchal dál na západ po silnici 69.
Takže míří přímo sem.
Jo.
Je tu šance, že projede městem.
A aby toho nebylo málo,
vzal si jednu oběť z města s sebou.
Co?
Uděláme cokoliv, abychom zachránili tu dívku.
Jo.
Toto město nikdy neodpouští kriminálníkům.
Sun Dell Diós.
Takže tohle je ono?
Taková města jsem viděla jen ve filmech.
Je tady, Natalie.
Kde je Alfil?
Měl by hlídkovat kolem města.
Ještě se neohlásil.
Co budeme dělat?
To je v pořádku. Pokračuj v plánu.
Promiň. Kdybych byla mladší, tak bych přišla pomoct.
To je v pořádku. Spoléhám na tebe, že splníš svoji část.
Teď jen musíme počkat, než se ozve náš doprovod.
Zatím se podíváme po městě.
To můžeme?
Nikdy není dobré být úplně oddán práci.
Navíc, je důležité si užít...
...vše, co děláš!
Přesně!
Poslyšte.
Jste na výletě?
A s takovou pěknou mladou slečinkou.
Ano, brzy tu bude.
Sakra. Zůstal jsem trčet mimo město s píchlou pneumatikou.
Takové hrozné načasování.
V pohodě. Zvládneme to bez tebe.
Nedělej to, Natalie.
To bude v pořádku. Jen se sem dostaň co nejdřív.
Nejednej unáhleně.
Vítejte!
Dobrý den.
Poslala nás sem jedna stará paní.
Říkala, že je tohle nejlepší místo ve městě!
To ráda slyším.
Co tady máte dobrého?
Tak třeba...
Cítíš něco?
V okolí žádný zápach po Zděšení.
Dobře.
Jsou velmi nádherná.
Co?
Má vzácnou nemoc.
O čem to mluvíš?
Jen obdivuji, co jí bůh nadělil!
Přestaň. Chováš se trapně.
Chovej se jako normální člověk.
To ne.
Madam.
Můžete nám nabídnout něco z místních pochutin?
Ano.
Ale žádné stížnosti, až to budete mít před sebou.
Zatím jde vše hladce.
Neměli bychom Zlatého rytíře sejmout už tady?
To není na tobě.
Dal bych přednost to ukončit rychle, abych mohl jít domů.
K čemu chce král Eldorada tu dívku?
Do toho ti taky nic není.
Poslouchej, cíl má největší prioritu.
Vyhni se co nejvíce kontaktu se Swordem.
On nemůže na ty lidi vztáhnout ruku.
Využij to, jako tvou výhodu.
Jak si přeješ.
Hej! Přines těmhle dvěma specialitu!
Dobře!
Zveme vás.
Určitě?
V pohodě. Poslední dobou nemáme moc možností mluvit s někým cizím.
Moc lidí tudy neprojíždí.
Tak to rádi přijmeme.
Děkujeme.
Lidé se vyhýbají městu, protože tu je nebezpečno?
Ano, donedávna bylo.
Oblast na západě byla prakticky opuštěna vládou a policií.
Lidé ze západu začali přicházet a páchat zločiny.
Nekontrolované krádeže, násilí a vraždy.
Bylo to hrozné.
Ale vy jste stejně zůstali?
Jo. Protože jsme se tu všichni narodili.
Tady se to nese! Promiňte za čekání!
Ani nezačínej!
Tak se do toho pusťte!
Dobrou chuť!
Říkali jste, že zločin byl problém jen donedávna.
Teď už je to vše jinak?
Ano. Rozhodli jsme se vzít bezpečnost města do vlastních rukou.
Zločinci ze západu nás dotlačili málem až k bodu zlomu.
A policie nám nepomohla.
Tak se z nás všech stala civilní stráž.
Civilní stráž?
To znamená, že se z nás stala naše vlastní policie.
Nenechali jsme žádné zločince, kteří sem přišli, bez potrestání.
Pokud jim nedáme lekci my, tak nikdo.
Natalia a ostatní tady jsou tak úžasní!
Dokonce teď máme i šerifa, Alfila.
Alfil?
Už tu je skoro dva roky.
Navzdory svému mládí vše obětoval obraně našeho města.
Naučil nás vše, od střelby ze zbraní až po sebeobranu.
Dokonce nám pomohl zorganizovat naše skupiny civilní stráže.
Od doby, co tu je, je kriminalita minimální!
Úžasné! Jsou jako hrdinové!
Jo, zní to dobře!
I když tu je teď bezpečno, lidé sem stejně nechodí.
Asi tu prostě není co dělat!
Hej!
Nevyrazíme?
Jo. Jen si skočím na toaletu.
Ukážu ti, kde je.
Díky!
Tudy.
Kam to jdeme?
Už jsi v bezpečí.
Zbytek je na tobě.
Jdu na to.
No tak, nastup si.
Proč?
Neboj. Nastup si.
Sworde!
Ale ale, copak to je—
Ani se nehni! Tvoje vláda teroru tu končí!
Je pryč!
Ne! Pusťte mě!
Uklidni se!
Pospěš, Natalie!
Sophie!
Sworde!
Tady je!
Sophie!
Není čas. Nastup taky.
Pusťte mě! Nechte mě být!
Poslouchej mě.
My nejsme jako ten muž!
O čem to mluvíte? Nechte mě jít!
Sophie!
Chceme tě vzít zpátky domů!
Tady není!
Sakra!
Hledejte všude!
Bože...
Kam se poděl?
Co to sakra je?
Tady je!
Nenechte toho únosce utéct živého z města!
Únosce? Mám pocit, že mi něco uniká.
Natalie, pleteš se!
Sword není zločinec a on mě neunesl.
Sophie...
Má stockholmský syndrom.
Co to je?
Při únosu, nebo jako rukojmí, si oběť po nějaké době
utvoří vztah se svým věznitelem.
Co?
Tak proto ses s ním tolik kamarádíčkovala!
Ne, tak to není!
Přestaň! Ublížíš si!
Pusťte mě! Zastavte auto a nechte mě jít!
Nemám žádný kdovíjaký syndrom!
Uklidni se!
Natalie, dej jí sedativa.
Ale...
Vše ti vysvětlím, až se uklidní.
Dej mi je.
Počkej, Natalie!
Nedělej to.
Ne! Přestaň!
Přestaň, Sophie!
Nešahej na to. Je to nebezpečné!
Hej! Já nejsem žádný únosce, vy hlupáci!
Budeš dělat i něco jiného, kromě běhání?
Jsou to lidé. Nemůžu jim ublížit!
Madam, běžte dovnitř, do bezpečí!
Si ze mě děláš srandu?
Hej! Hej! Hej! Hej!
Zatraceně. Vydrž, Sophie!
Teď se starej o sebe!
Sklapni!
Seš si jistý, že tu není žádné Zděšení?
Všechno to jsou lidé.
Ta bariéra...
Není to snad... Ona?
Vypadáš dobře.
Sworde.
Gino!
Proč jsi tady?
Co tím myslíš?
Bylo mi řečeno, že ti mám dělat doprovod
a co nevidím, když dorazím?
Dostal ses do velkého maléru.
Co jsi zase udělal?
Nemám tušení.
Nechceme ti ublížit! Prosím, věř nám!
Byla jsi obelhána, Natalie.
Ten muž ti lže.
Neříkala jsem ti, jak zachránil naše město?
To posoudím sama.
Co hodláš udělat?
Já nic dělat nebudu.
Já jen počkám na Sworda.
Sophie, ten muž už...
On dorazí!
Sword rozhodně přijede!
Alfile, myslím, že by mohla mít pravdu.
Nevypadá to, že by přišla o rozum.
Alfile?
Zdá se, že to prasklo.
Z tohohle se už nevykecáme.
Omlouvám se.
Co? Co se to děje?
Co mám udělat?
Situace se změnila.
Nevadí mi, když přitvrdíš.
Věděla jsem, že je Zděšení!
Alfile!
Natalie!
Zůstaň tam!
Když půjdeš dobrovolně, slibuji, že ti neublížím.
Můj pán, král Eldorada, tě povolává.
Zpátky! Pokud se o něco pokusíš, tak se zabiju!
Odvážný tah.
Ta malá je pěkně divoká.
Sophie! Sophie!
Jsi v pořádku?
Probuď se, Sophie!
Sophie!
Bála ses?
Promiň, že jsem tě neochránil.
Už jsi v bezpečí.
Sworde!
Zlatý rytíř.
Jdi pomoct Natalii.
Jo.
Jak jsem se obával,
bylo chybou tě neodstranit dříve.
Tak zbytečný. Zemři.
Natalie!
Sophie.
Co je to?
To je v pořádku. Nechej všechno na Swordovi!
Zarubo!
Rozhodně žije pro svůj titul Zlatého rytíře.
Rád tě poznávám. Já jsem Bishop.
Půjdeš se mnou za mým pánem,
králem Eldorada, princezno?
Gino!
To město byla dost dobrá krmná oblast.
Krmná oblast?
Chápu. Šerif byl Zděšením, už když přišel do města.
Tihle se zdají jiní, než ti, s kterými se zabýváme normálně.
Omlouvám se za zklamání,
ale nemám v úmyslu s vámi bojovat sám.
Pospěš a přijď zemřít, Zlatý rytíři.
Celé město je pryč...
Ten parchant využil celé město.
Ano. Udělala jsem, co jsi žádal.
Lidé z města jsou v bezpečí. Postaví si ho znova.
Jsou v bezpečí?
Co tím myslíš?
Sword nechtěl, aby se pletli,
tak jsem je zavřela do bariéry.
Zajímá mě, jestli uvěří Natalii.
Všichni jsou jedna velká rodina.
Nemáš se čeho bát.
Máš pravdu.
Máme teď v zadku další osinu.
Nazývá se Bishop.
Bishop?
To je v pořádku.
Gina je tu s námi!
Budu se snažit splnit tvá očekávání.
Jedeme.
Tentokrát...
sis vedla dobře.
Jo!