Jak se máte, můj šílený vědče?
Doktore Stanley.
Experimenty s fúzí a testy dálkového ovládání probíhají velmi dobře.
Udělejte je silné.
Jeviště je už skoro připravené na naši malou hru.
Ginin zdroj tvrdí, že mezi námi a Eldoradem je velká hora.
Potřebuješ natankovat?
Budu v pohodě.
Ale ty vypadáš, jako bys týden nespal.
Vážně?
Co je to s ní?
Už od rána je naštvaná.
Nevypadni z okénka.
Sword mě pořád ignoruje!
Dělat na něj obličeje ho jen víc naštve.
Je to jeho vina, že mi ukradl moji čokoládu. Všechnu ji snědl!
Vážně?
Jo! Byla to speciální čokoláda,
kterou jsem dostala ve Ferre Salé Dessimo!
Šetřila jsem si ji, abychom si ji pak mohli dát všichni spolu!
Doufám, že jsi na něj kvůli tomu nezavolala policii!
Co? Gino, nedobírej si mě!
Gino, není to
moře?
Takto...
Jsem si ho nepředstavovala.
Je to západní pobřeží. Co jsi čekala?
Před námi je spousta ničeho.
Tohle je pravděpodobně poslední přestávka před Eldoradem.
Nepřenocujeme tu a odjedeme až zítra?
To zní dobře.
Že?
No tak. Nemůžeš být pořád naštvaná.
Snědl jsi mi všechnu čokoládu.
Už jsem se ti za to omluvil.
Ale tobě to vůbec není líto!
Navíc jsi mi minule vypil i můj džus!
V noci chrápeš děsně nahlas
a vždy používáš hrozně moc zubní pasty!
Dobře, dobře. Omlouvám se.
Jdeme něco koupit.
Nejdu.
Zůstanu tady.
Sophie.
Jen ji nech!
Mně to nevadí!
I já někdy potřebuji být sama.
Vím, že hlídání děcka je součástí mé práce,
ale občas jsi prostě nemožná.
Práce?
Počkej!
Sejdeme se tu zítra ráno v deset.
Do té doby se rozdělíme.
No tak! Za ním!
Je tu ten prcek sám?
Hej, slečinko! Pojď sem na chvilku!
Je nebezpečné chodit sama.
Zůstaň vedle mě.
Promiň.
Chceš mi pomoc najít hotel s vanou?
Jo!
Vypadá pěkně! Určitě je výborná.
Jo, ale nemůžeme si ji dovolit.
Možná jednou.
Vážně bych ji chtěla ochutnat...
Mockrát děkujeme, pane!
Mějte se!
Naplním si svoji kapsu čokoládou...
Stůj, grázle!
Hej, Pedro! Zabijeme tě!
Vážně sis myslel, že nicka jako ty dokáže zabít Gordona?
Zkoušej to, jak chceš. Nikdy se ti to nepovede.
Zatraceně!
Moniko...
Kdo sakra jsi?
Neber si víc, než zvládneš.
Hej...
Počkej!
Jsi dobrý v souboji?
Ty nejsi odtud, že?
Proč jsi přišel na takovéto místo?
Počkej! Co kdybych ti tu ukázal dobrý bar jako poděkování?
Ne, to je dobrý.
Určitě? Servírka tam je pěkná kočka!
Je pěkně tvarovaná!
Vidím, že jsi stále stejně nenapravitelný idiot.
Kdysi byla považovaná za největší krásku ve městě!
Už to bude dlouhá doba.
Pedro, takhle tě gang vážně zabije.
Koho to zajímá?
Vezmu je s sebou.
Měl bys toho nechat pro své dobro.
Cestuješ sám?
Jo, tak nějak.
V tom případě bych tě chtěl o něco požádat.
Dost dobrý, co?
Tys to řekl.
Hej, to je Pedro.
Máš pravdu. To je uplakánek Pedro!
Máš zase nějakou bolístku
kvůli odplatě na tom zlém vůdci gangu?
Takový hrdina!
Pokud se utkáš s Gordonem,
tak tě roztrhá a nakrmí tebou prasata.
A potom zase začneš bulit!
Moje ubohá Monika!
Opatrně. Určitě bys neměl být v nemocnici?
Vy šmejdi!
Myslím to vážně!
Zabiju ho i kdybych měl přijít o svůj život!
Sám ho odtáhnu do pekla!
Sword bude v pořádku.
Jednu noc to zvládne sám.
Určitě mě nechce vidět, potom jak jsem se chovala.
Byla jsem jak malý děcko.
Lidi jsou z dlouhý cesty podrážděný.
Zajímalo by mě, jestli mi d.
Nemyslím, že by to Sword udělal.
Sophie, vážně si myslíš, že tě Sword ochraňuje jen proto, že je to jeho práce?
Neboj. Zítra nás určitě obě rád uvidí.
Mám ti udělat pedikúru?
Jo. Chci růžovou!
Růžovou?
Nemám růžovou.
Co?
Omlouvám se.
To byl trapas. Pojď dál a posaď se.
Pití bylo dobré.
To je moje Monika.
Neměl jsem naplánovanou budoucnost,
ale byl jsem s ní šťastný.
Minulý rok byla zavražděna.
Tato oblast je ovládána Gordonovým gangem.
A když mladá žena řekne členovi gangu na jeho území ne...
Gordona za to zabiju.
Pomůžeš mi s tím?
Potřebuji jen někoho, kdo zaměstná jeho muže na pár minut!
Já udělám zbytek!
Jen bys zahodil svůj život.
To nevadí!
Umřu šťastný, pokud ho zabiju!
Myslíš to vážně?
Ano! V tomhle životě jsem nikdy nic neměl.
Monika pro mě byla vším!
Nechci žít ve světě bez ní!
Pedro...
Chtěla by Monika, abys to udělal?
Sklapni!
Co na tom záleží? Je mrtvá!
A já zabiju toho muže, který mě o ni připravil!
Tak jsem se cítil, když umřela.
Jako by najednou svět neměl význam.
Pokud dokážeš vidět jen temnotu,
tak chceš všechno zničit.
Ale když zemřeš, kdo si ji bude pamatovat?
Jsem jediný, kdo může.
Tak jsme se rozhodl žít kvůli ní.
Já...
Nepřivedl jsem tě sem, abys mě poučoval!
Neměl jsem nic čekat od chlápka, jako jsi ty!
Vypadni, zbabělče!
Promiň, že jsem tě obtěžoval.
A tak můžeme dospět k závěru,
že Zděšení byla nepochybně zapletena
ve výbuchu v Sigma Slam Tech.
Jediná informace, kterou jsme z trosek získali, byl název Eldorado.
Pokud budeš trénovat takovým tempem,
staneš se výborným Zlatým rytířem.
I když je škoda tvé sestry.
Bylo to nějaké výzkumné zařízení, že?
Byla to laboratoř Sigma Slam Tech.
Došlo tam k výbuchu a vše shořelo!
Výbuch zasáhl i školu naproti přes ulici v době, když šly děti do třídy.
Ubohé děti. Nikdo z nich nepřežil...
Špenát?
Budeš Zlatým rytířem,
nemůžeš si dovolit být vybíravý!
Ale je tak hořký...
Budeš posilovat, ne?
Potřebuješ víc železa, aby ti narostly větší svaly!
Možná je hořký, ale tak chutná výživa!
Pořád to měj na paměti.
Dokážeš si najít cestu, aby sis užil vše v životě!
Měj se!
Zničím všechna Zděšení.
A...
Ochráním tě, Lizzy.
Lizzy.
Myslíš, že se hodím na Zlatého rytíře?
Sword se opozdil.
Pravděpodobně zase zaspal. Brzy tu bude.
Neboj.
Když se pro něco rozhodne, tak to vždy dokončí.
Sakra!
Každý, kdo se odváží jít po mně,
si zaslouží pěknou a pomalou cestu do pekla.
Zabiju tě...
Co? Co?
Za to, co jsi udělal Monice.
Slyšeli jste to, chlapi.
Mluví o odplatě!
Jak vznešené.
Ale já neznám žádnou Moniku.
Možná to byla nějaká laciná štětka.
Taková, na kterou zapomeneš hned, jak ji vykucháš!
Zatraceně!
Dobře, to stačí.
Myslím, že začnu tvým okem.
Kdo zatraceně jsi?
K čertu...
Počkejte! Kam si myslíte, že jdete?
Uklidni se!
Pokud ti jde o ženu, dám ti jich, kolik jen chceš!
Talisman?
Jo, má ti splnit přání.
Vážně? Co si tedy přeješ?
Až se přetrhne, tak opustím město.
Co?
Nechci prožít zbytek života na takovém místě.
Nechceš toho vidět ve svém životě víc?
Jo. Jdeme! Opustíme město společně!
No, odjet stojí peníze.
Když teď začneme šetřit, tak to dokážeme.
Máš pravdu!
Když budeme tvrdě pracovat a budeme spolu,
budeme mít dostatek, než se nadějeme!
Máš pravdu! Bude to brnkačka!
Jupí!
Moniko!
Sakra! Co je to s těmi chlapy?
Ohledně včerejška...
Promiň. Neměl jsem to říkat.
Vím, že to není to samé, ale...
Opozdil ses, protože jsi byl nakupovat?
Jo, tak nějak.
To je—
Počkat, není to...
Jak se ti to podařilo rozlámat po cestě sem?
Stala se kupa věcí!
Přísahám...
To je perfektní!
Takhle je lehčí se rozdělit!
Na!
Musíme si užívat všechno, co děláme.
Máš pravdu.
Děkuji, Sworde!
Není zač.
Co se to děje?