<i>U je to měsíc, co jsem nastoupil na školu.</i>
<i>A tak jako Sisyfos, kterej valil balvan do kopce, ...</i>
<i>...jsem podstupoval kadý ráno tenhle
nebrovolnej cykloturistickej kurs.</i>
<i>Pak ale přišla poslední kapka.</i>
<i>Můj kadodenní ivot se najednou zarazil.</i>
<i>Vlastně ne. Spíš se rozjel
na plný obrátky.</i>
Kdy tady ádnej dobrej
není, udělám si vlastní!
Přece klub!
Pomůeš mi.
Právě jsem vymyslela název!
SOS brigáda!
<i>Díky tý megatrubce Haruhi začala...</i>
<i>...moje nekonečná cesta peklem.</i>
Dobré ráno.
A-ahoj.
Zapomněla jsem,
e mám dneska slubu.
Musím zajít do kanceláře
a říct si o rozpis.
Promiň! Musím běet!
<i>Pořád nemůu uvěřit,
e s ní chodím do stejný třídy...</i>
Hele, Kjone...
Co bys řek, e ještě potřebujem?
A k čemu?
Musíme odchytit nějakýho tajemnýho
přeloenýho studenta, co ty na to?
Buď tak hodná a vysvětli
mi, o čem to vlastně mluvíš.
SOS brigáda potřebuje
tajemnýho přeloenýho studenta.
Definuj slovo tajemnej.
Nejsme na škole ani dva měsíce.
Kdokoli, kdo teďka přestoupí,
musí bejt zákonitě tajemnej, ne?
Třeba by jeho táta
dostal místo jinde.
Ne! Tohle je jasná abnormalita.
A co je podle tebe normální?
To bych rád věděl.
Jsem zvědavá, jestli se
někdy takovej ukáe.
Máš říct rovnou, e na můj názor kašleš...
Původní Script: Exiled-Destiny
Původní překlad: Whisper
Copy-Pass, Dopřečasování a Dopřeklad: Benda_11
Překlad OP & ED: Coalman
Kotae wa itsumo
watashi no mune ni.
Odpověď je vdy v mém srdci.
Nandedaro anata wo
eranda watashi desu.
Nevím proč, ale vybrala jsem si tebe.
Mou tomaranai. Unmei sama
kara kimerareta kedo.
Nepřestanu s tím, protoe Osud to tak předurčil.
I BELIEVE
mane dakeja tsumaranaino.
Je nudné to jen napodobovat.
YOU'LL BE RIGHT! Kanjiru mama
kanjiru koto dake wo suruyo.
Asi máš pravdu,
budu dělat věci tak, jak je cítím.
Bouken desho desho?
Je to dobrodruství, e, e?
Honto ga uso ni kawaru sekai de.
V tomto světě,
kde pravda se stává fikcí.
Yume ga arukara
tsuyoku naru noyo...
Staneme se silnějšími,
protoe máme sny...
...dare no tame janai.
...a ne kvůli někomu jinému.
Issho ni kite kudasai.
Prosím, pojď se mnou.
Dokomademo jiyuu na
watashi wo mite yone.
A uvidíš mé nekonečně volné já.
Ashita kako ni natta
kyou no ima ga kiseki.
Je zázrak, jak se dnešek mění ve včerejšek.
Tsukamou mirai wo.
Pojďme se dret zítřka.
I BELIEVE YOU...
Věřím ti...
<i>Vypadá to, e se rozšířilo,
e s Haruhi něco pečem'.</i>
The Melancholy
of Haruhi Suzumiya Part II
<i>Vypadá to, e se rozšířilo,
e s Haruhi něco pečem'.</i>
Řekni, o co vám s Haruhi jde?
Neříkej, e spolu chodíte.
Ani náhodou.
Sám bych rád věděl,
co to sakra děláme.
Hlavně se kro.
Teprve jsme začali. Jestli
plánujete zřídit hřiště, tak tě klidně můou vyloučit.
<i>Přinejmenším bych z toho měl
vytáhnout Mikuru a Juki.</i>
<i>Šéfová.</i>
<i>Po zaloení SOS brigády
se dřívější pustá čítárna...</i>
<i>Šéfová.</i>
<i>Po zaloení SOS brigády
se dřívější pustá čítárna...</i>
<i>... začala plnit různým haraburdím.</i>
<i>Zajímalo by mě,
jestli tady chce i bydlet?</i>
Taky by se nám šiknul počítač.
ijem v informačním věku
a nemáme tady jedinej kompl...
To jim nezapomenu!
Tak jo, nějakej ukořistíme.
Víš vůbec, co říkáš?
To chceš vyrabovat nějakej obchod?
Jasně, e ne. Vím
o něčem lepším.
Počítačoví Klub
Jasně, e ne. Vím
o něčem lepším.
Nazdárek!
Přišli jsme si vzít jeden
počítač a síový připojení!
Kdo to tu vede?
Chceš něco?
Je jen jedinej důvod,
proč bych sem lezla osobně.
Potřebuju jeden počítač,
tak ho koukejte navalit.
Co to meleš?
Jeden vám nebude chybět,
máte jich tady hafo!
Tak moment, co jseš zač?
Haruhi Suzumija,
šéfová SOS brigády.
A tohle jsou moji podřízení
číslo jedna a dva.
Tak tady to máš. Nedrkuj
a okamitě nám jeden naval.
Proč bych to měl dělat?!
Nevidím jedinej důvod!
Ach tak...
No, tak to vyřešíme po mým.
C-coe?!
C-co to sakra vyvádíš?!
Fajn! Ještě jeden záběr!
Co blbneš?!
Ty, ty, ty...
Teď jsi nafocenej, jak
ji sexuálně obtěuješ.
Jestli nechceš, aby se ty
fotečky rozběhly po škole, tak přestaň mrmlat
a dej nám kompl.
To je směšný!
Ty jsi to celý nachystala!
Jsem v tom nevinně!
A kdopak ti to asi uvěří, co?
V-všichni kluci tady to viděli!
Přesně tak!
Šéf za to nemůe!
Fajn, tak povím, e jste
ji chtěli ****** společně!
Tohle u je trochu moc...
Jako co?
Tak dáš ho sem, nebo ne?
Su-suzumijo...
Vezmi si, kterejkoli chceš...
Šéfe!
Hlavně klid! To bude dobrý!
Není to tvoje chyba!
<i>Tohle je váně komedie.</i>
Kterej je nejnovější?
Proč bych ti to měl říkat?!
Zatraceně. Tamten.
Víš, včera jsem si v obchodě
prošla nejnovější modely...
ádnej nevypadal takhle.
Dejte mi tamten!
Mo-moment! Máme ho teprve měsíc!
Vem si ho, zlodějko.
<i>Přesně, jak jsi řek. Jsme zloději.</i>
Budíček, Kjone.
Odnes ho.
<i>A tak, stejně jako nám její
vyděračství zajistilo novej počítač, ...</i>
<i>... obstarala Haruhi i připojení
na internet, který v čítárně nebylo.</i>
<i>Povolala do zbraně
členy klubu informatiků a ti mezi naší a jejich
místností natáhli LAN kabel.</i>
<i>Dokonce si na nich vymrčela
připojení přes školní doménu.</i>
<i>Tomu říkám vydírání s velkým V.</i>
Asi bysme se měli vrátit.
Asahino, asi by sis s takhle
divným klubem neměla nic začínat.
Kdo ví, co ji napadne příště.
Ne. To je v pořádku.
Jsi tam přece také, ne?
V této časové rovině
je to asi nevyhnutelné.
Zajímá mě, co tu dělá Nagato.
Coe?
N-nic! To nic.
Moná nemám potřebné zkušenosti, ale doufám, e spolu budeme vycházet.
A jestli chceš, můeš mi říkat Mikuru.
<i>Tak, co dál?</i>
Webové stránky SOS Brigády
No? Kdopak nám udělá webovou stránku?
Ty. Máš spoustu času, ne?
Tak ji udělej.
Já musím hledat další členy.
Měl bys to za dva dny zvládnout.
Nemůeme nic dělat, dokud
nebude nahozená stránka.
Udělat stránku...
<i>Přes všechno to šikanování jsem
si tvorbu naší stránky docela uil.</i>
<i>Klub informatiků nám většinu programů
natáhl, a tak to šlo celkem snadno.</i>
<i>Aspoň jsem měl čím zabít čas.</i>
Vítejte na webových stránkách SOS Brigády
<i>Kdy jsme u toho,
co sem mám vlastně dát?</i>
<i>Koneckonců, vůbec nevím,
co bude SOS brigáda dělat.</i>
Nagato, co bys chtěla mít na webu?
Nic.
<i>Ne, e by mě to zajímalo, ale
musí přece chodit na hodiny, ne?</i>
Kurňa, musím na hodinu.
Na. Půjčím ti ji.
<i>Pořád z mám z novýho klubu obavy.</i>
<i>Proč tam vlastně pořád chodím?</i>
<i>No fakt - proč?</i>
<i>Tak tohle je síla zvyku?
Tokovej vopruz.</i>
Zdarec!
<i>Opravdu se tyhle dvě tak nuděj?</i>
<i>Hádám, e se mnou je to stejný.</i>
Kde je Suzumija?
Nevím. Na šestou hodinu chyběla.
Moná, e vydírá další vybavení.
Bude mě zase nutit do něčeho
takového, jako včera...?
Neboj se. Příště udělám všechno,
abych tomu zabránil.
Opravdu?
Děkuji ti!
Spoléhám na tebe!
Spolehni se.
Tadá!
<i>Tadá?</i>
Nejdřív todle!
Prohlášení o záměrech SOS brigády...
A teď todle.
Tram-ta-dá! V tomdle budem' rozdávat letáky.
Kde?
U hlavní brány.
Spousta lidí právě teďka půjde domů.
No a? Co budeme mít na sobě?
To jde mimo tebe. Nosit
to bude Mikuru.
Ano?
Bude zajíček!
E-ehm... co to...
Dělej! Navleč to na sebe!
Já nechci!
Nediskutuj a svlíkej se!
SuzKrucinál, Suzumijo!
Co to vyvádíš?!
Ne!
Ne! Nedívej se!
No tak!
Jéiši!
Strhej to ze sebe!
Né!
Aspoň mě nech,
a se svléknu sama...!
Nee!
Můeš dovnitř!
<i>Je to úplná diktátorka.</i>
Co povíš? Tohle zaručeně
přitáhne pozornost, ne?
To teda jo...
A co Nagato?
Mám jen dva kostýmy.
Plná sada byla pěkně drahá.
Kde to, prosimtě, prodávaj?
Koupila jsem je po netu.
Aha.
Tak padáme!
Jdeme, Mikuru!
Ne!
Dělej!
<i>Promiň.</i>
<i>Abych řek pravdu, nemůu
se toho kostýmu nabait.</i>
<i>Úplně mi z něj vře krev.</i>
<i>Dobrej Boe...</i>
<i>Ještě je to vod nich zahřátý.</i>
<i>Prohlášení o záměrech SOS brigády...</i>
<i>Naše SOS brigáda pátrá
po záhadách celého světa.</i>
<i>Lidé, kteří něco záhadného zaili...</i>
<i>... nebo ti, kterým se něco
podivného právě děje...</i>
<i>... nebo i ti, kteří nějakou záhadu
plánují do budoucna...</i>
<i>... a nám dají neprodleně vědět!</i>
<i>Všechny vaše starosti
vyřešíme jednou provdy!</i>
<i>Ale pozor, obyčejné
záhady nás netáhnou.</i>
<i>Musí to být záhada,
která nás osloví!</i>
<i>Zapište si to za uši!</i>
<i>U asi začínám chápat
účel týhle brigády.</i>
Ti mi fakt pijou krev!
Kreténi učitelský!
Takoví vohrábla!
Něco se nepovedlo?
To je slabý slovo!
Nerozdali
jsme ani půlku letáků a učitelé nám to zatrhli!
Kdo si myslí, e jsou?!
<i>Dva zajdové začnou rozdávat
letáky u hlavní brány...</i>
<i>Seběhne se k nim spousta lidí...</i>
Mikuru zas začala bulit...!
Zatáhli mě do studentský poradny...
Zavolali dokonce i toho
vylízance Okabeho...!
<i>Museli bejt s nervama v kýblu.</i>
Pro dnešek to u stačilo!
Rozchod!
Jak dlouho ještě hodláš ječet?!
Převlíkni se, dělej!
Kjone...
Jestli se kvůli tomuhle nevdám, vezmeš si mě, e ano?
<i>Co jsem měl říct?</i>
<i>Asahino, zezadu vypadáš jako někdo,
kdo váně uvauje o sebevradě.</i>
<i>Třeba kvůli vyhazovu nebo
nesplacený hypotéce.</i>
<i>Počkat. Já u jsem v tom
zavlečenej taky, co?</i>
<i>Další den u byla Haruhi Suzumija...</i>
<i>...notoricky známá mezi
študákam po celý škole.</i>
Člověče, Kjone,...
...tak se z tebe
stal Suzumijin důvěrnej kamoš.
Dr hubu.
<i>Ještě horší bylo,...</i>
<i>e Asahinu
a mě s ní taky spojovali.</i>
Včera to bylo fakt překvápko.
Víš co - dva zajíčci rozdávaj
letáky u hlavní brány.
Teda... ta Asahina, ta je z druháku, e jo?
Teďka si vás všímá celá škola.
Co je to ta SOS brigáda?
Zeptej se Suzumije.
Já to nevím. A ani nechci vědět.
Zdá se, e se bavíte.
Ale tohle mi přijde trochu moc.
<i>Asahina tehdy chyběla.</i>
Nedostáváme ani blbý e-maily!
Po takový reklamě!
<i>Po takový reklamě se do toho
rozumnej člověk nebude míchat.</i>
<i>Proslavila jsi nás aa.</i>
Hele, Mikuru tady dneska není?
<i>Asi se u nevrátí.</i>
<i>Doufám, e na ní to utrpení
nezanechalo následky.</i>
A to pro ni mám novej kostým.
Nos si ho sama.
Samozřejmě, e ho budu mít taky.
Ale bez Mikuru to nebude sranda!
<i>Zkus říct Nagato.</i>
<i>Asi by si ho bez poznámek navlíkla.</i>
<i>A ani by mi to moná nevadilo.</i>
Sotva jsme zaloili SOS brigádu
a u nemáme co dělat.
Proč se nikdo neozve?
To si chtěj nechat všechno pro sebe?
<i>Poslyš, Haruhi...</i>
<i>Kdyby ses kohokoli zeptala, tak ti
řekne:  "O ádnejch záhadách nevím."</i>
<i>Kde by se na takovýmhle
gymplu taky vzaly.</i>
<i>To přece chápeš, ne?</i>
<i>Musíš to chápat.</i>
<i>A jen proto, e nemáš jak
si ventilovat svý frustrace...</i>
<i>... tě nutí dělat takovýhle voloviny.</i>
<i>Co takhle, kdyby sis našla nějakýho fešáka...</i>
<i>...a chodili jste spolu ze školy a do kina?</i>
<i>Nebo by ses mohla trochu
vybít ve sportech.</i>
<i>Přijmou tě, ani nemrkneš.</i>
Jdu domů!
No, já u taky půjdu.
Četls ji?
Co?
Knihu.
Zatím ne...
Chceš ji zpátky?
Není nutné.
<i>Člověče, ta fakt neplýtvá slovama, co?</i>
Dnes si ji přečti.
Jakmile se vrátíš.
Jasnačka.
<i>Sraz v sedm večer v parku
před nádraím v Kójó.</i>
Kam jdeš, Kjone?
Na nádraí.
Nemluv, kdy jíš!
Šlo to dneska?
Snad jsi tady nečekala i včera?
Proč tady?
Pojď.
Kde jsou vaši?
Nejsou tu.
No... to vidím...
Někam odjeli?
Bydlím tu jen já.
Ty bydlíš sama?
Ano.
Tak co jsi potřebovala?
Pij.
Chutná?
Jo.
<i>Roztrhne mě to.</i>
Hele, řekneš mi u,
proč jsi mě sem přivedla?
Je to tak důleitý, es mi
to nemohla říct ve škole?
Jde o Haruhi Suzumiju.
A také o mě.
O tom potřebuji mluvit.
A co je teda se Suzumijou a s tebou?
To se dá slovy sdělit jen obtíně.
Při přenosu informací
můe dojít k nepřesnostem.
Ale poslouchej.
Ani Haruhi Suzumija ani já
nejsme normální lidé.
To tak nějak chápu.
To jsem na mysli neměla.
Nemluvím o absenci univerzálně
přijatelných sociálních kvalit osobnosti.
Myslím to doslova.
Ani ona, ani já nejsme
lidé tak, jako vy ostatní.
Představ si kontaktní
humanoidní organické rozhraní...
... vytvořené Jednotnou vesmírnou
entitou, spravující tuto galaxii.
To jsem já.
Eh?
V běné terminologii...
... bych byla zařazena jako mimozemšan.
Mimozemšan?
Nazonazo mitai ni
chikyuugi wo tokiakashitara...
Kdybychom svět rozluštili tak
jako hádanku...
...minna de
dokomade mo ikerune.
...mohli bychom spolu jít kamkoliv.
Jikan no hate made BOOOON!
Na věky věků, BOOOON!
WARP de LOOP na
kono omoi wa.
Tento pocit
vlnění a točení.
Nanimo kamo wo makikonda
souzou de asobou.
S představivostí, která pohltí
cokoliv, si pojďme hrát.
Aru hareta hi no koto
mahou ijou no yukai ga...
Něco ve slunném dni,
zábavnějšího ne jakékoliv kouzlo...
...kagirinaku furisosogu.
Fukanou ja naiwa.
...se donekonečna sype.
Není to nemoné.
Ashita mata au toki
warainagara HUMMING.
Kdy se zítra znovu setkáme,
hlasitě se zasmějeme.
Ureshisa wo atsumeyou.
Kantan nandayo konnano.
Pojďme shromaďovat štěstí.
Vdy je to tak jednoduché.
Oikaketene. Tsukamaete mite.
Snate se mě dohonit. Snate se to chytit.
Ookina yume...
Yume suki desho?
Velký sen...
Máte rádi sny, ne?
V Dalším díle
The Melancholy
of Haruhi Suzumiya Part III
Další díl nese název:  "The Melancholy
of Haruhi Suzumiya Part III."
To musíš vidět!