Vaše Veličenstvo Haruhi, přišlo hlášení od předsunutých průzkumných jednotek.
Lokalizovaly nepřátelskou flotilu.
Nepřátelská flotila.
Směr osm hodin dvacet minut.
Vzdálenost 6,3 světelných let.
Postupují na 60% výkonu směrem k naší flotile.
Odhadovaná síla je 15.000 lodí.
Máme je tady.
Vyhladíme je do posledního!
Všem lodím, na pozice!
Rozkaz, madam.
Všechny lodě na pozice.
Řízení aktivní.
Zaujímáme bojové pozice.
Pomocné rakety odhozeny.
Přejít na rychlost prvního stupně.
Tři, Dva, Jedna, Záeh!
Na-nabít gravitonová torpéda...
... a také všechna super
pro-protonová děla ...
Ehm, připravit ke střelbě!
Směrujte tok elektronů.
Elektromagnetické zesilovače na plný výkon.
Všechna EP a EPP aktivní.
Paráda, všem lodím, kupředu na plnej výkon!
Ty, Haruhi.
Neměla by ses raději dret zpátky?
Tvoje flotila je moc
daleko před náma.
Chci na ně najet a rozmazat je
plazmovejma kanónama po celý obloze!
Kdy hraješ šachy, tak přece taky nepošleš krále do útoku, ne?
To je...
To je fakt.
Tak se o to postarejte vy, lidi.
Najděte bossáka a
rozbombardujte ho na cucky!
Určitě vyhrajem.
Nadělejte z těch pošuků informatickejch hromadu pokroucenýho vohořelýho plechu!!
Co takhle vyvěsit bílej prapor?
Ale to tu asi nehraje roli.
Původní Script: Exiled-Destiny
Původní překlad: Whisper
Copy-Pass, Dopřečasování a Dopřeklad: Benda_11
Překlad OP & ED: Coalman
Kotae wa itsumo
watashi no mune ni.
Odpověď je vdy v mém srdci.
Nandedaro anata wo
eranda watashi desu.
Nevím proč, ale vybrala jsem si tebe.
Mou tomaranai. Unmei sama
kara kimerareta kedo.
Nepřestanu s tím, protoe Osud to tak předurčil.
I BELIEVE
mane dakeja tsumaranaino.
Je nudné to jen napodobovat.
YOU'LL BE RIGHT! Kanjiru mama
kanjiru koto dake wo suruyo.
Asi máš pravdu,
budu dělat věci tak, jak je cítím.
Bouken desho desho?
Je to dobrodruství, e, e?
Honto ga uso ni kawaru sekai de.
V tomto světě,
kde pravda se stává fikcí.
Yume ga arukara
tsuyoku naru noyo...
Staneme se silnějšími,
protoe máme sny...
...dare no tame janai.
...a ne kvůli někomu jinému.
Issho ni kite kudasai.
Prosím, pojď se mnou.
Dokomademo jiyuu na
watashi wo mite yone.
A uvidíš mé nekonečně volné já.
Ashita kako ni natta
kyou no ima ga kiseki.
Je zázrak, jak se dnešek mění ve včerejšek.
Tsukamou mirai wo.
Pojďme se dret zítřka.
I BELIEVE YOU...
Věřím ti...
O týden dříve
<i>U máme podzim.</i>
<i>Kulturní festival skončil bez
potíí před pár dnama.</i>
<i>Na školu se vrátil klid a mír.</i>
<i>Jinými slovy, přišel další obyčejnej den. Ale...!</i>
The Day of Sagittarius
<i>Po škole, v hlavním stanu SOS brigády, se mu jen těko dalo říkat "obyčejnej".</i>
<i>V společnosti cestovatelky časem,
ufonky a psionika jsem v klídku  relaxoval ...</i>
<i>... a snail se udret si aspoň
krapet zdravýho rozumu.</i>
<i>Musím bejt někdo mimořádnej.</i>
Vypadáš ustaraně.
Vůbec ne.
Jenom obdivuju, jak jsem
si na tohle potrhlý skladiště zvyknul.
U je načase, aby mě za
to někdo pochválil.
Mám ti tedy projevit slova uznání?
Od tebe to nikdy nebude ono.
Zajímalo by mě, v čem je háček.
Máš naprostou pravdu.
Omlouvám se za zpodění.
Karigane dnes kupuji poprvé.
Myslím, e jsem to uvařila dobře...
<i>V klídku.</i>
<i>Od tebe, Asahino, ...</i>
<i>... bude i voda z kohoutku
chutnat jako učiněnej nektar.</i>
Pijte to pomalu.
Mimochodem, kde je Suzumija?
Teďka má slubu.
<i>Kdy tady není je tu takovej klídek.</i>
U jdu!
Vedoucí Klubu informatiků...
Šéfová tady není?
Co byste potřebovali?
Tak za prvý, vem si tohle.
Uvnitř je jedna taková hra.
Originál, kterej jsme naprogramovali.
Přednedávnem jsme ji
publikovali na festivalu.
Neviděls ji náhodou?
Nepamatuju se.
<i>Jediná věc z festivalu,
která mi uvízla v hlavě ...</i>
<i>... byl Asahinin super kostýmek.</i>
No jo...
Moná jsme to vystavili na blbým místě.
Co teda chcete?
Vlastně jo...!
Vyzýváme vás k souboji v týhle hře!
K souboji, jasný?
K souboji v naší hře!
Opravdovýmu souboji!
Souboj je to, co po vás chceme!
Souboj, souboj!
<i>Buď tak hodnej a přestaň na mě furt ječet "Souboj, souboj!"</i>
The long strife between us
will come to an end...
<i>Buď tak hodnej a přestaň na mě furt ječet "Souboj, souboj!"</i>
Ten nekonečný spor mezi námi se konečně přiblíí konci...
<i>Kdyby se to doneslo Haruhi...</i>
Šéfe!
Tak souboj, jo?
Co jste zač, lidi?
e vy jste z nějaký tajný organizace,
která chce strkat pazoury do mý brigády...
Tak to nepůjde, hošánkové!
Vrhat světlo do temnot a likvidovat zlo je toti povinností kadýho bojovníka za spravedlnost.
Ty, Haruhi.
Není lepší nejprv
posluchat a PAK kopat?
Kjone!
Náš souboj začal v momentě, kdy nás vyzvali.
Cokoli poraenej řekne,
je jen blbá výmluva.
Moment.
Jejda, to jsou naši sousedi.
Proč sem lezete a provokujete?
Vdy říkám...
Přišli nám to akorát vysvětlit.
Jo tak!
Prokletá SOS brigádo...
V-v kadým případě, my, Klub informatiků, vás, SOS brigádu, vyzýváme na souboj!
Souboj, jo?
Šéfe!
Rád bych s tím u trochu pohnul.
No?
O co kráčí?
Chceme vás vyzvat na souboj
ve hře, kterou jsme udělali.
Kdy vyhrajem, vrátíte nám ho.
Vrátíme?
A jako co?
Pokud ten počítač nepouíváte, vrate ho!
Ale já ho puívám!
Nastříhali jsme na něm celej film.
<i>Já jsem ho nastříhal.</i>
A taky jsme na něm udělali naše stránky!
<i>Jo, jo, ty jsem taky dělal já.</i>
Ale ty stránky vůbec
nebyly updatovaný, ne?!
<i>Tak vod něj šly všecky ty přístupy.</i>
<i>To by vysvětlovalo ten cvrččí incident.</i>
Ale kdy jsi říkal, e mi ho dáváš, tak jsi s tím přece souhlasil, ne?
Kjone.
Pamatuješ si to, e jo?
Fakt, jo?
Ta pošahaná dohoda neplatí!
Protestuju!
V tomhle případě jsem ochotnej
zapomenout na duševní újmu ...
... kterou jsem utrpěl během
vašeho vyděračskýho nájezdu.
Ne...
Chci na ni zapomenout...
Všichni chceme zapomenout...
Ale nevadí, máte to
mít - budem spolu bojovat!
Pohodička.
Jestli ti o to jde tak moc
jde, já se přizpůsobím.
A co ty?
Co vsadíš na oplátku?
Jo tak...
Co třeba novej kompl
pro kadýho z vás?
Čtyři vám v klídku přenechám.
Vopravdu?
Jo.
Ale váně?
Ne, abyses pak vykrucoval.
Nebudu.
To slibuju.
Dost si věříš, víš to?
Paráda.
Jo, ještě něco. Nemáte
v bandě ádný holky, co?
Jestli vyhraješ, tak ji přenechám vašemu klubu.
Určitě se vám šikne.
Páč jsi vsadil čtyři komply tak by nebylo fér, kdyby jsme my do hry hodili jen jeden.
Co? To... eh...
<i>Mezi Nagato a čtyřma počítačema
je přecejen dost velkej rozdíl.</i>
Co? To... eh...
<i>Ale ty to stejně nechápeš.</i>
Coe?
Ty bys chtěl radši Mikuru?
A co kdyby ses nabídla sama?
Kdy u chceš někoho vsázet,
co takhle vsadit sama sebe?
Nepůjde to všechno podle tebe.
Co to mrmláš?
Šéfová SOS brigády ...
... je současně posvátnej symbol!
V ádným případě tohle svý místo
nikomu jinýmu nenechám.
<i>Copak tady chceš vopruzovat i po maturitě?</i>
No?
Kterou chcete?
Eh,... no...
Jestli na tom trváš...
No, mohla bych to bejt i já...
Ne! V ádným případě!
Je to vesmírná bojovka
pro dva pětičlenný týmy.
Bitva začne za tejden ve čtyři hodiny.
Do tý doby pořádně trénujte.
Byli by jsme zklamaní,
kdybyste byli příliš slabí.
<i>V duchu u vyhrál.</i>
Jste moc hodní, e nám jen
tak darujete pět komplů.
Počítač pro kadýho bude fajn!
<i>Ona to samý.</i>
Pokud jde o ten souboj...
Nebudem zkoušet ádný podrazy.
Podrazy?
Projednou ádný UFO věci ani věci z budoucnosti...
...a ani adnou parapsychologii, prosím.
Budem bojovat férově a férově přijmem výsledek.
Tak to bude nejlepší.
Tvrdíš, e prohrát je v pořádku?
Jo.
Jediný, o co přijdem, je počítač.
To nám nijak neuškodí.
<i>I kdy budu muset někam
přetáhnout sbírku Mikuřinejch fotek.</i>
Počítač mi starost nedělá.
Ale Suzumija nechce
za ádnou cenu prohrát.
Jasný, Mikuru?
Od zejtřka tvrdě trénujem.
Pokud bude cítit poráku, můe vytvořit paralelní vesmír ...
Jasný, Mikuru?
Od zejtřka tvrdě trénujem.
... a všechny ty fantómy ze stínů
opět procitmou k zuřivosti.
Take ádný zdrovačky a vzhůru dotoho!
... a všechny ty fantómy ze stínů
opět procitmou k zuřivosti.
Take ádný zdrovačky a vzhůru dotoho!
To ti nevadí?
Na to kašlu.
Potřebuje u dostat pořádnou lekci.
Co je? Mám z tebe strach.
Nic. Jen ti trochu závidím.
Myslím to neuchopitelné pouto důvěry mezi Suzumijí a tebou.
Nemám páru, o čem mluvíš.
Řekněme, e příští týden prohrajeme.
Ty ale pevně věříš, e Suzumija
ádný paralelní vesmír nevytvoří.
To proto, e jí důvěřuješ.
A Suzumija zase věří tomu,
e nás dovedeš k vítězství.
To je také důvěra.
Členky naší brigády chtěla
vsadit jen proto, ...
... e si je naším vítězstvím jistá.
Starej admirál Nelson zbledne závistí!
Slovy se to nedá vyjádřit, ...
... ale vy dva jste spojení skoro dokonalým poutem důvěry.
"The Day of Sagittarius III"
The Day of Sagittarius III
Tak trojka...
Museli udělat i dva díly předtím.
Asi se pokoušeli o něco fakt hustýho, ale vylezla z toho takováhle matlanina.
<i>Kdy u jsme u toho,
co takhle SOS brigáda?</i>
Ta hra vypadá docela jednoduše.
Kadej z pěti lidí má
patnáctitisícovou flotilu.
Tu ovládá ze svýho počítače.
Abysme vyhráli, ...
... musíme buď vymlátit nepřátelskou
flotilu, anebo zlikvidovat jejich bosse.
Co je to za svítící tečku?
Asi tvoje pole viditelnosti.
Musíš vysílat průzkumné jednotky a toto pole rozšířit, abys nepřítele našla.
Dokud neprozkoumáme okolí, na nic nanarezíme.
Rychlý odhad protivníkovy
polohy a kurzu...
... je pravděpodobně klíčem k vítězství.
Tedy...
My na začátku nic neuvidíme?
Kjone.
Ehm...
V těchto věcech nejsem moc dobrá a nechápu je...
Pohodička.
Je to jen hra.
Prostě se bav uívej si ji.
ádná zábava nebude!
Musíme informatiky rozsekat na fašírku!
Proto bude tenhle
tejden tvrdej výcvik!
Šéfová jsem tady já!
A teď celá posádka na svý místa!
<i>Ještěe se můem
spolehnout na Nagato.</i>
<i>Nemůem.</i>
<i>Je to zabitý.</i>
Výcvik - den první
Všem lodím, útok!
Boe.
Výcvik - den druhý
Všem lodím, útok!
Ovej.
Výcvik - den třetí
Všem lodím, útok!
Heh?!
Výcvik - den čtvrtý
Všem lodím, útok!
Lol.
Výcvik - den pátý
Ne.
Všem lodím, útok!
Výcvik - den pátý
Kjone!
Tahle hra u mě
váně začíná lízt krkem!
To proto, e furt útočíš!
Jako taktika docela blbý.
Ach jo!
Takovej vopruz!
Mám radši věci, který
jdou aspoň pochopit!
Zdá se mi to, nebo se fakt bavíš?
Jen tak pro jistotu...
Tentokrát ádný podrazy, fajn?
Den bitvy
SOS brigádní vesmírné síly Její Výsosti lady Haruhi
Dneska máme čistou oblohu a vysoký vlny!
Útočná flotila SOS Brigáda
SOS brigádní vesmírné síly Její Výsosti lady Haruhi
Na týhle bitvě závisí osud císařství!
Tenhle konflikt je jen začátek!
Odstraníme všechny překáky ...
To samé - Koizumiho flotila
... a sláva SOS brigády pronikne
i do nejvzdálenějších končin vesmíru!
To samé - Mikuřina flotila
... a sláva SOS brigády pronikne
i do nejvzdálenějších končin vesmíru!
To samé - Mikuřina flotila
Moná budu i vyjednávat s Ministerstvem školství ...
... a vytvořím pobočky naší
brigády na všech gymplech!
To samé - Jukinina flotila
... a vytvořím pobočky naší
brigády na všech gymplech!
To samé - Jukinina flotila
I kdy jsme v podstatě u vyhráli, tak se nikdo z nás nebude dret zpátky!
To samé - Kjónova flotila
Musíme je zadupat do země!
<i>Kde bere tu jistotu?</i>
<i>Mně by stačily i dva miligramy.</i>
No? e bych tě trochu nabudila?
Tak co?
Bodlo ti to, ne?
A v čem mi tvý čučení mělo jako pomoct?
Soustředila jsem do mýho
pohledu energii a poslala jsem ti ji!
U teď bys měl cítit teplo.
Nebo bys měl mít zrychlenej dech.
Cejtíš se tak nějak, e jo?
<i>Ne.</i> <i>I kdy zaívám silnej pocit ohroení.</i>
Za chvíli začnem.
Všem lodím, vpřed!
1600 Hodin: Zápas odstartován
All ships, move forward!
Všem lodím, vpřed!
<i>A tak začala naše hra.</i>
<i>Před chvilkou jsme narazili
na nepřátelskou flotilu, ...</i>
... ale díky Nagato, jsme byli schopní
trochu předvídat jejich pohyb.
<i>Průzkum během bitvy je fakt pořádná dřina.</i>
<i>Asahina, herní analfabet, byly, stejně jako berserk Haruhi, naprosto nepouitelná.</i>
<i>U teď je to pět na tři.</i>
<i>Ta jejich přesilovka je pěkně blbá.</i>
Zdá se, e nás chce nepřítel
rozdělit útokem klínovou formací.
Navrhuji zaujmout obranné postavení.
No tak jo...
Mně je to fuk, ale co Haruhi?
Co?
Útočí na nás další nepřítel.
Jaktoe se dostali tak blízko?
Opravdu.
Tady jsou také.
Vypadá to, e odhalili naše pozice.
Co tam děláte?!
Vrate jim to, bleskem!
Nemusíš říkat dvakrát!
Kormidlo doprava o devadesát stupňů!
Všechny děla připravit!
Začínáš se do toho dostávat.
Zaměřit nepřítele!
Všem paprskometům, pal!
Coe?!
Zatraceně, zdrhli mi.
Tady je to to samé.
Vypálili po nás a ne jsme
stihli odpovědět, zmizeli.
Úplní partyzáni, co?
A hele, jsou zpátky.
Jsou zboku.
To je ale vopruz!
Co se tady flákáte?!
Utíkaj nám!
To je mi jasný,
ale nenadělám s tím nic!
Nejdřív jsou nalevo a za moment
zas zničehonic napravo!
Pošlete Gun****!
Vypuštěny!
Skvělé!
Ehm...
Ehm...!
Kde to vlastně jsem?
Tohlecto u dál nevydrím!
Všem lodím, vpřed na plnej výkon!
Najdu jejich bosse a nadělám z něj vosum malejch!
Ani se nehni, povídám!
Nech to na nás, prosím.
Zapomeňte. Z cesty!
Dám s šéfikem dělostřeleckej souboj!
Vdy ani nevíme, kde je!
Já ho najdu!
Ty trubko! Přestaň!
Nejdřív bychom se měli uklidnit.
Navíc nás nepřítel opět napadl.
Kam jste všichni zmizeli?!
Z cesty!
I kdybych chtěl, tak nemůu!
Prohráli jsme.
Co to je?!
Jukinina flotila č.12
Ach tak.
Mikromanagement.
Mikromanagement?
Bylo to popsáno vzadu v manuálu.
Můeš svou flotilu rozdělit na dvacet skupin a kadou individuálně kontrolovat.
Jukinina flotila č.07
Jene, ovládat je všechny najednou je nad lidské síly.
Jukinina flotila č.20
But Jene, ovládat je všechny najednou je nad lidské síly.
Proto to nikdo nedělá.
<i>Nad lidský síly ...</i>
E-ehm...
Pokud do toho budeš takto
tlouct, můe se to polámat...
Zastánci kapitulace si daj deset koleček okolo hřiště! A nazí!
A budou u toho z plnejch plic řvát: "Honěj mě marani!"
Take ádný remcání!
Tak jo...
<i>Ehm, Nagato?</i>
<i>Co to přesně děláš?</i>
Hele, Nagato.
Co?
Myslím , e jsem říkal nepodvádět.
To nedělám.
ádná mimořádná datová
manipulace neprobíhá.
Řídím se danými pravidly.
Fa-fakticky?
Aktuální jednání Klubu informatiků lze klasifikovat jako podvod.
Tak takhle.
Co tím myslíš?
Mají odkrytou mapu.
Monitorovali naše pozice od samého začátku.
Tohle vysvětlení je na tebe
neobvykle pochopitelný.
My je nevidíme, ale oni nás jo?
ádnej div, e prohráváme.
Ano. Naší jedinou moností je prohrát.
To si přeji pozměnit.
Chápu, e nás voblafli.
Ale jestli uděláme to samý,
a pouijem nějakou datovou magii, ...
... nebudem o nic lepší.
Spíš budem ještě horší, ne oni.
Tvá nařízení nepřekračuji.
Jenom aplikuji jisté úpravy kódu za pouití současných pozemských technologií.
Jednoduš řečeno, nastavuji rovné podmínky.
Mohu?
Zdá se mi to, nebo
chceš fakt vyhrát?
Fajn.
Do toho!
Dobrá.
Dobrý, dobrý!
Ten jejich mikromanagement mě trochu zaskočil, ale jsme pořád ve výhodě.
Koneckonců je krásně vidíme.
Je čas to skončit.
Zničte kadou jejich loď!
Vyhlaďte SOS brigádu!
Mapa je zakrytá!
Ztratili jsme nepřátelský signál!
Útočí na levoboku!
Nemůeme odhadovat jejich pohyb!
Co blbnete?!
Okamitě nahoďte mapu!
Neoprávněný přístup!
Nejde to!
Všechny nastavení jsou zablokovaný!
T-to není moný!
Nepřítel nalezen!
Pal! Pal!! Pal!!!
Pochcípejte, hovada!
Hej, Kjone!
Ti patřej mně!
Dvě nepřátelské flotily zničeny.
Zbylá plavidla rozprášena.
Díky Nagatině průzkumu se věci obrátily v náš prospěch.
Ale pořád je tady jejich šéf.
Co s ním?
To nebude problém.
Obklíčíme ho.
Zatraceně!
Obklíčení je fakt těsný.
Je jako myš chycená do pasti.
Ehm.
Máme po něm u střílet?
Sice to vůbec nechápu,
ale odvedli jste dobrou práci.
Všem lodím, perte to
do něj vším, co máte!
A si šéfik uije plameny pekelný!
Nenechte ho zdrhnout!
Čest a sláva Klubu informatiků!
Prohráli jsme. Kompletně
jste nás roztloukli.
Musím to přijmout jako mu.
Omlouvám se..
Je mi to líto.
Ale kdo by si pomyslel, e bude někdo schopen přepsat kód během zápasu.
Nemůu tomu uvěřit.
Co si to brbleš?
Pamatuješ si, cos slíbil?
Všecky ty počítače jsou teďka naše.
A neopova se říct, es zapomněl!
Ty, poslyš.
Kdo to udělal?
Musel to bejt naprostej superhacker.
Měl bych návrh.
Kdykoli bys měla volno...
Nechtěla bys nám pomoct v našem klubu?
Prosím!
<i>Ještě ji nakonec bude balit.</i>
Brzdi, brzdi!
Bez mýho dovolení si Juki nepučíš!
Je to nepostradatelná nemluvící
postava naší brigády!
A já ji našla dřív!
Počkej.
<i>I Nagato musí mít něco, co ji zajímá.</i>
<i>A tak nějak mi připadlo,
e se doopravdy bavila, kdy datlovala do klávesnice.</i>
<i>Jestli zkejsne u pozorvání Haruhi můe skončit úplně vysílená.</i>
<i>I tohle víceúčelový
ufonský kontaktní rozhraní ...</i>
<i>... si potřebuje čas od času vydechnout.</i>
Rozhodni se sama.
Kdy na to budeš mít
náladu, jdi klidně vedle ...
... a pohraj si s počítačema.
Dobrá.
Občas.
Fakticky?!
Díky moc!
Tak vidíš.
Pokud to Juki nevadí, tak dobrý.
A ještě něco.
Porazili jsme vás, lidi.
Musíte udělat, cokoli
vám vítěz nakáe.
Musíte mi přísahat naprostou věrnost.
Nebudu na vás zlá.
A podle toho, jak se budete chovat, vás moná i povýším na brigádní členy.
Koizumi!
Nachystej papíry!
Provedu, Vaše Výsosti.
Nazonazo mitai ni
chikyuugi wo tokiakashitara...
If we figured out the globe
like we would a riddle...
Nazonazo mitai ni
chikyuugi wo tokiakashitara...
If we figured out the globe
like we would a riddle...
...minna de
dokomade mo ikerune.
...we could all go
anywhere together.
...minna de
dokomade mo ikerune.
...we could all go
anywhere together.
Jikan no hate made BOOOON!
To the end of time, BOOOON!
WARP de LOOP na
kono omoi wa.
This feeling that
is a warp and a loop.
WARP de LOOP na
kono omoi wa.
This feeling that
is a warp and a loop.
Nanimo kamo wo makikonda
souzou de asobou.
With an imagination that engulfs
anything and everything, let's play.
Nanimo kamo wo makikonda
souzou de asobou.
With an imagination that engulfs
anything and everything, let's play.
Aru hareta hi no koto
mahou ijou no yukai ga...
Something on one sunny day,
more fun than any magic possible...
Aru hareta hi no koto
mahou ijou no yukai ga...
Something on one sunny day,
more fun than any magic possible...
...kagirinaku furisosogu.
Fukanou ja naiwa.
...endlessly pours down.
It's not impossible.
...kagirinaku furisosogu.
Fukanou ja naiwa.
...endlessly pours down.
It's not impossible.
Ashita mata au toki
warainagara HUMMING.
When we meet again tomorrow,
we're all humming as we smile.
Ashita mata au toki
warainagara HUMMING.
When we meet again tomorrow,
we're all humming as we smile.
Ureshisa wo atsumeyou.
Kantan nandayo konnano.
Let's gather happiness.
Such a thing is so easy.
Ureshisa wo atsumeyou.
Kantan nandayo konnano.
Let's gather happiness.
Such a thing is so easy.
Oikaketene. Tsukamaete mite.
Chase after me. Try to catch it.
Ookina yume...
Yume suki desho?
A big dream...
You like dreams, right?
Ookina yume...
Yume suki desho?
A big dream...
You like dreams, right?
V Dalším díle
"Someday in the Rain."
Další díl nese název: "Someday in the Rain."
To protoe vítr pomalu utichá.