DOBRODRUŽSTVÍ MIKURU ASAHINY
DÍL NULTÝ
Překlad
skupina WHISPER
Tržnice Iwaikawa
Ovoce a zelenina Morimura
Jmenovala se Mikuru Asahina.
Na první pohled docela normální hezká dívka...
... ale ve skutečnosti to byla
bojová servírka z budoucnosti.
Důvody, proč je servírka, a proč z budoucnosti...
... jsou zcela nepodstatné.
Vznikaly během vytváření zápletky...
... a jsou tedy součástí všech těch
divností, které se na nás valí.
Prosím za prominutí!
Dovezli nám zásilku
čerstvé zeleniny!
Další hodinu...
... budou květáci ve slevě!!
Mimochodem...
Určitě se ptáte, proč je bojová servírka
najednou převlečená za zajíčka?
To proto, že jejím každodenním
zaměstnáním je přitahovat zákazníky.
Božínku!
Mají tu zlevněnou zeleninu!
A-asi bychom si měly nějakou koupit!
Mikuru!
- Vidím, že tvrdě pracuješ.
- A-ano!
Snažím se, opravdu!
Převlečená Mihuru radostně
odpověděla, že se opravdu snaží.
Díky jejímu nevinnému půvabu
byla zelenina za okamžik vyprodána.
Děkuji za pomoc.
Není to moc, vezmi si to, prosím.
Ale to neříkejte, prosímvás!
To já bych se měla omluvit.
Nic víc pro vás nemohu udělat...
Už musím běžet do řeznictví.
Nashledanou... !
Nashle!
Teď už je nenahraditelným
maskotem pro celou tržnici.
A všichni místní obyvatelé ji zbožňují.
Fandíme ti, Mikuru!
Přitáhni zpátky všechny zákazníky,
které zlákal nový Wal-Mart!
Osud místní ekonomiky a malopodnikatelů
spočívá jen a pouze na tvých bedrech!
To už je ale jiný příběh.
Tak abychom se pohnuli vpřed...
Už víte o bojové servírce...
Jejím úkolem je, v podstatě,
tajně ochraňovat jistého chlapce.
Ten se jmenuje Icuki Koizumi.
Na první pohled vypadá jako
normální, bezstarostný gymnazista.
Ve skutečnosti je to však psionik.
Což ale zatím netuší.
Zdá se, že potřebuje něco jako...
...roznětku, aby probudil
svoje superschopnosti.
Mikuru se zjevně nemůže přiblížit
ke spolužákovi, kterého tolik obdivuje.
I přesto, že oba vypadají
stejně staří. Každopádně...
... můžeme říci, že si ulehčeně
povzdechla nad tím, že je Icuki v bezpečí.
Mikuru poté, oděna ve vnadný
kostýmek, pokračovala ve své práci.
Nakonec se vrátila k obchodu,
nad nímž bydlela.
Vítej zpátky.
Jak šla práce, Mikuru?
Ehm,... dobře.
Dnes přišla spousta zákazníků...
Obchody se dařily!
To rád slyším.
Dnešní práce skončila.
Konečně si Mikuru může
svléknout svůj přiléhavý obleček...
... a vzít si na sebe něco normálního.
Jen aby bylo jasno, převlékání se netočilo.
Pro vás, kterým to zlomilo srdce,
bohužel nemám slova útěchy. Nekecám.
A nyní, bez jakýchkoli fanfár,
vstupuje do děje Juki Nagato.
I kdyby na ní nebylo nic zvláštního,
stejně by nevypadala normálně...
Je to totiž zákeřná čarodějnice.
A ještě k tomu marťanka.
Jednoho krásného dne se
Mikuru a Juki střetly v boji.
Od tohoto prvního setkání se poté
odvíjely jejich budoucí osudy.
Nechám na divácích, aby posoudili
okolnosti, které k tomu obě děvy vedly.
Pokud by produkce bývala natočila
následující scénu podle původního plánu...
... byl by to trhák.
Koizumi...!
Icuki ti nepadne do drápů!
Ochráním ho!
Nápis: Pro děti od 10ti let.
Dovolte mi krátké vysvětlení.
Tato obyčejně vypadající hůlka...
... je magické Žezlo
horoucích pekel.
V-v tom případě použiji mé trumfové eso!
Mi-Mi-...Mikuřin výboj!
Dovolte mi další krátké vysvětlení.
Mikuřin výboj...
... je nebezpečný vysokonapěťový útok, ...
... který Mikuru vrhá levým okem.
- Jaké nečekané zvraty přijdou asi příště?
- Přeeestaň! - Hej, Juki! Co děláš?! - To nebylo ve scénáři!
- Co asi nachystal osud pro Mikuru?
- To nebylo ve scénáři! - Nagato!
Kdy se objeví Icuki?
T-tento obchod má...!
No,... má velmi přátelského vlastníka!
Je... moc hodný!
Tento obchod je zde už doby
dědečka pana Eidžira!
Ma-mají všechno od
baterií až po ledničky!
E-ehm... a taky...
P-prostě navštivte, prosím, Elektro Ómori!
Poté, co ji v prvním souboji Juki porazila...
... měla Mikuru starosti.
Mikuřin výboj nefunguje...
Musím s tím něco udělat!
Zdá se, že se Mikuru nemohla
proměnit v superhrdinku...
Potřebovala prostě změnit vzhled.
A navíc je jasné, že dnes zase půjde do práce.
V té chvíli se dole na rohu objevil Icuki se svým
obvyklým nicneříkajícím výrazem na tváři.
Kdo jsi?
Jsem marťanka obdařená magií.
Vážně...?
Vážně.
A co ode mě chceš?
Máš tajemnou moc.
Chci ji.
A co uděláš, když řeknu,
že to nebude jen tak?
Budu-li muset, vezmu si ji za
použití donucovacích prostředků.
O jakých donucovacích prostředcích to mluvíš?
O takovýchto.
Pozooor!
Jauvajs!
Auu...
To nepřipustím!
Protentokrát se stáhnu.
Podruhé takové štěstí mít nebudeš.
Využij ten čas ke koupi náhrobku.
Příště tě bez váhání zlikviduji.
Co jsi zač?
Já jsem jen náhodná kolemjdoucí
v zaječím úboru! Nic víc v tom není!
Tak ahoj!
Kdo to jen může být...
S upřeným pohledem plným údivu
sledoval Icuki odcházející Mikuru.
Co je tohle za záběr?
Tak jako předtím bylo pár scén vypuštěno.
Pár věcí se přihodilo a ty dvě
se opět střetly v boji.
Asi.
T-to-ta-takto mě ke kapitulaci nepřinutíš!
Zákeřná marťanko Juki!
Okamžitě opusť Zemi!
Budeš to ty, kdo zmizí.
On připadne mně.
Má pro nás velkou cenu.
Tak budeme moci zahájit invazi.
T-to nepřipustím!
I kdyby mě to mělo stát život!
Tak tě tedy připravíme o tvůj život.
Curujo! I ty?!
Probuď se, prosím!
V tomdle vohozu ji jako mám brát vážně...?
Soráč, Mikuru.
Jsem pod mentální kontrolou, jasný.
Promiň, fakticky.
- Žezlo horoucích pekel vyslalo...
- Teď, Mikuru. - Připrav se.
- ... jakési pofiderní vlnění...
- Připrav se.
... a proměnilo Curuju a ty dva
v poslušné loutky.
Teď už Mikuru nemůže vracet rány.
Co si jenom počne?
Nemůže dělat vůbec nic.
Co se stalo?
Podej mi ruku.
Uklidni se.
Mimochodem, kde se tu najednou vzal Icuki?
Mám dojem, že jsem ho před
chvílí viděl v pozadí.
Ta byla studená...
Co tady děláš?
Ehm...
Zlí lidé mě hodili do rybníka a...
Máš vomdlít, huso!
Vydrž, prosím!
Za normálních okolností
bychom zavolali sanitku, ...
... případně zazvonili u nejbližšího domu
a požádali o pomoc.
Ale tento konkrétní chlapec se rozhodl
odnést nevinnou bezvědomou dívku...
Sakra, kam ji to vlastně vleče, parchant?
Jedna drobnost - kam se poděla Juki se svými
přisluhovači, že ani nezasadila ránu z milosti?
Některé záhady a vnitřní rozpory prostě
zůstanou zahaleny rouškou tajemství...
Což mi připomíná, že jsme
konečně v polovině příběhu.
Moment. Teprve v půlce?
www.WHISPER.wz.cz
Zdá se, že jsme u Icukiho doma.
Rád bych věděl, ...
... proč ji nese takhle oblečenou.
Možná, že zatímco byla v bezvědomí...
... ji Icuki nahou vymáchal ve vaně?!
Tak to určitě bylo!
V tom případě kdokoli,
kdo by cítil spravedlivý hněv...
... a následné vražedné pohnutky,
musí tyto vroucí emoce ovládnout...
... a tak nějak na to nemyslet.
Není třeba se obávat, že by osoby na plátně
jednaly tak, jako v běžném životě.
Počkat! Co tak najednou?
Jestli se ještě přiblížíš...
... tak ti kameraman poběží
nakopat prdel! No tak!!
Zadrž.
Icuki Koizumi.
Neměl by sis vybrat ji.
Tvoje moc procitne, jakmile
dosáhneš sjednocení se mnou.
Co tím chceš říct?
Neměl by v prvé řadě být
překvapený, že vidí Juki v okně?
Jediné, co mohu říct, je, ...
... že máš dvě možnosti volby.
Buď se připojíš ke mně
na mé cestě k dokonalosti...
... nebo půjdeš s ní a pohřbíš
tak svou budoucnost.
Icuki je hluboce znepokojen.
Tak nebo tak, Jukina slova
patřila právě jemu, že ano.
Aha.
Každopádně, on...
Hloupost, v téhle scéně jsem to já.
Jsem přece klíčový, ne?
Klíč sám o sobě neznamená nic.
Je to pouhý prostředek k otevření dveří.
Teprve, když se dveře otevřou,
se něco změní.
A to, co se pravděpodobně změní, bude...
Rozumím, Paní Juki.
Teď ale nemám právo se rozhodovat.
Na volbu je ještě příliš brzy.
Mohli bychom tuto záležitost odložit?
Potřebujeme se rozmyslet.
Pokud jsi ochotna mi sdělit celou pravdu...
... to už je věc jiná.
Ta doba už není daleko.
Ale ani mně se nejeví,
že čas už nazrál.
Máme zvyk považovat nedostatek
informací za kritickou slabinu.
Další potenciální kroky nebudou
moci hladce proběhnout.
Dramaticky se tvářící
pokusy o proroctví.
Jinak to byl naprosto nepochopitelný dialog.
I tak se zdá, že Icuki a Juki
dosáhli jistého stupně porozumění.
Toto modelářství bylo
otevřeno před rokem, ...
... poté, co pan Keidži Jamacuči
opustil post úředníka!
Překáželo to jeho koníčku,
tak toho prostě nechal!
J-jistě, neměl zatím takový
obrat, jaký by si představoval...
Ehm...
Chtějí... docílit... 80%... nárůstu... zisku
oproti... poslednímu... období... loňského roku!
Tak se tady určitě zastavte!
Mám to podržet?
N-nesmíte z toho po nikom střílet!
Jenom do plechovek, nebo takových věcí!
Vy chcete, abych vystřelila?
No, linie příběhu se nám zatím rozpadla, ...
... ale i tak se vyvíjí neočekávaným směrem!
Mikuru a Icuki teď bydlí spolu.
Po tomto, téměř novomanželské rozuzlení,
vás možná napadá jedna otázka...
Na co vůbec byly ty předchozí SF bitvy?
Po všech těch zmatcích je to možná jediný
způsob, jak napravit trhliny v zápletce.
- Ať už je to, jak chce, kdo je tohle?
- No tak, Šami! Řekni ahoj.
- To má být Icukiho mladší sestra?
- Řekni ahoj. No tak!
A neměla tu kočku před
chvílí Juki na rameni?
Juki se, na druhé straně, nevzdává.
Copak je tohle? Přestoupila
na Icukiho gymnázium.
Juki se za pomoci svého sex-appealu
snaží polapit Icukiho do svých tenat.
Možná se mi to jen zdá,
ale není to na ni příliš přímočaré?
A tady je Mikuru, která také
přestoupila na tu samou školu.
Pomineme fakt, že pokud měla Icukiho
hlídat, bylo tohle to první, co měla udělat.
Jukina a Mikuřina bitva se zvrhla
do nespoutané romantické komedie.
Prostě tady máme milostný trojúhelník.
Nebo by to tak alespoň vypadalo, ...
... ale obě dvě očividně uzavřely
dohodu o neválčení ve škole.
Anebo si náhodou vzpomněly
na své původní povinnosti.
Vrátily se ke svým kostýmům bojové
servírky a marťanské čarodějky...
... a pokračovaly v svých rekreačních bitvách.
Ale co se bude dít teď?!
Ani já jako kameraman
nemám nejmenší potuchy!
To napětí mě zabije!
Takový dramatický zvrat.
A tak se tento splácaný příběh
nečekaně a nepřirozeně blíží k závěru.
Režisérka tohoto filmu....
... se rozhodla, že to skončí,
nehledě na to, jak.
I když myslím, že je už trochu pozdě...
Každopádně Juki poslala
Mikuru výzvu k finální bitvě.
Chápu!
Co je tady k chápání?
Co je, Mikuru?
Vypadáš, jako by tě šmíroval nějakej starej chlívák.
Nebo ti snad Mizumuši dal kopačky?
Nachýlil se můj čas!
Odcházím do poslední bitvy!
To zní úžasně. Spolíháme
na tebe, Mikuru.
Osud Země je ve tvejch ru...
Zjišťuji, že toho musím
vyjasňovat čím dál víc...
Pochopitelně je vám jasné, že Mikuru
potkala Curuju poté, co přestoupila.
Za to, že se Curuja objevila ve scéně
u rybníka může asi produkční chyba...
No, a když už se nemůžeme posunout
dál, co takhle krásný záběr na nebe?
Tak tady konečně máme závěrečný souboj.
Proč s tím neskoncovat jednou provždy?
Nezbývá nám moc času.
Musíme to vyřídit, než
se přestávka nachýlí ke konci.
S tím souhlasím, ale Icuki
si určitě vybere mě!
Já mu věřím!
Bohužel nemám v úmyslu
respektovat jeho osobní přání.
Vezmu si jeho moc.
Tak proč Icukiho rovnou nechytíš,
nebo v tom mám jasno jenom já?
To nedovolím!
Proto jsem přicestovala z budoucnosti!
- Hej, Mikuru! Bojuj!
- Vy tam! Co to...
Po vyslechnutí a následné
ignoraci připomínek učitelů, ...
... které přilákal hluk zábavné pyrotechniky...
... byla Mikuru konečně zahnána do kouta.
To je fakt vysoko...
Všechno musí jednou skončit.
Smiř se se svým osudem.
Jukin konečný úder
zasáhl Mikuru.
Efekty zjevně vypadly, ale nemáme další
napínavé scény, tak si, prosím, zbytek domyslete.
Je v zoufalém postavení!
Co s ní jen bude?!
Není ti nic?
Juki, nech toho, prosím.
Není nutné ho poslouchat.
Proč ho prostě neovládneš?
Z mého úhlu pohledu
jsi toho schopná.
To bylo břichomluvectví.
Tumáš, Icuki Koizumi.
Spoutám tvoji vůli.
Dobře!
Je po všem, Asahino.
Icuki probudil svoje nelogické schopnosti...
... a poslal Juki do hlubin vesmíru.
Na Zemi se vrátil mír.
Děkujeme Mikuru Asahino,
děkujeme Icuki Koizumi.
Hlavně, že to skončilo.
Moment, my máme končit
záběrem oblohy?
Tento příběh je smyšlený.
Nijak se netýká jakýchkoli lidí,
organizací, událostí, jmen nebo jevů.
Všechno je to výmysl.
Pokud se vám zdá něco známé,
tak se vám to opravdu jen zdá.
Výjimkou jsou naši sponzoři Elektro Ómori
a  Modelářství Jamacuči, kterým fandíme!
Ať se jim daří!
Mám to zopakovat?
Tento příběh je smyšlený.
Nijak se netýká jakýchkoli lidí, organizací...
Hele, Kjone...
- Proč to musím říkat? Copak to není jasný?
- Hotovka!
Nápis: MEGABOSS
Udělali jsme to skvěle!
Pro Brigádu SOS není nic nemožný!
Že jo, Kjone?
Tohle chceš pouštět na veřejnosti?
Všichni dostanete bonus,
jakmile vyhrajem'!
Možná bysme mohli podmáznout diváky...
Ještě to dojednám se sponzorama.
Musíme pokrýt náklady...
Čas jít spát a kašlat na fesťák.
Že jo, Kjone?