Skvělé.
Jo!
Taky jsem té kávě úplně propadla!
Pokaždé, když ochutnám tvoji kávu, se jí nemohu nabažit!
Zajímalo by mě proč.
Ale přitom nedokážeš odlišit jednu směs od druhé.
Možná jsi jen závislá na kofeinu.
Bere mě jako narkomana.
Měly bychom otevřít.
Dobře!
Námi používané šálky jsou docela obyčejné, že?
Jednoduchost je nejlepší.
Kdybychom měli více typů,
bylo by to pro všechny zábavnější!
Myslíš?
Nedávno jsem objevila opravdu zajímavé hrníčky.
Nepůjdeme společně nějaké koupit?
Jaké?
No,
uprostřed byla jedna svíčka a vonělo to opravdu hezky.
Jsem si celkem jistá, že to byla vonná svíčka.
kokoro pyon pyon machi
Mé srdce skáče nedočkavostí.
kangaeru furi shite
Předstírám, že se ztrácím v myšlenkách,
mou chotto chikazuichae
tak pojď blíž.
kantan ni wa oshienai
Nebude snadné ti to říct.
konna ni suki na koto wa
Tak moc tě miluji,
naisho na no
ale je to tajemství.
fuwa fuwa doki doki naisho desu yo
Mile a roztomile se mé srdce třese tím tajemstvím.
hajime ga kanjin tsuya tsuya
První krok je obtížný. Buď opatrná!
fuwa fuwa doki doki naisho datte
A to vám říkám, že se mé srdce třese
mile a roztomile tím tajemstvím.
itazura egao de pyon pyon
S posměškem udělám hop-hop.
tobira aketa totan mishiranu sekai e to
Otevřela jsem dveře do pro mě doposud neznámého světa.
sonna no nai yo
Nebuď hloupá.
arienai
Je to nemožné!
sore ga arieru kamo
Ale může to tak být.
milk iro no ijigen
Mlékem obarvený svět!
coffee cup nozoitara
Když shlížím do mého šálku kávy,
watashi ga watashi wo mitsumetemashita
tak v něm vidím svůj odraz.
nande?
Proč?
futari iru
Jsem tu dvakrát!
uso!
To snad ne!
komarimasu ne
Propána, to neuděláš.
kitto
Jsem si jistá,
onnaji shumi
že máme stejné záliby.
wakaru!
Mám tě!
dare wo
Na koho
mitsumeru no kimi desho
se to dívám? Ovšem.
kimi dake miteru yo
Jsi v mých očích jediná.
kore ga yume
Je to sen,
cup no yume
sen v tom šálku.
nomihoshite oshimai
Vypiješ ho a s velkou žízní je konec.
itsumo pyon pyon come on
Vždycky poskakuju. Tak pojď!
tanoshisa motomete
Nalezneme dobrodružství
mou chotto hajikechae
a sblížíme se trochu více.
pyon pyon pyon
Hop, hop, hop!
issho nara suteki time
Společně prožijeme skvělé chvíle.
kimi ni iwasetai kara
Chci slyšet, jak to říkáš.
iinasai
Řekni to!
kokoro pyon pyon machi
Mé srdce skáče nedočkavostí.
kangaeru furi shite
Předstírám, že se ztrácím v myšlenkách,
mou chotto chikazuichae
tak pojď blíž.
pyon pyon pyon
Hop, hop, hop!
kantan ni wa oshienai
Nebude snadné ti to říct.
konna ni suki na koto wa
Tak moc tě miluji,
suki datte koto wa pon pon pon
Tak moc, moc, moc!
naisho na no
ale je to tajemství.
Podívejte se na všechny ty roztomilé šálky!
Nepobíhej tu tak.
V pravou chvíli!
Pardon.
Hezounkej.
Vsadím se, že by Tippy přilákal větší pozornost, kdyby udělal to samé.
Ale kde najdeme tak velký hrníček?
Tady.
Děláš si srandu!
Není to tak úplně stejné.
Připadá mi jako miska rýže.
Tenhle by možná—
Takovou situaci jsem viděla v manze.
Typické milostné seznámení.
Bere to moc vážně!
Ale, to jsi ty, Sharo.
Rize?!
Co tady děláš?
Znáte se?
Ve škole je o rok pode mnou.
Je stejně stará jako Cocoa a Chiya.
Cože?
Rize je starší než já?
To sis všimla až teď?!
Co tady děláš?
Přišly jsme nakoupit hrníčky do kavárny, ve které pracujeme.
Už sis něco koupila?
Ne, mně stačí, když se jen koukám.
Jen koukáš?
Jo.
Oceňuji ty bílé, hladké, leštěné tvary...
To je legrace, být posedlá tímhle!
Že to říkáš zrovna ty?
A jak jste se poznaly, když jste v různých ročnících?
No, zachránila mě na ulici před útočníkem.
Páni, jak hrdinské!
Vypadněte!
Nebo vás tu na místě odsoudím!
To ne!
Tohle jsem nikdy neřekla!
Po pravdě...
Neříkej jim to!
Výtržnický zbloudilý králík?
Kousne mě!
Bojím se!
Nemůžu ho obejít!
Už zase blokuje cestu?
Běž, kšááááá!
To je vše.
Bojím se králíků!
A co má být?!
Co třeba tenhle hrníček?
Snaží se změnit téma.
Nesnažím!
Mrkněte se.
Tento tvar pomáhá rozptýlit vůni.
Jako by měli hrníčky na všechno.
Ucho na tomto hrníčku bylo tvarováno pro pohodlnější uchopení.
Fakt skvělý pocit.
Chápu.
Celkem se vyznáš.
Když se pijou skvělé čaje, tak se musí dbát i na kvalitní čajovou soupravu.
Taky pečlivě vybíráme odolné,
dobře provedené kávové hrníčky.
Taky jsem si z domu přivezla svou skvělou misku na rýži.
Tohle není soutěž.
Jde o to, že se specializujeme na kávu, takže potřebujeme kávové hrníčky.
Vážně?
A to jsem doufala, že vás navštívím v práci.
Ty snad kávu nerada?
Přidej mléko a cukr a bude to mnohem lepší!
Ale tou hořkostí to není!
Tak čím tedy?
Zdá se, že jsem hodně hyperaktivní, když do sebe dostanu moc kofeinu.
*Předávkovaná kofeinem*
Moc kofeinu?!
Matně si pamatuju, co se stane.
Stejně nás přijď navštívit, i když si nic nedáš.
Dobře!
Tenhle vypadá suprově.
Až na tu cenu!
50 000 jenů...
Taková cena je u starožitností normální.
Hej, počkejte...
Chtěl jsem se toho zbavit.
Nechtěla byste ho, mladá slečno?
Vzpomínám si, že jsem
na jednom zkoušela přesnost střelby.
Chino, pojďme si koupit stejné!
Nenakupujem tu pro sebe.
No tak, proč ne?
Vypadá závistivě.
Jaký styl bys chtěla?
Tady je sada dvou stejnobarevných!
Nejsou rozkošné?
A hele, jsou fakt roztomilé.
Na druhou stranu to vypadá, že jsou pro páry!
Dobře, prodáno!
Jeden si můžeš nechat.
Mnohokrát děkuji!
Víš toho o drahém porcelánu opravdu hodně, Sharo.
Jako nějaká princezna.
Princezna?!
Slyšela jsem, že školy s takovou uniformou jsou jen pro elitní studenty.
Krom toho jsi pěkná!
Máš vše, co k tomu potřebuješ!
To byste měly říkat Rize!
Cena tohohle hrníčku
se na tvé peněžence zřejmě neprojeví.
Že to říkáš zrovna ty?
Budu ho opatrovat jako své dědictví!
Udělala princezničkovskou pózu!
Podívej, jak vznešeným způsobem drží svůj šálek.
Držím ho normálně.
A má tak elegantně zvlněné vlasy.
Vlní se mi přirozeně.
Takže jak často jíš kaviár?
To se snad ptáte Rize...
Já jím spíš hodně nezdravého jídla.
Například polní příděly.
Výbava
<Příděl>
Pokrm připraven k jídlu.
Borůvková příchuť.
Bohaté na
Pokrm připraven k jídlu.
Ochucené borůvky.
Bohaté na
sladkokyselou chuť a
vůni sušeného ovoce.
Důkladně žvýkejte
pro podporu správného
trávení a vstřebání.
Dejte si pozor na
přílišnou konzumaci.
Pokrm připraven k jídlu.
Ochucené borůvky.
Bohaté na
sladkokyselou chuť a
vůni sušeného ovoce.
Důkladně žvýkejte
pro podporu správného
trávení a vstřebání.
Dejte si pozor na
přílišnou konzumaci.
<Příděl>
Pokrm připraven k jídlu.
Pěnové karamelky.
V ústech zvlhlé, měkké
a roztápí se.
Čistá polosladká
chuť, pro vaše
potěšení.
Dejte si pozor na
přílišnou konzumaci.
Pokrm připraven k jídlu.
Pěnové karamelky.
V ústech zvlhlé, měkké
a roztápí se.
Čistá polosladká
chuť, pro vaše
potěšení.
Dejte si pozor na
přílišnou konzumaci.
<Příděl>
Pokrm připraven k jídlu.
Makadamové ořechy.
Vhodné pro
velmi dlouhé mise.
Kompaktní,
ale plné kalorií.
Tyto pečlivě pražené
ořechy skvěle voní.
Dejte si pozor na
přílišnou konzumaci.
Pokrm připraven k jídlu.
Makadamové ořechy.
Vhodné pro
velmi dlouhé mise.
Kompaktní,
ale plné kalorií.
Tyto pečlivě pražené
ořechy skvěle voní.
Dejte si pozor na
přílišnou konzumaci.
Příděly?
Skvělé jídlo, které můžeš okamžitě jíst.
Rozumím!
Pokrm jako vejce s rýží je nejlepší!
Těmi "vejci" určitě myslela kaviár.
Čajovna
Amaufa-an
Vítej zpátky, Sharo.
Teď o mně má Rize úplně špatnou představu.
A pak mi na hlavu skočilo nějaké divné stvoření.
Setkala ses s Cocoou a ostatními?
Udržíš tajemství?
Jaké?
Že žiju na takovém místě!
Myslím, že to je skvělý skromný příbytek.
Pamatuješ si na své první delirium?
Vzpomínám, jak ses pokusil v domě založit táborák.
Hop
Tak zatím.
Co je to?
Letáky z mé nové práce.
Vemu si jeden, pokud to nevadí.
Vůbec ne.
To je...
Sharo se namočila do něčeho hrozného!
Co, kde?
Jen se podívejte na ten leták, co mi dala!
Uzdravíme Vaše tělo i mysl
Jsem přesvědčena, že pracuje v nějakém ostudném podniku!
Safra!
Bála jsem se zeptat přímo!
Není to ta kavárna "Fleur du Lapin"?
Jak ji mám zastavit?
Nechcete to tam jít po práci omrknout?
Infiltrace, co?
Infiltrace!
Vojáci! Víte, co znamená býti jako duch?
Trochu!
Nepodceňujte umění infiltrace!
Madam!
Dobře! Následujte mě!
Ano, madam!
Neslyším vás!
A kam se chcete "infiltrovat"?
Ano, madam!
Jsi Shařina kamarádka z dětství?
Přesně tak.
Proto jí tohle nemohu dovolit.
Připraveny? Zůstaňte při zemi a zhodnoťte situaci.
Vítejte!
Co tady děláte?!
Tahle kavárna se specializuje na bylinné čaje.
Bylinky mají spoustu prospěšných účinků.
Každopádně, která z vás měla tento vtipný nápad?
Přišly jsme tě sem jenom omrknout.
Co ti na tom přijde ostudného?
Myslela jsem si, že to bude něco takového.
Tak překrásná uniforma!
Takže ona!
Ale vypadáš roztomile, Sharo!
Ty králičí uši ti sluší!
Majitelé to vyžadovali.
Rize je poslední osoba, u které bych chtěla, aby mě takhle viděla!
Cítím ten opovržlivý pohled!
Přilehlé uši by nemusely být špatné.
Ale proč jste všechny v uniformách?
Trochu jsme pospíchaly.
Promiňte! Ráda bych si objednala!
Já taky!
Hned to bude!
Nepleťte mi tu zákazníky!
Když už jsme tady, můžeme si dát nějaký čaj?
Co se dá dělat.
Pro mě je každý čaj úplně stejný.
Dandelion je jasnou volbou!
Mělas ho už někdy?
Budeš díky němu silná jako lev!
Chápu to tak, že nemáš vůbec ponětí, co je to dandelion.
Pokud si nejste jisté,
tak vám můžu něco vybrat podle potřeby.
Pro Cocou lipový květ.
Pomůže ti to odpočívat.
Pro Chiyu rozmarýn.
Pomáhá uvolnit ztuhlá ramena.
To by pomohlo!
Pro Chino možná něco mírně voňavého, jako heřmánek?
Nejsem malé dítě.
Rize, prý jsi v poslední době moc dobře nespala,
tak doporučuji levanduli.
Prosím, mohl by něco dostat Tippy?
Poslední dobou špatně vidí a slyší.
Tippy je fakt tak starý?!
Červená to!
Krása!
Když přidám citrón,
tak se změní z modré na růžovou.
Zvláštní!
No...
Nechcete vyzkoušet pár bylinných sušenek?
Pekla jsem je.
Pekla jsi je sama?
Ochutnám.
Skvělé!
Díky bohu!
Sharo nám červená!
Je to mnohem zábavnější, než pozorovat ten čaj.
Ty sušenky nechutnají sladce.
Mně jo.
To protože jsi vypila čaj
gymnema sylvestre!
"Gymnema" znamená "ničitel cukru"!
Když ho vypiješ,
tak dočasně ztrácíš schopnost cítit sladké!
Taková strašná síla!
Sharo ho pije po celou dobu, když drží dietu.
Neříkej jim to, ty hloupá!
Vypily jsme toho trochu moc.
Jako by mi v břiše začaly kvést květiny.
Řekni si, pokud je tu něco, s čím můžem pomoci.
Díky.
Chino, jsi mladší než my, ale chováš se vyspěleji.
Chtěla bych tě jako mladší sestřičku.
Chino je moje mladší sestřička!
O čem to mluvíš?
Cítíte se obě mnohem uvolněněji?
Musím uznat, že jo.
Jako by se má ramena zcela uvolnila.
Cítím více energie.
Ale myslím si, že to bude pouze placebo efekt.
Hej, Sharo,
můžeš připravovat bylinné čaje i doma?
No, jsou tu lidé, kteří si je pěstují sami.
Cocoa usnula.
Zrovna když jsem mluvila.
Ten bylinný čaj je fakt něco.
Lidičky!
Pojďme uvařit bylinný čaj!
Myslíš, že to bude fungovat?
Cocoo...
To je plevel.
Díky, že jste se stavily i v tak špatném počasí.
Jsem tu, protože mi zrušili směnu v práci.
Ale když jsme vycházely, tak ještě svítilo sluníčko.
Někdo tam nahoře je asi naštvaný.
Spíš ho překvapilo, že jsi nás přišla navštívit.
Tady to máte.
Určitě tu kávu zvládneš?
V malém množství to zvládnu.
Nemůžu odmítnout kávu, kterou pro mě připravila Rize.
Děvčata!
Díky moc, že jste tu se mnou dneska klábosily!
Jupí!
Jsi tu kdykoli vítána!
Opravdu? Super!
Chino, jsi taková plyšová a měkká!
Zdá se, že tu máme druhou Cocou.
Déšť ještě sílí.
Stejně jako vítr.
Zavolám vám odvoz, abyste se dostaly domů.
Nesmí se dozvědět, kde bydlím!
Ne, vezmu ji domů.
Chiyo!
Prosím, vykoupejte se.
Díky.
Opravdu tu můžeme zůstat přes noc?
Rize, jsi snad nervózní kvůli přespávání jinde?
Ne!
To jen, že mám zkušenosti jen z táboření v divočině.
Tohle je pro mě poprvé.
Divočině?
Chino, ten pokoj je celý po tobě.
Tradá! Vyzkouším si Chininu uniformu!
Celkem mě děsí, že si tě opravdu dokážu představit, jak chodíš na nižší střední.
Vážně?
Vyrážím do školy!
Počkej. Venku leje!
To není ten problém!
Nejsi ráda, že tu můžeme přespat s Rize a ostatními?
Neřekla bych.
Ve skutečnosti ti chyběly, že?
Vůbec ses nebavila, co?
Neřekla bych. Počkej, cože?
Chino je taková plyšová a měkká, nebo ne?
Proč bych ji otravovala, stejně jako to dělá Cocoa?
Oceňuji, že nám Chino půjčila své noční košile,
ale nejsou trochu moc rozkošné?
Teď vážně vypadáš jak princeznička.
Obvykle spím v teplákovce.
Co budu dělat, jestli se mi Rize začne smát?
Tak to není—
Prohrála jsem kámen-nůžky-papír.
Tak Chino, pojďme se vykoupat.
Už jdu.
Hej.
Jsme hotové!
Pořád jste v tom?
Fajn, teď jsem na řadě já.
Něco tu voní jako kakao.
Jak teda pak voním já?
Myslela jsem to pití!
Kakao
Neslouží ke konzumaci
Tradá!
Kakao
Neslouží ke konzumaci
Použily jsme tuhle koupelovou vůni.
Teď budeš taky sladce vonět!
Kakao
Neslouží ke konzumaci
Myslíš snad, že o to stojím?
Nerada to přiznávám, ale není to zas tak špatné.
Je to vzrušující, být tu se všema!
Díky tomu mám příležitost
vyzvědět něco zajímavého,
co si necháváte jenom pro sebe.
V téhle části se obvykle
mluví o tom, kdo má koho rád...
Počkejte!
To nemůžu udělat!
Ještě na to nejsem psychicky připravena...
Řekněte mi vaše strašidelné příběhy,
při kterých tuhne krev v žilách!
Neříkej to s tak zamilovaným pohledem!
Je tu strašidelný příběh o naší kavárně.
Vážně?!
Rize a Cocoo,
vím, že tu pracujete,
snažte se nebýt znepokojené.
Vždy v noci zde v kavárně...
... to spatřili už mnohokrát,
včetně mě a mého otce.
Co?
Ve tmě zářily oči
malého, načechraného, bílého stvoření!
Snaží se co nejvíc, aby nás vystrašila, ale...
Určitě je to jen Tippy.
Já si šetřila jednu dobrou historku.
Příběh známý jako "Králík rozparovač"...
Výpadek proudu?
Uklidněte se.
Jsem na takovou situaci připravena.
Ze všech věcí zrovna svíčka?
Teď jsem se opravdu dobře naladila!
Před dávnými časy žil v kavárně jeden králík.
Jeho blízcí byli postupně jeden po druhém vyvražděni!
A to je vše.
Konec.
Strašidelné příběhy už stačily, tak pojďme spát.
Já vím, že se budu bát...
Čůrat...
Díky moc, Chiyo! Už se leknu i stínu!
Počkat, Rize?!
Že bych se bála pohnout, když mi zhasla svíčka...
to není ten důvod, proč tu jsem.
Pojďme spolu.
Dobrý nápad.
Díky, bouřko!
Dobré ráno, Chino.
Dobré.
Ránko.
Sharo mluvila ze spaní o dnešním výprodeji—
I kdyby, tak tu o tom nemluv!
Co ta tam dělá?
Možná sní o šnečím plazení.
harukaze swing shiteru
Jarní vítr mě pohladí,
toori wa yukeba
když půjdu dolů po cestě.
itsumo no egao ni
Jistě tam potkám
kitto aeru ne
všechny ty známé veselé tváře
ichigo parfait mo ii kedo
Jahodový zákusek zní moc hezky,
caffè latte kibun desu
ale já mám teď chuť na caffè latte
tokimeki no koushin wa
Chtěla bych obnovit plamen ve svém srdci,
mainichi shitai
a to každý den
amai suppai
Sladké, kyselé,
soretomo nigai
nebo možná trochu hořké?
chokkan wo shinjite yukou yo
Tak věř svým pocitům a zkus to!
se-no de
Připravit, pozor...
Hop a skok
Hop n' Jump
issho nara
Když budeme spolu,
nandatte tanoshikute
všechno bude zábava
yume miru onpu mitai
Mé srdce bije jasně a čistě,
dokidoki ga todoku
jako by snilo o nějaké melodii
Happy Step
Šťastný krok
egao de
široký úsměv
Ra-ta-ta
kakedasou
Teď s tím vším začneme!
hare nochi hare nan desu
Podle předpovědi bude celý den hezky
kirameki ni massugu
Zamiřme proto k zářivému horizontu
susumou
a dál!
Hop n' Jump
Hop a skok
hajikete
Odrazte se!
Ra-ta-ta
tanoshii ne
Není to zábava?
Příště: Tvé šťastné věci jsou zelenina, zločin a trest
Kdyby přestala být vybíravá a začala pořádně jíst,
tak by Chino mohla vyrůst v tak nadýchanou a mazlivou jako já—
Dědo, nejsem si jistý, jestli jsi načechraný, nebo jen baculatý.
Cože?!
Doufáme,
že nás znovu navštívíte