Byl jsi zraněn při ochraně dívky, kterou miluješ a skončil jsi v nemocnici, kde tě opečovává.
O tomhle snil alespoň jednou každý kluk!
"Za to že jsi mi oloupala jablka, nech mě ti, jako poděkování, oloupat oblečení.
Pošta
Od:
Kajou Ayame
Před:
Nuuuuda
Zpráva:  Za to, že jsi mi oloupala jablka,
nech mě ti, jako poděkování, oloupat oblečení.
Pak oloupu tvé okvětní lístky.
Potom můžeš oloupat kůži z mého...
Potom můžeš oloupat kůži z mého..."
Dobrá.
Vše oloupáno, Okumo.
Nech si chutnat.
Několik desítek let uplynulo od doby, kdy se používání neslušných slov a frází,
jak na veřejnosti, tak v soukromí, stalo zakázáným v celém Japonsku.
Díky nelítostné legislativě a zavedení monitorovacího systému PM,
dosáhlo Japonsko svého postavení národa s nejčistší veřejnou morálkou na světě.
Tohle je příběh o skupině chlapců a děvčat bojujících za svržení tohoto nudného světa,
kde koncept sprostých vtipů neexistuje.
Velký péro!
Maiasa hayaoki na aitsu ga
Každé ráno můj malý šéf
pantsu kara korizu ni
vstává, neodrazen mými trenkami,
konnichiwa wo shite iru
pozdravit slunce z výšin.
hamidesou na chirarineeshon
Vyboulený ze své vlastní vůle,
ishi ni sakarainagara
napříč mému vědomí,
tachimukau yokubou bible hirake!
mé libido k té příležitosti stoupá. Otevřete Bibli lásky!
kojiakero, tobira wo
Rozevřete brány!
onee-san! kochira e!
Sestro, pojď se mnou!
tamerau na!
Neváhej!
stylish ni ike!
Dosáhneme vyvrcholení stylově!
Come on, Come on, Come on
Spěchej, spěchej, spěchej
Yeah! US!
Ano! My!
Pro upřesnění,
SOX bojuje za svobodu od útlaku,
za právo mluvit sprostě
a za zrušení Zákona o veřejném pořádku a morálce.
Jsou organizací sexuálních teroristů!
S.O.X!!
S.O.S!!
ima koso seisen no toki
Teď začíná naše křížová výprava!
S.O.X!!!
S.O.S!!!
kokou no last perorist
Závěrečná eskapáda sexuálních teroristů.
ai no aru seigi nara
Láska brání vše, co je správné,
dare ni mo tomerarenai sai
odvrátí jakéhokoli vyzyvatele.
hikimuke!
Tas a bodni
kimi no Sexcalibur
svým mocným Sexcalibrem!
Jak se říká,
pravá láska vítězí
Pokud si vzpomínám, tak zakázané ovoce, která Adamovi dala Eva, bylo také jablko.
Fuwo-san! Proč jsi tady?
Proč vlastně?
Samozřejmě, že padám touhou vidět, jak se ti daří.
Nemohla jsi přijít dveřmi jako normální člověk?!
Obávám se, že to nepřipadalo v úvahu.
Mám zákaz vstupu do všech zdravotnických institucí v této oblasti.
Myslel jsem, že to byla jen gynekologie!
Přinesla jsem ti dárek.
Co je to?
Dárek
Dobře se o něj prosím starej.
Musím říct, že jsem si byla docela jistá, že Gouriki-san tě neměl příliš v lásce.
Ale teď se zdá, že k tobě začal být velmi přátelský.
Je to téměř nepřirozené.
Mimochodem,
pokud muž vloží svou hadici do výtlačného potrubí jiného muže, mohou stvořit dítě?
Proč se na to ptáš zrovna teď?
Z důvodů.
Pozorování tvé interakce s Gouriki-san, po jeho náhlé změně chování, mi způsobuje
zvláštní bušení srdce.
Hadice z toho vynech!
Konečně si uvědomil, že jsem na jeho straně, když jsem zachránil prezidentku studentské rady!
Takže předpokládám, že pokud zde počkám,
prezidentka studentské rady, kterou jsi zachránil, časem vstoupí do této místnosti.
Děje se něco?
Anna-senpai nepřijde.
Nenavštívila mě ani jednou.
Nemožné. Ani jednou?
Copak jsi neutrpěl zranění místo ní?
I přesto, že to byla nehoda,
jsem si docela jistý, že je naštvaná kvůli tomu, co se stalo.
Možná tě teď nenávidí, to je jediný logický závěr.
Nech toho! Nech mi aspoň nějakou naději!
Počkej, chtěla jsi se Anny-senpai na něco zeptat?
Ne, to jen že zákrok studenstké rady ohledně neslušných materiálů se začíná vymykat kontrole.
Nečekané prohlídky tašek.
Skříňky jsou kontrolovány bez vědomí studentů
a učitelé prohledávají podezřelé studenty.
Anna-senpai zahájila taková drastická opatření?
Je pravdou, že vdycky byla odhodlána vymýtit všechny obscénní věci,
ale ještě nikdy předtím jsem ji neviděla jít do takových extrému.
Proto jsem hledala příležitost promluvit si o tom přímo s ní.
To není dost.
To ani z daleka není dost.
Odhalila jsem se Saotome-senpai.
Právě teď ji zaučuji.
Předtím tě zcela nenáviděla. Jsem překvapený, že souhlasila.
Očividně záchrana Anny změnila její názor.
Rychle jsme se spřátelily.
Ale dokud má své PM, nezatknou ji, pokud nakreslí neslušné obrázky?
Kajou Ayame
PM je omezeno na sledování pohybů ruky.
Takže je několik způsobů, jak to obejít.
Mohla by kreslit nohou,
nebo by si mohla dát štětec do vagíny.
Co jí to proboha nutíš dělat?
Kajou Ayame
No, to je až další krok.
Pro teď ji učím základy lásky a sexu,
abych ji dostala z její krize
a přetvořila ji na ilustrátorku erotických kreseb!
Ale...
Tohle prostě nestačí!
Potřebuji praktickou ukázku!
Nemůžu nakreslit, co jsem nikdy neviděla.
Někdo mi to musí předvést!
Anna-senpai za mnou nepřišla ani jednou.
Nebuď tak sklíčený.
Já jsem tě přišla navštívit.
Počkat, kde je Kajou-senpai?
Ayame je teď zaneprázdněná.
Něco ohledně setkání s dalšími organizacemi sexuálních teroristů.
SOX není jediná?
Vypadá to tak.
No, také toho moc nevím.
Zdáš se být v dobré náladě.
To jsem! Už jsem se skoro dostala ze své krize.
Díky školení Kajou-senpai?
Ne, to díky Anně.
Anně-senpai?
Správně.
Anna trvala na tom, že se mi nějak odvděčí.
Tak jsem se jí zeptala, jestli bych mohla nakresli detailní náčrt celého jejího těla.
Detailní náčrt celého jejího těla?!
Byla na...na-nah...nah...
Počkat. Je možné, že mě Anna-senpai nepřišla navštívit, protože byla zaneprázdněná?
Ne, to si nemyslím.
Byla jsem zvědavá, tak jsem se jí zeptala:
Anno, nepůjdeš navštívíš Okumu, zatímco je v nemocnici?
Nepůjdu.
Nikdy předtím jsem ten výraz v její tváři neviděla.
Měla jsem z toho husí kůži.
Je naštvaná.
Ta laskavá a jemná Anna-senpai zuří.
Vidět Annin divoký výraz znovu rozdmýchal mou inspiraci!
A se všemi sprosťárnami, které mě Ayame naučila,
cítím, jak se něco rýsuje v mé mysli!
Jsem tak blízko zjevení!
Příští týden na konferenci, v souvislosti se Zákazovým zákonem H,
má matka, Sophia Nishikinomiya,
bude mít řeč.
Ani když jsem se vrátil z nemocnice mě nepřivítala.
Kde navrhne posílení prosazování policie.
Ani se na mě nepodívala.
Jak jsem si myslel, opravdu mě nenávidí.
Hej, Okumo...
Okumo?
Oh. Ano?
Jsi v pořádku?
Zdáš se mimo.
Neměl bys na sebe stlačit, právě tě pustili.
Potřebujeme, abys byl ve střehu.
Ano... Omlouvám se.
Kajou-senpai tu dnes není?
Jo.
Říkala, že má něco důležitého na práci.
Jako kdyby naše záležitosti nebyly dost důležité!
Ach jo.
Věděl jsem to. Vyhýbá se mi.
Kdo je tam?
Co?
Skvělé zprávy, Tanukichi!
Co se děje?
Musím ti to říct osobně!
Oslavíme také tvé propuštění,
sejdeme se v kavárně jako obvykle. Zatím!
Penis!
Hej, po—
Dlouho jsem se neviděli, Tanukichi!
Jsem připravená a dychtivá jít na to jako vždy!
Jsem stejně plná energie jako pohlavní orgány přeplněné krví!
Jistě, jistě. Rozumím.
Co se děje, Tanukichi? Vypadáš jako impotent.
Je na dně, protože ho Anna ignoruje.
Tanukichi, udělal jsi jí něco, když jsi na ní spadl?
Jako třeba štípl její bradavky nebo třel svůj rozkrok do její—
Víš, že ne!
Každopádně, o čem jsi chtěla mluvit?
Víš vůbec kolik je?
Slyš mé překvapení! Zři mé překvapení!
Tvůj penis stoup, stoup, stoup, stoupne!
Žádám tě, nemůžeš pro jednou mluvit normálně?
Zři!
Slyšela jsem, že v nedalekém lese jménem Yatsugamori,
je obrovská podzemní skrýš plná erotických časopisů
Ve jménu
země penisů
obsahující velké množství sexuálních scén!
Myslíš to vážně?!
Ale nebyly všechny obscénní materiály obsahující "dokovací scény" zničeny?
Jedná se o velmi staré erotické časopisy z dob, kdy byly ještě volně dostupné.
Přemíra žánrů: od romantiky po znásilnění.
Od školaček po maminy, ploché i obdařené.
S&M! Anal! Ruční práce! Homoerotika!
Transexualita a hrátky s chapadly!
Je to poklad plný všeho, co by sis jen mohl přát!
Ale pokud jsi byla schopna získat tuto informaci, pak mravnostní policie to musí také vědět.
Má pravdu.
Nemyslíš, že tu skrýš už dávno našli a spálili?
Obvykle ano.
Avšak tohle je zvláštní případ.
Zvláštní? Jak?
Tento les Yatsugamori je soukromý pozemek,
vlastněný Onigashirou Danroku, mužem, který vydělal jmění psaním erotické literatury.
Onigashira Danroku je již zesnulý
a jeho vnuk, Onigashira Keisuke, spravující jeho majetek.
Nedávno objevil poslední vůli svého dědečka.
V níž byla informace ohledně skrýše s erotickými časopisy.
Keisuke, který je skvělým člověkem, následoval Danrokovo přání
a tajně podporuje všechny organizace sexuálních teroristů.
Touto dobou, měly tyto časopisy být rozděleny mezi organizacemi.
Avšak tato informace nějak unikla.
A když mravnostní policie vtrhla do lesa Yatsugamori,
Keisuke je zastavil tím, že si vymyslel nějakou výmluvu.
"Pokud teď vkročíte do lesa, narušíte podzimní sklizeň hub Matsutake!"
Nebo něco takového.
Docela chabá výmluva.
Já vím.
Mohl aspoň říci "Pokud zabavíte ty erotické časopisy, má houba zvadne!"
nebo něco takového.
Jo, kdyby chtěl pobyt ve vězení!
Tak tedy lov začne za tři týdny.
Do té doby je dohled mravnostní policie kolem lesa Yatsugamori tak těsný,
že by tam neproklouzla ani spermie.
Tak proč je to dobrá zpráva?
Vše bude rozhodnuto za tři týdny!
Po uplynutí této doby, bude les Yatsugamori opět soukromým pozemkem.
Pokud Keisuke nevznese obvinění, nebude to bráno jako vniknutí na cizí pozemek.
Nezačne, ale ve stejnou dobu hledat i mravnostní policie?
Ano a samotné organizace sexuálních teroristů proti nim nemají šanci.
Není nás mnoho a pokud nás chytí, budeme zatčeni.
Pro recidivisty by byl trest ještě tvrdší.
Ale co kdyby...
Skupina několika neposkvrněných chlapců a dívek,
kteří nikdy nespáchali a ani nikdy neměli v úmyslu spáchat sexuální terorismus,
náhle zaplaví horu v počku převyšujícím mravnostní policii
a náhodou při tom najdou pár erotických časopisů?
Neříkej mi, že...
Navrhuješ, abychom využili nevinné studenty Tokioki?!
Ne, ne, ne, ne! Jak bychom to mohli udělat?
To je nemožné!
Opravdu?
Vše, co musíme udělat, je rozdmýchat oheň jejich zvědavosti!
V následujících třech týdnech, budeme šířit informace o lese Yatsugamori po celém areálu!
Tanukichi pověz,
už jsi poschovával dnešní část map a informací
ohledně lesu Yatsugamori a erotických časopisech?
Um... Ještě ne.
Proč ne?
Dnes ráno jsem ti řekla, aby to bylo hotové před proslovem Sophie.
No, vlastně...
Právě teď se tu nemůžu plížit kvůli jisté věci.
Pojďme se pářit.
Miluji tě.
Když se na tebe podívám,
mé tělo začne pulzovat.
Všechny ty dopisy... Znamená to, že máš teď stalkera?
Dnes ráno jsem našel tohle v mém stole.
Slina?
Ve srovnání s tímhle vypadají Anniny stalkeři jako neviňátka.
Co bych měl dělat?
Pro dnešek na sebe už moc neupozorňuj.
Stejně brzy dorazí mravnostní policie.
Proč je tu tolik stráží?
Sophiin dnešní proslov
bude současně vysílán všem pedagogům ze škol s nejlepší morálkou.
Takže to je matka Anny-senpai, Sophia Nishikinomiya.
V současné době
se naše země může pochlubit nejvyšší úrovní veřejného pořádku a morálky na světě.
Ale je tomu skutečně tak?
Někteří říkají, že Zákon o veřejném pořádku a morálce není dostatečný.
Dnešní mládež je psychicky nezralá,
plná neslušných myšlenek a není schopna ovládat své špatné pocity.
Je samozřejmé, že my dospělí máme povinnost vás vést po správné cestě.
To je důvod, proč jsem tak neochvějně prosazovala Zákazový zákon H.
Takže nikdo z vás nezbloudí a pokud uděláte chybný krok, můžeme vás dovést zpět.
Po zavedení Zákazového zákona H, vy všichni budete vybaveni těmito novými PM!
Jak je znázorněno, nové PM budou nošeny na jiných částech těla než předchozí model.
Jak intenzivní...
Zákazový zákon H má stanovený cíl chránit každého z vás.
A pokud všichni zde vyjádří svou podporu,
tento návrh zákona by měl projít ještě rychleji.
Ráda bych zdůraznila, že vy můžete rozhodnout o osudu tohoto zákona.
Nyní jsme měli naplánováno podepisování petice na schválení tohoto zákona,
ale došlo k nouzové změně plánů.
Sejdete se zde tuto neděli, abyste ji mohly podepsat.
Těšíme se na vaši podporu.
Ty nové PM...
Jsou to pásy cudnosti.
Už chápeš jak nebezpečný je Zákazový zákon H?
Teď nás opravdu dostala!
Tohle je vážně zlé.
Je to jako kdyby byla o jeden krok před námi.
Co tím myslíš?
Mluvím o tom, kdy mají studenti podepsat její petici!
Je to v neděli...
...v 10 hodin ráno.
Ano.
Ve stejný čas, kdy vyprší lhůta chránící les Yatsugamori.
Čisté
Vaše objednávka?
Kávu! Zelený čaj! A vodu s cukrem!
Vodu s cukrem? Kdy by pil takovou odpornost?
Ráda bych velký pomerančový džus!
Kajou-senpai, chápu jak se cítíš, ale je třeba, aby ses uklidnila.
Tak jak jsou na tom studenti Tokioki právě teď,
pochybuji, že nepůjdou podepsat tu petici místo erotického nájezdu do lesa Yatsugamori!
Pokud něco nezměníme, tak už jsme v podstatě selhali.
Potřebujeme erotické kresby, abychom povzbudili jejich zvědavost ohledně sexu!
Ale Saotome-senpai stále nic nevyprodukovala.
Cože?! Studuju tak těžce, jak jen můžu!
Navíc, kreslit erotické ilustrace bez rukou je těžké!
Tanukichi!
Ano?
Musím tě požádat, aby ses obětoval pro tým.
Co?
Oh? Tvůj pokoj je hezčí, než jsem si představovala.
Jen doufám, že mě to osvobodí od mé krize umělce.
Jen pro tvou informaci...
Co?
Dnes tu rozhodně neproběhne žádná "dokovací scéna"!
Saotome-senpai, počínaje dneškem budeš bydlet v Tanukichiho bytě.
Proč jako?
Budeš mít možnost vidět skutečnou sexuální scénu!
O čem to mluvíš?
Pověs tohle na přední dveře svého bytu.
Pocítil jsem tvou lásku.
Přijímám tvé pocity.
Dveře jsou otevřené.
Přijď kdykoli.
.
Co?!
Pomůžeš Saotome-senpai probudit v ní jejího vnitřního erotického ilustrátora.
Neboj se. Stačí zavřít oči a v mžiku bude po všem!
Jen špišku! Špička je vše, o co žádám!
Jen špičku!
Špičku čeho?!
Vše, co Saotome-senpai potřebuje, je vidět někoho nadrženého...
Můžu kresli odtud. Takže zapomeň, že tu jsem a dělej co musíš.
Ujisti se, že mě zavoláš až bude večeře.
Jako kdybych mohl spát.
Pocítil jsem tvou lásku.
Přijímám tvé pocity.
Dveře jsou otevřené.
Přijď kdykoli.
.
Nemusíš se tak bránit.
Moment, není to hlas...?
Dej mi prosím chvilku.
Počkat! Co to— Je to studené!
Co to děláš—
Strašně se omlouvám.
Ještě nikdy předtím jsem se takhle necítíla.
Jsem příliš v rozpacích na to, abych se ti dívala přímo do očí.
Nemám tušení, jak se chovat.
Tento pocit musí být láska!
Nejčistší pocit na světě!
Oh! Jak bych měla vyjádřit tento pocit?
Necítíš to stejným způsobem, Okumo-kun?
Počkej—
Nejsem si jistá, jak se vypořádat s tímto přívalem nových pocitů...
Jak bych je měla vyjádřit?
Hej— Počkej—
Strávíme spolu noc a zmírníme tuto horečku...
Co je tohle?
Mají všichni chlapci něco takového připojené k jejich břichu?
Z nějakákého důvodu se spodní část mého těla zahřívá ještě víc.
Nikdy jsem nebyla schopna uvolnit něco z toho. Chci aby toho ze mě proudilo víc a víc!
Po... Kra... Čuj... Stá... Le... Dál!
Hej, Tanukichi.
Myslela jsem, že jsem ti řekla, abys pověsil ten papír!
Kajou-senpai!
Jsi v pořádku, Tanuki—
Ale, ježiš!
Má nejlepší kamarádka vešla právě, když pečuji o svou lásku!
Proč se kvůli tomu cítím tak trapně?
Myslela jsem, že dělám něco čistého. Nerozumím tomu.
Možná proto mi otec s matkou dali pouze vágní vysvětlení o lásce...
Počkej, Anno...
Co tady děláš?
Je mi to opravdu líto, Ayame-san!
Přetékám pocity štěstí a hanby zároveň!
Právě teď nejsem ve stavu, abych se s někým viděla!
Co je sakra tohle?!
Konečně jsem na to přišla!
Teď už tomu rozumím!
Anna mi to pomohla objevit!
Musím kreslit! Musím kreslit! Musím kreslit! Musím kreslit!
Proklínám toto PM! Zatracené PM!
Když nemůžu kreslit rukou...
Použiju pusu!
Ano! Tohle je to, co jsem vždycky toužila nakreslit!
Konečně jsem byla svědkem skutečné oplzlé lidské povahy!
Hnus, hnus, hnus, hnus, hnus...
Hnus!
assei nante buttobashite
Odhoď okovy útlaku,
sunao ni nacchae hore hore iindaro
buď k sobě upřímný a osvoboď se.
jinsei ouka
Zde je óda na život,
bon'nou no faia!
oheň touhy!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Chci to všechno nechat být, ten křik v mém srdci.
karada no shin kara icchaimasu
Nechám vše vytrysknout, dokud nevyschnu!
"yokusei" no naka ni wa "seiyoku" ga hisonde iru
Ve slově "omezení", slovo "chtíč" číhá,
"kisei" no naka ni wa "seiki" ga kakurete iru
ve slově "regulace", se slovo "genitálie" skrývá.
shimetta manako, shitataru shizuku
Ty lesknoucí se oči a ta slina!
perori! pero, pero! pero!
Jak mlsný! Líz, líz! Líz!
watashi, perorisuto!
Pohleď, jsem šikovný lingvista!
pero! pero! pero!
Líz! Líz! Líz!
assei nante buttobashite
Odhoď okovy útlaku,
sunao ni natte hore hore iindarou
buď k sobě upřímný a osvoboď se.
jinsei ouka
Zde je óda na život,
bon'nou no faia!
oheň touhy!
kokoro no sakebi dashitai yone zenbu
Chci to všechno nechat být, ten křik v mém srdci.
karada no shin kara icchaimasu
Nechám vše vytrysknout, dokud nevyschnu!
Konečně si s tebou mohu v klidu promluvit.
Oh? Nejsi ty...
Omlouvám se ze pozdní představení.
Jsem prezidentka vědeckého klubu, jejíž laboratoř
byla dnes poškozena bez předchozího upozornění.
Fuwa Hyouka je mé jméno.
Mohla bys mi vysvětlit, proč jsi schválila nedávné vyhrocené zákroky na studenty?
Důvodem, proč jsem vážnější, je dosažení silné lásky.
Stále se ještě červenám, když to přiznám!
Co? Láska?
Nerozumíš tomu?
Dokud lidé dělají to, co je čisté, můžeme být milováni a přijati ostatními.
Skvělými akademickými výsledky, skvělými sportovními výsledky. Skrze tyto lekce,
získáme způsoby, zdvořilost, morálku
a především odvahu vyhnout se všemu, co je zlé a obscénní!
Takže říkáš, že důvod, proč se tvé úsilí tak zvýšilo
je ten, aby tě někdo miloval?
To je správně!
Zničila jsi mé milované mouchy pro své vlastní sobecké touhy.
To není vhodný způsob, jak jednat.
O čem to mluvíš?
Jakákoli akce potlačující obscénnost je, podle definice, správná.
Jak se říká, pravá láska vítězí!
Jinými slovy, každá akce ve jménu lásky je správná a spravedlivá!
A čím více toho udělám, tím více mě bude určitě milovat!
Pokračování príste
ˇ
Příště
Kdo má prospěch ze sexuálního terorismu?
Příště: