Do háje, vzalo mi to pravou ruku.
Isuko! Kosagi! Tobi!
Kosagi, hlášení o stavu.
Souřadnice Atoriho a Karasu jsou o něco dál, než měly být.
Fukurovu pozici nemohu potvrdit.
Kuino, tvoje ruka...
Tu ruku zvládnu. Ale přišel jsem o komunikátor.
Tobi, označ tuhle časoprostorovou dimenzi.
Rozkaz.
Ta dimenze se chvěje.
D.A.T.-Tým:
www.dat.tym.cz
Překlad a korektury: Hanako
NOEIN
Tvému druhému já
Útěk
To nezvládneš.
Nejsi schopen zachránit tu dívku.
Kdo jsi?
Já...
...jsem ty!
Juu!
Nech ho být!
Co?
Já...
Tebe znám.
Vím, kdo jsi.
No ne...
Takže Dračí smyčka je člověk.
Atori.
Našel jsem ji první, Karasu.
Našel jsem Dračí smyčku.
Dračí... smyčku?
Vezmu ji s sebou.
Počkej, Atori.
Nejsme si jistí, jestli Dračí smyčka
přežije šok, který jí ten přenos způsobí.
Stačila by třeba i jen ruka.
Úplně postačí, když s sebou vezmu jen kousek z ní...
Ještě to nemůžeme udělat.
Zase se snažíš získat všechnu slávu pro sebe, Karasu?
Před tak závažným rozhodnutím se musíme poradit s Kuinem.
Stupeň entropie stoupá! Dimenze začíná být nestabilní!
Co to způsobilo?
Myslím, že je to následek ultrarychlé rotace!
Rotační zbraň v téhle dimenzi?!
Jestli to nezastavíme, způsobí to narušení kauzality!
Proud času se zpomaluje.
Co to?
Čas se zastavil.
Sakra.
Přestaň. Jinak spustíš dimenzionální ozvěny.
Jak já tě nesnáším, Karasu.
Chápeš vůbec svoji situaci?
Pokud bys teď prostě zmizel, mohl bych tvrdit,
že tě to pohltilo někde v čase a prostoru uprostřed mise.
A nikdo by se dál neptal, tím jsem si jistý.
Karasu... já ho znám.
Tentokrát se nebudu držet zpátky.
Co to děláte?! Teď nemáme čas bojovat mezi sebou!
Tss.
Fukuro, jsi v pořádku?
V transportních souřadnicích byla chyba.
Takže? Našel jsi Dračí smyčku?
Ano.
Ta dívka... je Dračí smyčka?
Ještě ne! Není to stabilní! Ustupuji!
Anti-šoková ochrana!
Je pryč? Haruko!
Haruko! Kde je? Kam šel?
Zmizel.
Už zase.
- Hej!
- Kde jste?
- Haruko! Juu!
- No tak, kde jste?
Haruko, kde jsi?
Díky bohu.
Jste v pořádku? Nestalo se vám nic?
Tak kde je ten duch? Vidělas bránu do světa duchů, že jo?
Miho, sklapni už.
Proč jako?
Zase si vymýšlíš hloupý historky!
Ale vždy to přece byl duch, no ne?
Ach jo, co to zase plácá...
Kdybychom byli vetřelci, vzalo by nám to vnitřnosti.
Juu, něco se stalo, že jo?
Juu!
To nic není. Jsem v pohodě.
Transport dokončen.
Zdá se, že jsme to zvládli.
Kuino!
Jednotka jedna je poškozena. Pošlete lékařský tým.
Stav toho vojáka je po dimenzionálním přesunu dost špatný.
Není důvod k obavám. Pravděpodobnost úspěchu stoupá.
Ale už jich zbývá jen sedm.
Jsme schopni zabezpečit Dračí smyčku i s jediným vojákem.
Navíc, ti ostatní to přežili.
Takže zde nejsou žádné pochybnosti o tom, ve které dimenzi se Dračí smyčka nachází?
Její existence je potvrzena. Omyl je vyloučen.
Kdyby se nám podařilo  získat Dračí smyčku,
mohli bychom zabránit Šangri-la v ničení naší civilizace.
Je skutečně možné Dračí smyčku zajmout?
Pokud selžeme...
Naše dimenze, La'kryma, bude vyhlazena.
Ta dimenze je posunuta v čase o 15 let zpátky.
A je to svět, který je velmi podobný tomu našemu.
Kde je všechno skoro stejné, jako naše vlastní minulost.
Dimenze, ve které jsme já, ty...
...i ona.
Jak ironické.
Náš jediný úkol je naplnit své role.
Stabilizovat tu dimenzi pod sociálním řádem Reizu.
To je naše povinnost dračích rytířů.
Nech toho, Karasu!
Už nikdy si nenecháme nikým rozkazovat.
Není ani třeba, abychom převzali zodpovědnost.
Tak proč tedy?
Dobrá otázka.
Možná chci být znovu schopen snít, jako tomu bylo dřív.
Co to mělo znamenat?
Zešílela jsem?
Jenže...
To přece nebyl sen.
Juu?
Skončil jsem.
Hele... počkej, Haruko!
Ani náhodou! Přijdem pozdě!
O čem to mluvíš? To je tvoje chyba, žes zaspala!
Promiň! Zapomněla jsem!
Tak jo, ale počkej!
- Ještě jednou ne!
- No, každopádně běháš rychle jako pes!
Já nejsem žádný pes!
Já vím!
V pořádku, Ai?
Ne... myslím, že umírám.
A je po mně.
Hlavně to neznič.
Jukie...
To ne. Ta střecha je promáčklá.
Kecáš!
Duch?
To je úžasné.
Ty nám nevěříš, že jo?
Jasně že věřím.
A nemluv s plnou pusou.
Rozhodně byl skutečný. Konečně jsme jednoho našli. Že?
No jo... Fudžiwara byl vyděšený. Prý ho to chytlo za nohu.
Nemožné.
Co?
A vůbec, neměli byste se poflakovat sami po nocích.
Jsme v pohodě.
Přesně. To proto, že běháme tak ryhle.
Tak jsem to nemyslela.
Teď jak o tom mluvíte, zaslechla jsem něco podobného.
Děláš si srandu.
Vážně? Prosím, řekni mi to, Jukie!
Moje mamka to slyšela od jedné paní ze sousedství...
Jeden se objevil v Hačibanzace.
Duch, co měl jen jednu ruku!
Jenom jednu?
Jako ten, kterého jsme viděli my.
To je super! Celé město je plné duchů!
To je boží! Jsem si jistá, že...
- Hej...
- ...ještě nějakého uvidíme!
Jsem tak nadšená! Nemůžu se dočkat!
Dneska půjdeš rovnou do přípravky.
No jo.
Jsem si jistá, že budeš v přijímačkách nejlepší.
Neboj. Jsi dost chytrý...
- Já...
- ...aby ses dostal na Tokijskou univerzitu.
Nechci dělat přijímačky.
Ani nechci jít na Tokijskou.
Rozhodnu se sám.
O čem to mluvíš? To přece nemůžeš zvládnout.
To nezvládneš. Nemáš na to.
Juu, maminka ví, co je pro tebe nejlepší...
To teda nevíš!!
Juu?
Juu!
Počkej! Hej, kam jdeš s tím báglem?
Utíkáš z domova nebo co?
Jasně, to tak! Spíš jedeš někam na studijní tábor, co? Teda, to je dost trapný.
Uvážete si na čelo pásku s nápisem Vítězství, a budete skandovat
"Budu studovat! Uspěju!"
"Studium! Úspěch! Studium! Úspěch!"
Já...
Vykašli se už na učení.
Jestli to takhle půjde dál, tak tě to zlomí.
Začni se mnou zase chodit na fotbal. Loni jsi byl přece v týmu.
Já... nemám tvoje schopnosti.
Vždy to nemusíš brát vážně! Hraj prostě jen tak pro radost.
Tomu bys stejně nerozuměl!
Počkej!
Sklapni!
Ty jeden...!
To budeš pořád dělat všechno, co ti maminka nařídí, chlapečku?
Tak to není! Nejsem takový!
Tak jak to teda je?
- Tomu bys ty nikdy nerozuměl!
- Fudžiwaro?
- Juu!
- Cos to řekl?!
No tak, kluci!
Nechte toho! Co blbnete?!
Nech ho, Fudžiwaro!
Není ti nic, Juu?
Sakra, ty fakt nejsi normální!
Fudžiwaro!
Co si jenom myslí?
Ten batoh... utíkáš z domova, Juu?
Jdi domů.
Ale já přece slíbila, že kdyžtak utečeme spolu.
Ty nemáš žádný důvod utíkat!
No jasně. Sice s tebou táta nežije,
ale tvoje máma v tebe věří, nebo ne?
A tvému tátovi na tobě taky záleží.
U nás je to jiné. Zvrácené.
Když jde o moje dobro, dělá, jako že ji to zajímá,
ale ve skutečnosti je jí to jedno.
To přece není pravda.
Lhářko. Ty víš, jak to je.
Půjdu s tebou.
Slíbili jsme si, že utečeme spolu.
Půjdeme tam, kam chceš. Ale společně.
Ach jo. Co děláme zrovna tady?
Když už utíkáme, znamená to, že se jen tak nevrátíme.
Takže se jdeme naposled podívat na město.
Dávej pozor.
Jasně!
Hele, koukej na to!
No tak, honem... dělej!
Je to hrozně vysoko, to musíš vidět!
Vážně?
No jo! Auta vypadají jako mravenci!
Nepovídej! Tak to chci vidět taky!
Jasně!
Poslední pohled...
Už je pryč.
A teď co?
Zůstaneme tu přes noc.
Co? Tady?
A proč ne? Utíkáme z domova.
Ale stejně...
Víš co, jsem docela unavená.
Zabírám si tohle.
Ty jsi hrozná.
To, co se stalo včera, nebyl sen.
Tys ho taky viděla.
To nebyl duch. Bylo to něco jiného.
Juu?
Udělal ze mě úplného blázna!
Řekl, že nemůžu dělat vůbec nic.
To nezvládneš. Nemáš na to.
Juu...
Něco slyším.
Někdo...
- Juu!
- Něco... někdo tu je.
Co... cože?
Co to je?!
Co to sakra...! Tohle přece...
Vidíš je taky?
No jo, vidím spoustu lidí.
Honem!
To je ten kluk, kterého jsme tu viděli odpoledne.
Hele, koukej na to!
T... tohle se přece nemůže dít.
Musí to být nějaký přelud.
Není to ani přelud, ani iluze.
Je to dimenzionální ozvěna.
Kdo je tam?
Minulost a budoucnost jsou vzájemně propojeny.
Je to něco jako Uroboros.
Co tím myslíš?
Co se děje, Haruko?
Konec se vrací na začátek,
aby se s ním znovu spojil.
Abyste přežili,
musíte najít toho, kdo se stane hlavním pozorovatelem...
Cože? Neslyším tě!
Juu?
Tobi, jsi v pořádku?
Jsem.
Zase špatné souřadnice?!
Mám štěstí. Jsem k ní nejlbíž.
Dračí smyčka je moje.
Už zase se mi něco zdá.
Zase ten letní sen.
Přestaňte, prosím!
Já to nezvládnu!
To všechno vysvětluje.
Příště: Lov
Pomozte nám někdo.