Tobi, zahaj operaci.
Rozumím. Musíme si pospíšit.
Parametry nastaveny. Zahajuji odpoèítávání.
Dobrá. Atori, všechno je pøipraveno!
Tak... tohle je sbohem, La'krymo.
Tohle místo vidíme naposled.
Pøesnì tak.
D.A.T.-Tım:
www.dat.tym.cz
Pøeklad a korektury: Hanako
NOEIN
Tvému druhému já
A potom...
Barone, pohlídej za mì na chvíli dùm!
Jasnì! ^_^
Jenom se mi nìco zdálo.
Dobrı den!
Á, jdete pozdì.
Haruko, Ai, co je s vámi? Pojïte pøece dál!
Paní, ty vaše brıle...
No nejsou úasné?
Mùeš pøes nì vidìt auru. Koupila jsem si je pøes internet.
Mami, vidím kolem Ai èervenou auru!
Vánì? To já vidím takové namodralé svìtlo.
Máte moc velkou pøedstavivost.
My je fakt vidíme, kdy se soustøedíme!
- Uka se! Uka se! Uka se!
- Tahle rodina je ujetá.
Hele, mami? Haruka øíká,
e se kolem ní poslední dobou dìjí záhadné vìci.
Chci zjistit, co je zpùsobuje.
Mrkneme se...
Já vím co! Tuhle jsme pøece koupily tu vìštící tabulku.
No jasnì!
Nemìly bychom jít?
To nejde. Snaí se nám jenom pomoct.
Nemám náladu na nìjakı obøad s pøivoláváním UFO.
Tohle je tabulka Ouida.
Západní verze Kokkuri-san.
Jasnì...
Kokkuri-san, jo?
Haruko, dej ruku sem.
Jasnì.
A teï se co nejvíc soustøeï.
Buï ale opatrná, mùe se stát, e duše mrtvıch polekáš.
Duše mrtvıch...
Drahé duše! Haruka je obklopena záhadnımi jevy!
Prosím, sdìlte nám dùvod.
Jó, jó...
Moment, Ai!
Musíš zaøíkávat se mnou!
Coe? Já taky?
A teï všichni. Drahé duše, drahé duše!
Haruka je obklopena záhadnımi jevy!
Prosím, sdìlte nám dùvod.
Drahé duše, drahé duše...
- Pohlo se to!
- Nekecej!
N?
O...
E...
I...
A zase N.
Moná, Noein?
Mami, co to znamená?
Netuším.
To nedává smysl.
To teda ne...
Pøestaòte se ptát na mì.
Kdy u jsme to vytáhly, zjistíme nìco zajímavìjšího!
Zajímavìjšího? Já vím!
Zeptáme se, kdy se Miho vdá.
Coe? To né! Jéééj!
Co? To nejde! Já se tak stydím!
Proè ne? Umí to vìštit.
Ale zrovna manelství...
Miho, máš nosebleed.
Za chvíli to skápne!
U zjistili polohu Atoriho a ostatních?
Oèividnì ještì ne.
Co tam ti prùzkumníci sakra dìlají?!
To není jejich chyba.
Jeden vyšetøovatel byl zabit. Jsou dost zoufalí.
Jsou hanbou draèích rytíøù.
Nejspíš jdou po Draèí smyèce.
Budou nìkde poblí ní.
Po Draèí smyèce?
To není dobré.
Vezmu s sebou Karasu a pùjdu hledat Atoriho sám.
Do háje. Všechno se hroutí.
Dìkujeme za pohostinnost!
Zatím, Miho.
Èau!
Jsou to milé dívky.
Vybírám si kamarádky velmi peèlivì.
Nostalgie, nemyslíš?
Tahle Haruka není ta Haruka, kterou známe my.
Já vím.
Ona je obì, abychom my mohli ít.
Nesmíš to brát takhle.
Kadá událost, která se tady stane,
bude pøíèinou toho všeho.
Co se stalo?
Atori a ostatní dorazili do této dimenze na vlastní pìst.
Nemùeme urèit jejich polohu.
Atori a ostatní?
Mìj se na pozoru, Karasu.
Rozumím.
Pracuješ tak tvrdì, Uèido. Nechceš pivo?
Nemìla by sis dát na chvíli pauzu?
Koorijamo, zítøejší rozvrh pøece znáš.
Mùeš se prosím vrátit do svého pokoje?
Potøebuju tahle data do zítøka uspoøádat.
Take se bavíš.
Koorijamo, nedìlají ti náhodou starosti ty díry ve zdi?
To ty jsi ta skvìlá øešitelka problémù v Prev-Kom,
ne já.
Koorijamo, mohl bys laskavì pøestat pouívat tu divnou zkratku?
Celı název je Strategická komise pro úplnou prevenci.
Jasnı.
Ty, nebolí tì z toho sezení zadek?
Budu tì alovat za sexuální obtìování.
To je ale hodin. Mìla bych zaèít dìlat veèeøi.
Co by sis dal? Hamburger?
Nebo dušené s omáèkou?
Mami, já...
Jen já vím, co je pro tebe nejlepší!
Tak prosím, Juu...
Dìlej, co øíkám.
Prosím, nenech maminku, aby byla smutná.
Jsi pøece hodnı chlapec, ne?
Já ti vìøím. Ty to dokáeš.
Uspìješ stejnì, jako moje sestra.
Co to sakra...?!
Pøestaò se válet a bì trénovat.
Taky e jo. Trénoval jsem v duchu.
Co?
Myslím, e bych nezvládl ít jako Juu.
Poøád se mu nemùeš dovolat?
Jeho máma mu zabavila mobil u dávno.
Aha.
Zkoušky jsou stejnì hloupı, no ne?
Dobrá škola pøece ještì nemusí znamenat skvìlou budoucnost.
e jo, Hasebe?
No...
Jenom hledáš záminku, aby ses nemusel uèit.
Tak to není! Mám starost o Juu!
No jo, no jo.
Co blbneš, Hasebe?!
Seberte se, kluci!
Praštìná trubka na obzoru.
Proè jsi tak naštvaná?
Blbèe.
Je úplnì mimo.
Juu, co je s tebou?
Nespìchej s tím, Tobi.
Stále ještì nevíme, jaké dopady bude tohle spojení mít.
Líbí se mi tady.
Tak modré nebe. Nevadilo by mi zmizet tady.
Isuko...
Já tak snadno zmizet nehodlám.
Ne, dokud neznièím Draèí smyèku.
Ta enská je nemoná!
Jakto?
Šel jsem ještì jednou k Juu domù.
Yuu se právì uèí. Nepùjde si hrát.
Jeho matka
Není tohle u trochu moc?
Nedá se nic dìlat, kdy ho èekají pøijímaèky.
Má pravdu.
Ale tohle jsou naše poslední spoleèné prázdniny.
Protoe jestli udìlá zkoušky, odjede do Tokia.
Pojede do Tokia.
Myslíš, e Goto vánì chce jít na støední do Tokia?
Musím s ním mluvit, abych si byl jistı!
Tak jo! Dneska v noci se vplíím k nìmu domù a...
Úplnì jako lupiè!
Jsi blbá?
To bolí, Ai...
Zaslouíš si to!
Sleèno...
Dávej pozor. Zpùsobuješ vlnìní.
To mluví na mì?
Haruko, co se dìje?
Co? Tamten pán na mì mluví.
Pán? Kde?
O èem to mluvíš, Ai? Stojí pøímo támhle.
Nikoho nevidím.
Co se dìje?
Nikdo jinı ho nevidí.
Souøadnice potvrzeny.
Pìt, ètyøi, tøi, dva...
Èas je narušen! Je to nestabilní!
Rozhodilo to èas!
Mám ji!
Ai, pomóc...
Haruko?! Narušil jsi tuhle dimenzi, Atori!
Haruka... zmizela.
Takhle silné to ještì nikdy nebylo.
Jeï poøád rovnì.
Øekla jsem rovnì!
Hoï se do klidu. Ta cesta je køivá.
Au.
Co?
Jak jsem se sem dostala?
Tohle je iluze.
Jen iluze, Draèí smyèko.
Tobi, uvolni Reizu na Draèí smyèku.
Co to? Co je, Tobi?
U vyèerpal pøíliš mnoho síly.
Sakra... no to je jedno.
Isuko, udìláš to ty.
Jsi si absolutnì jistı, e znièením Draèí smyèky...
Prostì to udìlej.
Karasu!
Co zamıšlíš udìlat Draèí smyèce?
Zase ty?
Karasu, je to pøíliš velké riziko!
Jestli se vrátíme na La'krymu s Draèí smyèkou,
budeme riskovat, e nechá zmizet celou naši dimenzi!
Riskovat? Øekl jsi riskovat?!
Nechtìj mì rozesmát.
Pro nás obyvatele La'krymy je trochu pozdì bát se rizik...
Naše existence je odsouzena k zániku, všechen øád byl znièen.
Jestli Draèí smyèka skuteènì vyhladí všechny dimenze...
Tak je prostì necháš vyhladit!
Co teï, Isuko? Chce s námi bojovat.
Potom není jiná monost.
Zbav se ho co nejrychleji.
Zkus tohle!
Zase ten zatracenı Atori!
To nebylo špatné, Karasu.
Nech mì jít!
Ne!
Isuko, zbav se jí rychle.
Pus!
Vzdej to, Karasu!
Ne!
Ukonèi to, Isuko!
Juu...
Haruko?
Haruka ti nakonec stejnì
zmizí.
Ne... pøestaò, Isuko.
Pomóc...
Pøestaò!
Je tak krásnì.
Hej, signál znovu sílí. Jde to odtamtud!
Jdeme.
Sakra. Karasu to pøehnal.
U to nevydrím.
Ups, na nìj jsem zapomnìl.
Karasu...
tohle je sbohem.
Je konec mému trápení.
Modrı sníh?
Karasu...
Sbohem, Karasu.
Zmizte! Jdìte všichni do pekla!
Stop!
Nesmíte znièit moje mìsto!
Všichni by pak... všichni by byli smutní!
Prosím, pøestaòte!
Haruko, mysli na budoucnost...
Na budoucnost, v kterou vìøíš. Ty na to máš.
Vìø v ni.
Soustøeï se.
Co se to dìje?
Vymìnila to za èást z jiné dimenze?
Má tahle verze Haruky schopnost manipulovat dimenzemi?
Najednou jsem tak slabá...
Co to se mnou je?
Jsi v poøádku, Karasu?
Jsem.
To je... Draèí smyèka.
- Zabezpeèil jsi ji?
- Ne.
Co je s touhle podivnou silou? Kde je Atori a ostatní?
Zabil jsem Isuku.
Co se tady stalo?
Nezajmu Draèí smyèku.
Karasu!
Nepøedám vám Haruku.
To je zlé.
Zatracenı Karasu! Musím ho rychle pøivést zpìt.
Vidìls to co já?
Myslím, e jo.
Ale kdo nám uvìøí?
To je fakt.
Nevyfotilas to?
Koukneme se.
To je pøece...
Juu, co se dìje? Jdu dovnitø.
Proè to nebere?
A se dìje cokoliv, musíš ji ochránit.
O... o èem to mluvíš?
Provedu násilnı pøenos Karasu.
A sakra.
Juu?
Juu!
Haruko!
Harukooo!!
U zase sním.
Ten letní sen.
Tohle je La'kryma.
Zajmìte ji!
Moná nebude schopna se znovu vrátit do svého svìta.
Všechno je moje chyba.
Pøíštì: Dimenze slz
Kde to jsem?