Já jsem Ai.
Ai Amamiku Hasebe.
Ai Hasebe?
Tohle je svìt 15 let v budoucnosti,
z tvého pohledu.
15 let? Tohle je naše budoucnost?
D.A.T.-Tým:
www.dat.tym.cz
Pøeklad a korektury: Hanako
NOEIN
Tvému druhému já
Dùležitá osoba
Už toho nech!
Co je sakra tak zábavnýho na tom plnit dìckám hlavu nesmysly a dìsit je?!
Øíkám ti jenom pravdu!
Haruka je moje studentka!
Jestli se pohøešuje, já ji najdu!
Ježiši...
Jestliže zmizela v dùsledku tunelového efektu,
není žádný zpùsob, jak ji prostì najít.
Tunely? Bubliny? O èem to tu meleš?
To pøece vùbec nedává smysl.
To se ti snažím øíct celou dobu! Je zde vysoká pravdìpodobnost,
že se Haruka støetla s kvantovým jevem a...
Jako by to dávalo vìtší smysl než ten blábol pøedtím...!
Sklapni, stará dámo.
Cos to øekla? Je mi jenom 26!
Fakt? Takže za ten vzhled mùže špatný make-up?
Hej! A jak jsi TY hrdá na to, že jsi úplnì plochá!
Tak tos pøehnala!
Jukie...
Když už jsme u toho, neøíkala Haruka, že po ní nìkdo jde?
Cože?
To jsem nebyl já, koho chtìli.
Celou dobu šli po Haruce.
Po ní? Kdo?
To nevím.
Já prostì nevím!
Juu...
Tumáš.
Neèekám, že mi uvìøíš hned,
ale kdyby se cokoliv stalo, zavolej mi sem.
Zatím.
Hej, poèkej!
Koorijamo, porozhlédneme se ještì trochu po okolí.
Jasná vìc.
Co má sakra za problém?
Vyšetøovací oddìlení... vlády?!
Poèkej, Juu!
Poèkej chvilku! Kam to jdeš?
Musím najít Haruku.
Juu...
Kuino...
Eliminuji Karasu.
Je ostuda Draèích rytíøù, že proti nìmu nepodnikli žádné kroky!
Musíme se s ním vypoøádat ihned!
Ty poøád myslíš na Karasu.
Co pøesnì tím chceš øíct?
Ale nic. Už dorazil Fukuro?
Ano. Urèitì je se svým starým pøítelem.
Ta Haruka je teda dost divná.
Lily, už se nikdy nepokoušej dostat na povrch, ano?
Á! Fukuro, neøíkej o tom prosím mamce!
Neøeknu. Nechceme pøece, aby si dìlala starosti.
Díky, Fukuro!
Hele, támhle je!
Ty, Fukuro? Vy se s mamkou znáte už dlouho, že jo?
Už od doby, kdy jsme byli velcí jako ty.
Slyšela jsem, že když jste byli mladí,
mìli jste taky kamarádku jménem Haruka.
A teï mám i já kamarádku, co se tak jmenuje!
Tohle je vážnì naše budoucnost?
Proè na povrchu vùbec nic není?
Jak se stalo, že svìt skonèil takhle?
No tak, øekni mi to, Ai!
Pìt let od místa, ze kterého jsi pøišla
se rozpoutala celosvìtová revoluce.
A všechno zaèalo v našem mìstì.
V našem mìstì?
Jsi ještì pøíliš mladá na to, abys to pochopila.
Nerozumíš dùležitosti stavu dekohorence,
jež se objevuje v bìžném svìtì, i když se døív myslelo,
že patøí jen do kvantového svìta.
Dekoherence? Tak složitá slova neznám.
Kde je Juu? Miho? Isami?
Oni jsou tu nìkde taky, že jo?
I kdyby byli naživu, nemají nic spoleèného s tebou
ani tvým svìtem.
Jakto? Je to pøece naše budoucnost.
Je to jen jedna z nezpoètu možných.
Pro tebe je to jedna z možných budoucností.
Pro nás jsi zase ty jednou možností z minulosti.
Takže to je budoucnost, ale vlastnì není?
Pøesnì tak. Ty sice existuješ,
ale pro nás je dost dobøe možné, že ne.
To je ale divné.
Já jsem pøímo tady! A ty jsi tu taky.
Jsi asi ještì pøíliš mladá, abys tomu porozumìla,
ale toto je pravda vesmíru.
Budoucnost, minulost a dokonce i pøítomnost
jsou jediné existence uvnitø chaosu.
Moc to sice nechápu,
ale ty i já jsme obì pøímo tady.
Haruko...
To je v poøádku. Pokud tì to zachrání...
Karasu...
Vím, že ses snažil ochránit Draèí smyèku pøed Atorim.
Atori se pokusil vymazat Draèí smyèku z té dimenze.
To byl zdroj zhroucení Formy, správnì?
Já Haruku ochráním.
Haruka je mrtvá.
Tahle Haruka je z jiné dimenze, než je ta naše...
Je to naše minulost.
Mýlíš se!
A to pøipomíná naši minulost jakkoliv, stále je to jen iluze!
Je to jen klam, který existuje jedinì proto,
že jsme se do nìj transportovali!
Urèitì jsou s tajnou špionážní organizací.
Jako Majestic 12!
A to je zas co?
Je to organizace, která zkoumá mimozemský život. Ty o nich nevíš?
Proè bych mìl?
Óó! Mimozemšani koneènì zaútoèí na Zemi!
To pochybuju.
Co tím myslíš, Fudžiwaro?
Mimozemšani si pøece berou vnitøní orgány!
No jo, to je ono! Haruku unesli ufoni!
Sklapni, Miho. Tohle není sranda.
Co? Já o ní mám taky vážnì strach, víš!
Co teï, Jukie?
Nemùžeme se jí dovolat na mobil, že?
No jo. Má tam záznamník.
Ona ten mobil poøád zapomíná doma.
Už je 7 hodin.
- Mám strach, strach, strach!
- To není možné.
Kde jen mùžeš být, Haruko?
Co vùbec v tomhle svìtì dìlám?
Ne...
To já nezvládnu.
Draèí smyèka nesmí padnout do spárù La'krymy.
Ale...
Chceš pøece Šangri-la, ne?
To je pravda.
Chci se vymanit ze svého osudu.
Tvùj osud je prokletý.
Tvá minulost i tvá budoucnost.
A to je pøesnì dùvod, proè mùžeš být zachránìn.
Jestli pøejdeš k Šangri-la...
Šangri'la!
Nevídám tì moc èasto pøímo v draèím doupìti.
Zdá se, že se Lily daøí dobøe.
No jo. Je stejnì drzá jako vždycky.
Jako její matka. Jsou úplnì stejné.
Zaèínám mít pochybnosti.
Ta dívka je pøíliš podobná Haruce, kterou známe my.
Samozøejmì. Je z podobného svìta.
Takže se k ní nakonec zase obrátíme zády?
Nepøemýšlej o tom, Amamiku.
Jen tì to uvrhne do ještì vìtšího zmatku.
To je Šangri-la!
Potvrzena formace Uroborosu.
Materiál narušen. Koroze Šangri-la.
Proè zrovna teï?
Draèí smyèka nám brzy ukáže
perfektní obranný štít.
A s ním koneènì...
Dokud nenastane žádná chyba, všechno bude v poøádku...
Nejspíš.
Ventoro, ventoro! Vesmírní lidé, prosím, odpovìzte!
- Ventoro, ventoro...
- Mukai, mùžeme toho už nechat?
Ne! Musíme je pøimìt, aby vrátili Haruku! Ber to vážnì!
Nejsme si jistí, jestli to byli mimozemšani.
Ventoro, ventoro...
Vesmírní lidé, prosím, odpovìzte!
Jukie to bere taky vážnì. To nám scházelo...
Haruko, kde jsi?
Je ten chlapec v poøádku?
Vypadá dost špatnì.
Nemìli bychom nìkoho zavolat?
Vrate ji! Vrate Haruku!
Haruko.
Nemusíš si s tím dìlat starosti.
Sbohem. Dìkuju ti za všechno.
Karasu?
Životní funkce, Reizu reakce, vše v normì.
Spojení s kvantovým poèítaèem stabilní.
Vaše instrukce, lady Amamiku.
Spuste to.
Haruko...
Co to? Kde to jsem?
Voda?
Puste mì ven! Puste...
Útoèná jednotka Šangri-la pøipravena, souøadnice nastaveny.
Draèí rytíøi mobilizováni.
Forma stabilní. Postupujeme do druhé fáze.
Cože?
Juu...
Haruko?!
Haruko?
Haruko!
Je to naložené!
Pláèe.
Pomo-...
Já umøu?
Uvidím ještì nìkdy ostatní?
Juu...
Chtìla bych tì ještì naposled spatøit.
Objevila se Draèí smyèka.
Entropie vzrùstá!
Elementární èástice zaèínají reagovat.
Karasu.
Tys pøišel, Juu.
Proè, Karasu?! Chceš, aby byla La'kryma vyhlazena?
Já ochráním Haruku.
Už ji nechci znovu ztratit.
Já...
Karasu. Jestli hodláš chránit tu dívku,
mùžeš ztratit svou vlastní existenci.
To mì nezastaví.
Dokud existuju, budu Haruku chránit.
Haruko?
Omlouvám se.
Dobøe.
Stabilizátor dimenzí obnoven, materiál zrekonstruován.
Já tento svìt padnout nenechám.
Vydrž.
Haruko!
Už zase sním.
Ten letní sen.
Haruko!
Karasu, ty jsi Juu z 15 let vzdálené budoucnosti?
Zbavíme se jich osobnì!
Pøíštì: Tajemství.
Udržíte tajemství i vy?