Vždy jste přece kamarádi! Tak proč?!
Proč to děláte?!
Ty se vážně nikdy nezměníš, co?
Sbohem, Haruko.
Neee!!!
Isami!!!
Barone.
Karasu.
Jsi stejně nedbalý jako vždycky.
Dokážu tě vycítit, i když jen slabě.
Jsi u moře.
O co se snažíš? Proč jsi posílil svoje Reizu vlnění?
Myslím, že nemůžu mluvit za ostatní.
To kvůli Karasu?
Možná.
Tentokrát se ujisti, že ho zabiješ.
Tohle mu nikdy neodpustím!
Bez jediného zaváhání zradil svoje přátele! Zaslouží si smrt!
To jsem nevěděl,
že jsi tak vášnivá obhájkyně přátelství.
Doufám, že ho nehodláš nechat utéct.
Jestli mi nevěříš,
proč ho nezabiješ sama?
S tím nemám nejmenší problém!
Rozsápu ho holýma rukama!
Už chápu.
No jo.
Ty ho miluješ, že jo?
C... co to...?
Vůbec ne!
Ne a ne a ne!
NE!!!
To stačí, Kosagi.
Já...
Fukuro...
S Karasu to ukončím já. I on si to tak přál.
Neple se nám do cesty.
D.A.T.-Tým:
www.dat.tym.cz
Překlad a korektury: Hanako
NOEIN
Tvému druhému já
Bitva
Když jsme se potkali posledně, zrovna kvetly sakury.
M-hm. Dárek?
Ne, nic nevoz. Stačí mi, že tě vidím, tati.
Stalo se něco, Haruko? Zníš trochu smutně.
Víš...
Kdyby se někdo chystal poprat se svým nejlepším kamarádem,
co bys udělal?
To mluvíš o sobě?
Ale ne, mluvím o dvou klucích.
Klučičí rvačka, jo?
Prostě to musí vyřešit pěstmi. Pak se to celé zase uklidní.
Ne! To přece nemůžou!
To je absolutně nepřijatelné.
Někdy jsi stále ještě malá holka.
To byl jenom příklad, jen příklad.
Ups, musím zpět do práce.
Haruko, ještě ti zavolám.
Tak jo. A těším se na příští týden, tati.
Tak zatím.
Juu, možná bych měl jít na střední do Tokia taky.
Co? Proč?
Nakonec, jestli se chci stát fotbalistou, v Tokiu je víc příležitostí.
Ale když jsem to řekl bráchovi,
tak do mě vrazil loktem.
A řekl, "kde bychom na to jako vzali prachy?!"
Isami, jestli chceš hrát fotbal, nejlepší je Itálie.
Co?
Ne, počkej. Nebo Španělsko?
Anglie?
Hele, neblbni. Tak jsem to nemyslel.
Já vím.
Chceš říct, že je nesmysl skládat zkoušky,
když nemám vůbec žádné sny a cíle, že?
Tak jsem to nikdy nemyslel!
Máš štěstí, protože víš, co chceš dělat.
Já nemám nic.
Tak proč nemůžu mít za cíl dostat se na školu?
Juu...
Juu!
Fudžiwaro!
To jsem ráda, že jste tu oba.
Co se děje, Kaminogi?
Neviděli jste Karasu?
Karasu? Ne.
Doma není.
Jakto?
Nepřišel domů už včera,
a já myslím, že se děje něco vážného.
Pomůžete mi ho najít?
Jak ho chceš hledat, když vůbec netušíš, kam šel?
Když jsi tak nervní z toho, že je pryč,
proč na něj prostě nepočkáš doma?
Hele...
No jo...
Stejně se po něm půjdu ještě podívat.
Kaminogi! Hej, Juu!
Takhle s ní přece nemůžeš mluvit! Juu!
Ach jo...
Co ti trvalo tak dlouho?
Vstávej.
Sakra, zdá se, že jsem tě podcenil.
Ale tohle je naše poslední společná hra.
Co myslíš, Karasu?!
Dost dobrý, Karasu!
Fukuro!
Karasu...
Hele, nechceš se dneska zase stavit?
Hej, co hodláš přinést jako dárek?
Vem to co vždycky.
Co?
A není to trochu trapný?
Ale ne...
Kde to jsem?
Haruko, ještě spíš?
Přijdeš pozdě do školy.
Tati?
Tak co, setkala ses s tátou?
Juu...
Byl venku?
Řekl ti něco o útěku z domova?
Co tady dělám?
Tohle je smyšlená dimenze, kterou sis vytvořila.
Kdo jste?
Já? Já jsem tvořitel času.
Existuje nekonečno dimenzí
s nekonečným počtem tvých dalších já.
A ty jsi jediná, kdo se v tom všem dokáže orientovat.
Tím, jak se díváš skrze ně,
se zhmotní a stanou se tvou realitou.
Stanou se skutečností jen proto, že je vidím?
Potom tedy...
Fukuro... Fukuro...
Tohle se taky stane?
Jen proto, že jsem to viděla?
Řekni mi to, prosím!
Odpověz!
Musím...
Co to je?
Třese se to. Celá dimenze se otřásá.
Tohle je zajímavé.
Atori!
To je on.
Slyším jeho křik.
Čí, Karasu?!
Ne, Fukura.
Nedovolím mu zkazit mi zábavu.
Atori!
Fudžiwara říkal, že Karasu zmizel.
Tak, už jsi ho našla?
Ne, není nikde k nalezení.
Ou. To nezní moc dobře, co.
M-hm.
Poslyš, já taky viděla muže v černé kápi.
Černé kápi?
Pomůžeme ti najít Karasu. Kde jsi?
U přístavu.
Dobře, tak my prohledáme horu.
Co? Ale...
Jsme kamarádi, ne? Jasně že ti pomůžeme!
Tak jo, půjdem hledat k Jajoizace.
Vydrž ještě.
Zavolám Gotovi.
Ale ten je úplně...
Zavolám mu! A jestli si bude stěžovat, tak uvidí!
Haló, vy tam.
Chcete svízt, slečno?
To auto je moje.
Zapomněl jsem ti vrátit klíčky.
Proč jsi přijel za mnou?
Protože se mi tady líbí.
Tentokrát tady nejsem kvůli
Strategickému výboru absolutní prevence, to víš.
No, vzal jsem si dovolenou.
Víš jak jsi říkala, že když jsem hodil jedničku,
někde jinde jsem mohl hodit šestku?
Hodlám zjistit, jak si vede ten týpek, co hodil šestku.
Nebo tak něco.
Jestli je ten s šestkou na mizině, neházej to na mě.
V pohodě. Vezmu si na něj půjčku.
Jestli chceš, může ti něco půjčit já.
Co to má být, Karasu? Víc toho neumíš?!
Vstávej, Karasu! Proti tomu, co uděláme Haruce, není tohle nic.
Děláš z její smrti bezvýznamnou záležitost.
Proč nemůžeš pochopit, že tahle dimenze je pro nás jen iluzí?!
Vzpamatuj se, Juu!
Všechny Haruky ze všech dimenzí vedou k naší Haruce.
A proto,
ochráním tu z téhle dimenze.
Dokud budu žít.
Neboj se.
Nic ti neudělám. Sedni si.
Kde je tvůj kamarád?
Atori? Tak to netuším.
Vy jste z budoucnosti, že jo?
Ano, z tvého pohledu.
Takže jsi jako on.
Máš strach o Karasu?
Vůbec ne. A si dělá, co chce.
Karasu?!
Jsi silný.
J-jako já?
Měl by ses mě bát, ale tak to není.
Zdá se, že Karasu je stejný ve všech dimenzích.
Tohle nemá cenu. Já už to dál nezvládnu.
Ten blázen...
Proč bojuje tak zuřivě?
To vážně tolik věří v tuhle dimenzi?
Jestli tomu věříš tak pevně...
Fukuro!
Karasu!
Zastavil se čas!
Taková moc. To musí být Dračí smyčka!
Přestaňte!!!
Karasu!
Proč spolu bojujete?! Vždy jste přátelé!
V budoucnu i v různých světech
jste stále přátelé!
I budoucí Ai byla moje kamarádka.
Haruko...
To vypadá dobře.
Atori...
Narušuješ tuhle dimenzi.
To ne...
Vy dva zemřete spolu!
Zasáhlo mě to naplno.
Tohle nedokážu.
Ty nikam nejdeš.
Zemři!
Těsně vedle.
Zmiz.
Karasu!
Fukuro, jdi na to.
Rozumím.
Karasu!
Zmizel.
Atori byl pohlcen.
To musela být dimenzionální trhlina.
Karasu!
Ani se nehni.
Drž se dál, Haruko.
Karasu...
Nech to být, Karasu.
Tohle kolo jsem prohrál.
Dávej na ni pozor i příště, Karasu.
Pomůžu ti.
Fukuro...
Haruko, utíkej!
Karasu!
Haruko...
Je tu něco, co bys měla vědět.
Budoucnost...
...nemůžeš nikdy změnit.
Isami!
Ai...
Chtěl bych ji ještě jednou vidět...
Karasu, vydrž!
Pomozte nám někdo! Prosím!
Pomozte Karasu!
Hej!
Podívej! Přímo támhle!
Co to je? Modrý sníh?
Sníh?
Ale tohle stoupá vzhůru, k obloze.
C...co se děje?
Nevím. Najednou jsem smutná.
Jen si to představuješ. Nic to není.
Už zase sním.
Ten letní sen.
Karasu, vydrž!
Vydrže, všichni!
Není možné, aby byla budoucnost předem dána!
Příště: Přání
Prosím, řekněte mi, jak se cítím.