[Hikaru Takahashi jako Kameyama Fuuko]
[Masaki Nakao jako Shinpo Daiya]
[Yuichiro Hayashi jako Shinpo Ichi]
Do češtiny přeložila MStoryline.
[Parfait Tic!]
Je to možné?
Říkala si, že se blíží tvoje narozeniny.
Ichi... Ty rukavice...
Vybrala jsem ti je.
Co?
Mezi nimi už je konec.
Nemáš se čeho bát.
Na zdraví!
Mimochodem, kde je Ichi?
Dneska musel do práce.
Pojďme.
Šel jsem včera za Ichim do práce,
ale prý si vzal volno.
Narozeniny mám jen jednou ročně
a prožila jsem je se svými blízkými.
Ale ten, kterého jsem
na oslavě chtěla, nepřišel.
Iori!
Ahoj, Fuu!
Dnes vypadáš nějak jinak.
Čekáš tu na Ichiho?
Jo, i když spolu domluveni nejsme.
Ale jakmile mě uvidí, tak přijde.
Je moc hodný, takže mě neodmítne.
Ale on má i jiné věci na práci!
Co? Ty ho máš ráda, viď?
To je rozkošný!
Nemusíš se bát. Starší ženy
on nemusí. Budu vám držet palce.
O čem to mluvíš?
Tady je! Děkuju za včerejšek, Ichi.
Chci dnes zajít do toho obchodu.
Do tam té budovy.
Iori!
Ty se nikdy nezměníš, co?
Ne... jediný rozdíl je, že teď
přiděláváš problém další osobě.
Co? To ne...
- To jsem nechtěla...
- Možná si nechtěla,
ale někomu tím ubližuješ!
Proč se nad tím nezamyslíš?
- Daiyo.
- To by stačilo!
Ty nemáš právo tohle říkat.
Dávám od toho ruce pryč.
Jdeme, Fuu.
Kanayama je dneska energická!
Tancování je zábava.
Fuu, poslyš...
Nemůžu se dočkat na zítřejší trénink.
Fuu!
Tohle mám na tobě rád.
Ale nemusíš se...
tvářit statečně.
Tohle neříkej.
Když se nebudu usmívat...
Pak...
To už stačí.
Nemusíš se tolik snažit.
Co to vy dva děláte?
O čem to mluvíš?
Jako bys ty nikdy neobjal Iori!
Ty můžeš a já ne? To je sobecký!
Svět se netočí jen kolem tebe!
Říkal si mi, že Fuu o tvých pocitech ví.
Já... nikdy neřekl, že se jí vzdám.
Tak se přestaň chovat jako vůl!
Jinak to nejde.
Iori je příliš křehká.
Nedokáže se o sebe postarat,
pokud ji někdo nepodpoří!
Opravdu jde jen o to?
To tě Iori tolik potřebuje?
Nejsem tak milá, jako ona.
Nejsem tak chytrá a snadno se naštvu.
Možná nejsem křehká,
ale nejsem ani tak silná.
Já...
Nemůžu dělat, že tu Iori není.
Počkej! No tak, počkej.
Nesahej na mě!
Nesahej na mě rukama, které objímají ji.
Chtěla bych se na něco zeptat.
Co bys dělal,
kdybych tě požádala,
ať se nevídáš s Iori?
Má přeci přítele, ne?
Nemůžu jen stát a sledovat, jak se trápíš.
Rozumím.
Co?
Už se s ní nepotkám,
jestli to tak chceš.
Ichi...
Ichi! Máš dneska brigádu?
Ne.
Dobře, pojedeme se projet?
Nepřidáš se k nám, Fuu?
Iori.
Naposledy jsme se projeli
v autě, když jsme se potkali.
Promiň, nemůžu.
Nechci, aby si sem už chodila.
Promiň, jsem sobec.
Nemusíš se omlouvat.
Vy dva jdete na rande?
Odvezu vás, kam potřebujete.
Iori.
Už se přestaňme vídat.
Já vím.
Jo.
Hej, nastav mi ruku.
Půjdu s tebou, ať půjdeš kamkoliv.
Poslyš, tys věděl, jak se cítím?
Už dávno.
Poznal bych to i se zavřenýma očima.
Tohle je trapný.
Prostě na to zapomeň, jo?
Ale... děkuju ti,
že si dodržel svůj slib.
Dobře, další!
Vybarvi tohle a vyběl tohle.
A na tomhle udělej třpytky,
jako na stránce 6. To je zatím vše!
Ségra, ty jsi otrokář!
Tohle děláš před uzávěrkou vždycky.
Vítej v mém pekle.
Jen bych ráda podotkla,
že i já mám práci.
Mám taneční klub a navíc učení.
A teď ještě Ichiho.
Co?
Aha... Chápu.
Už je mi to jasné.
Co?
Nic.
Vítejte!
Copak, Fuu! Dlouho jsme se neviděly.
Ráda vás vidím.
Co si dáš?
Mohla bych dostat 2x vepřové
a 1x kravety, sebou?
Jistě.
To sníš všechno sama?
Jasně, že ne! Poslala mě moje máma.
Takže děláš pochůzky.
Tohle neříkej!
Připadám si pak, jako dítě!
Co je?
Jen mi to přišlo nostalgické.
O čem to mluvíš?
Dobrý den.
Páni, zrovna pracuješ, Ichi.
Iori.
Poslyš, připrav mi něco.
- Iori, já nemůžu...
- Poslyš...
Přítel mi dal zase košem.
A trochu jsem se opila.
Ale zvládám to.
Odejdu, jakmile si tě chvilku prohlédnu.
Promiň, ale já si na tebe počkám.
Kameyamo!
Ichi...
Co je to?
Budu na tebe zítra čekat
u Daymartu v 16:30. Iori.
Nepůjdu za ní.
Já... vážně nepůjdu.
Nepůjdu.
Iori je příliš křehká.
Asi proto Ichi chtěl, být po jejím boku.
Nedokáže se o sebe postarat,
pokud ji někdo nepodpoří!
O čem chceš tak najednou mluvit?
Ichi...
Myslím, že bys měl jít za Iori.
Co to znamená?
To tys mi řekla, abych se s ní nevídal.
Bojíš se o ni, ne?
Nemůžeš ji nechat samotnou, viď?
V tom případě...
bys měl jít za ní.
Nemůžu ji nechat samotnou.
Ale nedokážu...
ignorovat tvé slzy.
Víc...
než ty její.
“Víc, než ty její“?
Že nedokážeš ignorovat mé slzy?
To ke mě cítíš jen lítost?!
Moje pocity nejsou tak jednoduché.
Já tě měla opravdu ráda!
Daiyo...
V pořádku?
Ichi, ten zmetek...
Ne.
Řekl mi, že už se s Iori vídat nebude.
Svoje slovo dodržel.
To já všechno zničila.
Řekla jsem mu věci,
které jsem tak ani nemyslela.
Jsem blbá.
Utři si slzy.
Děkuju.
Takhle si brečela?
Co?
Když jsem tě odmítl.
Je hezké, jak si přímočará.
Moje máma si vzala tátu pro peníze,
takže jsem nikdy nepotkal
nikoho, jako jsi ty.
Někoho, kdo miluje
a roní pro tu osobu slzy.
Myslím, že jsi jediná.
Kruci... Proč jsem tě jen odmítl?
Je rozhodnuto.
Chci od tebe druhou šanci.
Chceš se napít?
Je to čaj, ale už jsem trochu upila.
Promiň, že tě sem tahám tak pozdě.
To nic.
Co si mi chtěl?
Chci být k tobě zcela upřímný.
Ohledně Iori.
Jako malá přišla o rodiče
a nikoho jiného neměla.
Věřila jen jediné osobě, svému příteli.
Ale on využil toho, že do něj byla zamilovaná
a vždy upřednostnil svoji práci.
Ani ho nenapadlo, jak osamělá je.
Neměl jsem důvod,
jen jsem chtěl být při ní.
Ten hrnek od ní...
Znovu přehodnotím svůj vztah s Iori.
Potřebuju si potvrdit svoje pocity.
Potřebuju vědět,
co pro mě skutečně znamená.
Na tom nezáleží.
Už na tom nezáleží.
Ichi...
Já už to dávno vím.
Projedeme se.
V tuhle hodinu?
Tvoje mamka mi to dovolila.
Prosím, naskočte... má princezno.
Počkej... kam to jedeme?
Uvidíš.
Už jsme tady.
To je nádhera!
Viď?
Dovezl si mě až sem,
jen, abych viděla ten výhled?
Chtěl si mě povzbudit?
Fuu...
Bude to v pořádku. Ochráním tě.
Rozesměju tě tak moc,
jak tě Ichi rozpláče.
Do češtiny přeložila MStoryline.
Příště uvidíte: