[Hikaru Takahashi jako Kameyama Fuuko]
[Masaki Nakao jako Shinpo Daiya]
[Yuichiro Hayashi jako Shinpo Ichi]
Do češtiny přeložila MStoryline.
[Parfait Tic!]
Fuu... Budeš se mnou chodit?
Proč si mi to neřekla dřív?
Pořád ho nosíš v srdci.
Já opravdu chci...
Co to sakra děláš, Ichi?!
Myslím, že když s tebou zůstanu,
tak budu akorát nesnášet sám sebe.
[Epizoda 9]
Pro mě jsi nenahraditelný.
Budu se opravdu snažit.
Tak mi dej šanci, prosím...
Pojďme spolu zase chodit.
Vyjdi si se mnou.
O všechno se postarám.
Ty jen zůstaň při mně.
Víc od tebe nežádám!
Může to tak být?
Dobře.
Musím s tebou mluvit.
Je to velmi důležité
a ovlivní to tvoji budoucnost.
Daiyo, pojďme spolu zase chodit.
Budu se opravdu snažit.
Vezmu si hranolky a ledové karamelové latté.
- A dva velké hamburgery se sýrem.
- Dobře.
- Jeden z nich bez okurek, prosím.
- Rozumím.
Říká se, že tu mají výborné
hamburgery, tak si dáme.
Proč bez okurek?
Včera jsem četla na mobilu...
[Jak zaujmout muže na rande.]
Když z jídla odstraníte věci, které mu nechutnají,
tak u něj zabodujete!
Na mobilu?
To nic.
Děkujeme za počkání.
Mockrát děkuji.
Tenhle je tvůj.
Vezmu nám to támhle.
Ty hamburgery byly dobré, že?
Co myslíš? Chutnalo ti to?
Asi jo.
Tohle není, jako tehdy...
[Strašidelný dům]
Ty kopírko...
[Východ]
Budu se opravdu snažit.
Ty jen zůstaň při mně.
Víc od tebe nežádám.
Daiyo, to bolí.
Proč zrovna teď?
Tohle není rande, nebo tak.
Procházíme jen letošní slavnosti.
Chtěla jsem se podívat,
jak to tu letos zařídili.
Děláme průzkum pro náš školní festival.
Předsedo, co sis objednal?
Čistý jahodový dortík.
Čístý jahodový dortík?
To je rozkošný název.
Prodávají tu jen takovéhle věci.
Daiyo, tenhle dortík je
moc dobrý. Chceš ochutnat?
Ne.
Aha.
Co je s tebou?
Dřív jste se vodili za ruce a teď toto?
Do toho ti nic není.
Co tady vůbec děláš s holkou,
kterou nemáš ani rád?
Daiyo...
Předseda za to nemůže.
Donutila jsem ho jít se mnou
a pak jsme vás potkali...
Ne.
Přišel jsem...
abych vás rozdělil.
- Předsedo!
- Daiyo!
I kdybychom se rozešli,
tak kvůli tobě to nebude.
Jdeme.
Víš, chtěla jsem se jít najíst
a pak jít na Ruské kolo.
To bylo v plánu.
Tak pojďme na Ruské kolo.
Na internetu psali, že doporučují
chodit na Ruské kolo večer.
Fuu.
Nerozplač se a poslouchej.
Když budeš brečet,
tak to nezvládnu říct.
Tak to brečet budu.
Fuu...
Nechci, abys to teď říkal.
Právě máme rande.
Má to být zábavný den.
Když se budeš takhle tvářít
a mluvit takhle...
I když jsem řekl, že tě ochráním...
I když jsem řekl, že tě rozesměju...
Promiň, za moji sobeckost.
Ale...
Prosím, rozejděme se.
Víš...
Vše, co na sobě nesnáším,
to jenom zhoršuje.
Já...
Opravdu tu není nic,
co pro tebe můžu udělat?
♫ Další včerejšek je za námi. ♫
♫ Kolik už je to dní od doby,
co vím, že jsi ten pravý? ♫
♫  Jdeme hrbolatou cestou,
plnou vzestupů a pádů.  ♫
♫ Ale já bych za nic na světě neměnila. ♫
Děkujeme, opatrně vystupte.
- Pane!
- Zaplatím potom!
Co se stalo?
Řekl, že se chce rozejít.
Daiya se se mnou rozešel.
Slyšel jsem, že jste se rozešli.
[Máma]
A pak skončily letní prázdniny,
aniž bych potkala Daiyu nebo Ichiho.
Jako mrknutím oka jsme druhačky.
Víte, hrozně se těším na školní výlet!
Komori, musíš si najít přítele.
To není tvá starost.
Aha, takže mají jeden i tady.
Salón určený výhradně pro děti.
Děti jsou v dnešní době rozmazlené!
Už jsem se rozhodla!
[Yamanote kadeřnická školal]
[Přihlášení]
Copak? Potřebuješ se mnou mluvit?
Hodláš odjet do Tokia?
Co?
Zaslechl jsem učitele.
Slyšel jsem, že se chystáš na
přijímací zkoušku na univerzitu v Tokiu.
Když pomyslím, že odjedeš tak daleko,
tak je mi z toho smutno.
Je v pořádku?!
Fuuko, není ti nic?!
Fuuko, jsi v pořádku?!
Co se stalo?
Zničehonic omdlela!
Poslední dobou,
- jsem toho moc nenaspala.
- Jak to?
Mám před sebou spoustu práce.
Vždyť máš horečku!
Neměla by ses přemáhat.
- Vezmu ji domů.
- Co?
Nic mi není, jen potřebuju pauzu.
No tak.
Proč?
Vždyť už spolu nechodíme.
Po nocích se tvrdě učí a není na to zvyklá.
Daiyo, děkuji.
Za málo.
Vsadím se, že byla těžká.
- Jen trochu.
- Jen trochu? Jasně...
Mami, je připravená kaše?
Tak, já půjdu domů.
Poslyš.
Už jsem se rozhodla.
Stanu se kadeřnicí.
Kadeřnicí?
[Máma]
Tak? Rozhodl ses?
Jak říkám, ještě počkej.
Je to skvělá příležitost,
tak se koukej rozhodnout!
Proč s tím tolik váháš?!
Já přemýšlím jinak, než ty, mami.
Mluvíme tu o Číně!
Neber to na lehkou váhu!
Tak, já už půjdu.
Daiyo.
Říkal si teď něco o Číně?
Daiyo, o co tady jde?
- Je to buď já, nebo Ichi.
- Co?
Jeden z nás bude muset odjet do Číny.
Dědečkova společnost
zavádí více továren v Číně.
A děda to chce přenechat
buď mě, nebo Ichimu.
Moje máma chce,
abych se toho ujal já.
- Co to děláš?
- Jím.
- A co jíš?
- Rámen!
“Prosím, nechoď.“
Kéž bych mu tohle mohla říct.
Věci by pak byly snadnější...
Ale já nedokážu říct, ani něco
tak prostého, jako “Miluju tě.“
Takže už ti řekl o té Číně?
Nejspíš tě napadá,
že by bylo lepší, kdybych odjel já.
O čem to mluvíš?
Jestli budeš takhle mluvit, tak půjdu domů.
Poslouchej!
Chci být s tebou.
Co cítíš?
Proč nic neříkáš?
Je to pro nás zásadní.
To je...
Nevíš, viď?
Moje chyba. Zapomeň na to.
Počkej!
I kdybys odjel do Číny místo Daiyi,
tak by mi to štěstí nepřineslo.
Nemohla bych být šťastná,
kdyby můj drahý kamarád odjel pryč.
Fuu.
Rozhodl jsem se odjet.
Ichi má práci se studentskou radou.
Mně tu nic nedrží.
Kdy?
Hned po školním výletu.
To je docela brzy.
Jo.
Chápu.
Ale, to se nedá nic dělat, že?
Musím jít pomáhat svoji sestře.
Nerozhoduj o tom sám.
Myslím, že když s tebou zůstanu,
tak budu akorát nesnášet sám sebe.
Prosím, rozejděme se.
Vše, co na sobě nesnáším,
to jenom zhoršuje.
Rozhodl jsem se odjet.
Mě tu nic nedrží.
Příště uvidíte: