Hovorí sa, že keď zomrieme, pôjdeme do neba.
Ale ja si to nemyslím.
Myslím si, že ak zomrieme, tak budeme žiť, v srdci niekoho druhého.
Žijeme v našich spomienkach.
Rovnako, ako naši rodičia, ktorí ostali v našich srdciach.
Ale časom spomienky vyblednú.
To je ten dôvod, prečo ľudia chcú, po sebe niečo zanechať.
Nechcú, aby sa na nich zabudlo.
Nahráva to?
Nič tam nevidím...
Nikto nechce, aby sa na neho zabudlo.
Čo to je?!
Jej ruka bola tak krásna.
Čo? Ako? Prečo som...
Čo sa vlastne včera stalo...
Išiel som vyskúšať svoju novu vysoko rýchlostnú kameru...
... a potom...
Kaito! Už je načase, aby si vstal! Prídeš neskoro do školy!
Dobre...
Čakám na teba toto leto
Morský vánok bije do tváre
hoho wo sugiru shiokaze
A ty aj tak mlčíš
kimi wa damatteru dake
Vážne by som chcela vedieť, ako to je
hontou wa sono yokogao
vidieť ťa teraz usmievať sa
furetemitai no ni
Cítila som, ako keby sme sa už bozkávali
kuchizuketa ki ga shiteta
Keď som sa ti pozerala do očí
are wa sou iu me no naka
Vietor teraz odvanie
genjitsu no kyoukai wo
hranice medzi snom a realitou
kaze ga sarau
Alebo jednoduchšie povedané
nanigenai kotoba de
môj perfektný každodenný život
kagayaki dashita nichijou
vyzerá, ako film, ktorý som niekde sledovala
itsuka mita eiga mitai da ne
Aj keď žijeme, ako tuláci
setsuna meguri megutte mo
čakajú na nás križovatky a nenahraditeľné časy
bokura wo zutto matteru
V rieke, ktorá sa toto leto objavila
kogetta firumu no youna
navždy stratená, ako spálený film
natsu no kawa ni
Vidím odraz vecí, ktorí určite prídu
utsuri de kienai yokan
Vyslobodím sa z tajomstiev, na ktoré som sa pozerala
nozoita nazo tobikoete
a prijmem ruku ktorú mi ponúkaš
sono te mo tsukamu kara
Preklad: Bartis
Korekcia: Sakura5
Ideš do zahraničia?
No, len na tri mesiace, veď to vieš.
A kam ideš?
Bolívia. Moja spoločnosť potrebuje ľudí.
Počuj, Kai...
Budeš v poriadku bezo mňa?
Tešila si sa na to, nie?
Tak choď.
Dokážem sa o seba postarať a letné prázdniny sú hneď za rohom.
Nerob divoké večierky, keď tu nebudem.
Nebudem.
A tiež sa správaj slušne.
Ešte cestou domov niečo kúpim, prídem najneskôr o siedmej.
Dobre. Dávaj si pozor.
Ty tiež.
Sám doma, čo?
Ale pekné obrázky to robí.
Červené vlasy...
Prečo... Prečo?
Prečo sa na mňa všetci pozerajú?
Čo som urobila niečo zlé?
Takže, Kai, kam pôjdeš natáčať?
Čo?
Nebol si včera hľadať nové miesto?
Veď ju máš so sebou.
Nie, len som sa ju snažil včera otestovať.
Vymýšľaš film, však, režisér?
Ja len nahrávam čo vidím. Nič viac.
No tak... Myslel som, že ti s tým môžem pomôcť.
Ale Tetsurove hviezdy, sú všetko dievčatá, s vlhkými nohavičkami.
Naozaj?
Ja v tom nevidím problém.
Čo tak o tebe, Mio?
Kai, čo tak film o Mio?
Je leto, takže by sme mohli natočiť niečo, ako idol promo videa...
Čo si o tom myslíš?
Nie sú s tým spojené žiadne náklady a nepotrebujeme scenár.
Tak čo si o tom myslíš...
Oni myslia... predstavujú si ma...
Muži sú naozaj sexuálne zvieratá.
Robím si srandu. Však vieš...
Rád by som niečo vytvoril.
Niečo? Čo presne?
Neviem, ale...
Proste niečo.
No, presne tak, veď sme predsa stredoškoláci.
A je leto.
Máš pravdu. Mali by sme niečo vytvoriť počas prázdnin.
Dobre, dobre...
... zaujímalo by ma, čo si natočil, s tak veľkým zanietením...
Takže ona je tvoj typ.
Kamera stále nahráva.
Mýlite sa...
Aha. Ona je skoro úplným opakom Kanny.
Hej! Ako presne?
V mnohých ohľadoch.
Pýtam sa, ako presne!
Povedal som, v mnohých ohľadoch.
Mohol by si byť aspoň presnejší?
No tak, upokojte sa.
Pravda bola priamo pred mojimi očami.
Zborovňa
Ospravedlňujem sa, že idem neskoro.
Odteraz mám chodiť do tejto školy.
Volám sa Takatsuki Ichika.
Dráma, v ktorej hrajeme...
Už zvonilo! Všetci do triedy!
... už začala.
Otvorte si knihy.
Je už zachytená kamerou.
Takatsuki Ichika
Povedz mi niečo o kluboch, v ktorých si bola tam, odkiaľ pochádzaš.
Prestup študenta v polovici roka, je dosť nezvyčajný.
Páči sa mi farba tvojich vlasov.
Máš priateľa?
No tak. Straťte sa, hladní vlci.
Čo sa deje, Yamano?
Čo má byť?
Ona je teraz našou spolužiačkou!
Ukľudnite sa, lebo sa ohromne pobavím.
Máš čas dnes poobede?
Tak, ako včera v televízii...
Ja som Yamano Lemon.
Ja som Takatsuki Ichika.
Je na mne niečo divné?
Myslím si, že toto je začiatok pekného priateľstva.
Že áno?
Umm, Yamano...
Volaj ma Lemon.
Dobre, Lemon. Môžem sa ťa na niečo opýtať?
Kľudne.
Prečo máš inú uniformu?
Nemôžem ti to prezradiť. Je to tajomstvo.
Aha...
Mimochodom, je to divná kombinácia.
Čo je na tom zlé?
Mám jedlo a pitie ktoré dehydruje...
Nie je to, to čo sa normálne kupuje?
Existuje snáď nejaká tunajšia špecialita—
Si divná.
Ako? Ako to myslíš?
Presne tak, ako hovorím.
Jej meno je, Takatsuki Ichika.
Je od dnes v triede 3-A.
Je 160cm vysoká. Váži 41kg.
Jej miery sú, 92-56-88.
Veľkosť jej topánok, je...
Kde si to zistil?
Pýtaš sa kde?
Sensei...
... môžete mi niečo povedať o tej tretiačke, ktorá sem dnes prestúpila?
No... dobre, Ishigaki. Ale nerozchyruj to ďalej.
A takto ten príbeh pokračuje.
Nie je to náhodou v rozpore so zákonom?
Kde je ďakujem?
Ďakujem ti!
Nemáš za čo.
Čo tu robíte?
Oh, Tanigawa.
Ahoj. Už ste zjedli obed?
Áno.
Aha už tomu rozumiem.
Znova sa chystáte niekoho sledovať s kamerou?
Určite nie! Musel som náhodou spustiť nahrávanie.
Klameš!
Hovorím pravdu!
Čo je?
Ja ťa musím zbiť!
Už si ma zbila!
Milenecká hádka.
Tanigawa, prestaň!
Dobre, ideme na to!
Ja to nemôžem urobiť! Nemám žiadne pekné bikiny a ani nič podobné!
Kai, poďme!
Čo?
Ísť? Kam?
Hej, je niečo zlé na mojom jedle...
Ahoj!
Prepáč, môžeš na chvíľočku?
No tak, Tetsuro...
Čo to robíš?
Ukľudni sa a sleduj.
Uh, dobre.
Takže, čo je?
Ty si Takatsuki Ichika, však? Tá, ktorá sem dnes prestúpila.
Ja som prvák Ishigaki Tetsuro. A toto je, Kirishima Kaito.
Uvažovali sme, že natočíme film s našimi priateľmi....
... a napadlo ma, že by bolo pekné, keby si tam bola tiež!
Čo?!
Čo?
Čo tak odrazu?
Urobím to.
Chcem povedať, ak naozaj chceš, aby som tam bola...
... s radosťou pomôžem.
Keď už si raz niečo začal, je ťažké to dať stranou.
Veľmi dobre.
Budem v nej tiež.
Čo?
Ja som tretiacka Yamano Lemon. Rada vás spoznávam.
Nikto si neuvedomil...
Tretiačka?!
Si staršia, ako my?
... že kamera už začala nahrávať.
Cast 1
Nemal by si
to urobit
Stačí sa opýtať ostatných.
Mozete vsetci relaxovat
pri bazene totu sezonu.
Samozrejme, bol som prekvapený, že súhlasila.
Ichika je tak ochotná.
Ty si hlupák.
Jednaj podľa svojich inštinktov!
To je moje motto!
Cítim sa úžasne.
Tento pohľad je najlepší.
Hovoríš, ako starý úchyl.
Hej, naozaj chceš natočiť film?
Už sme to povedali tým tretiačkam.
Však?
O čom to asi bude?
Nechali sme to na našej malej Lemon.
Povedala...
Áno, scenár nechajte na mňa.
Mám knihu so scenármi, ktoré som napísala pre Lucasa.
Na hollywoodskej úrovni?!
Iba si si niečo čmárala, že?
Tehehe.
Presne to povedala.
V poriadku.
Tak, rátajte aj so mnou.
Aj so mnou. Možno môžem pomôcť v zákulisí.
Nie, ty budeš vo filme, Mio!
V žiadnom prípade! V žiadnom prípade!
Prečo? To by bolo skvelé!
Film, čo?
Režisér...
... môžeš ma naučiť, ako mám hrať?
Takže začneme so spodným prádlom...
Myslel si tým, detailami.
Čo je také smiešne?
Vôbec nič.
Mimochodom, čo to je?
Toto, tu!
Čo?
Nie je to cucflek?
Tu.
Si pripravená úplne na všetko?
Hej, čo to je?!
Hovoril som ti, je to cucflek.
Nie je!
Myslím, že ma včera pokúsal nejaký hmyz, keď som natáčal.
Sakra, na nič si nespomínam...
On... Náhle stíchol...
Už si na to prišiel?
Takže, čo si "zistil"?
Nič sa nestalo!
Roľníci požadovali, aby ich dane boli znížene.
Buržoázia požadovala slobodu združovaniu s ostatnými triedami.
Vďaka bohu.
Mnohí požadovali, aby sa krajina otvorila svetu.
Zdá sa, že je v poriadku.
Tieto tri prúdy...
Zajtra začnú letné prázdniny, tak sa stretnime a porozprávajme o filme.
Dobre...
Zavolám tie tretiačky sám.
Ahoj, tak zajtra.
Jasné.
Uvidíme sa zajtra!
Áno.
Ja idem tiež domou.
Dobre, dávaj si pozor.
Naozaj sa teší na zajtra.
Kaito, myslím.
Si si istý?
Áno.
Myslíš, že to bola chyba?
Čo ako?
No, čím viac šance, tým lepšie.
Vydrž.
Tvoj štýl nezasahovať, ma štve!
Prečo som tak šťastný?
Ale, myslím si, že ten film je trochu neočakávaný...
Čo? To je...?
Robím to dobre. Musí to byť správne.
Čo robíš?
Ah, um...
Moje meno je Kaito. Kirishima Kaito.
Oh, Kaito. Ale, prečo si tu?
Videl som ťa odtiaľ.
Chytáš ryby, že?
Áno! Vždy som mala rada rybárčenie.
Je to pekné vedieť, ale...
... v tejto rieke nie sú žiadne ryby.
Ď-Ďakujem, že si mi to povedal.
Som rád, že som ti mohol pomôcť.
Som tu nová. Ešte neviem veľa vecí.
Je to od teba naozaj pekné.
A-ak chceš ryby, nachádza sa tam aj väčšia rieka s rybami, a nie je to ďaleko.
Tak, ak pôjdeš tamt...
To je v poriadku.
Rada ťa spoznávam.
Ja tiež. Rád ťa spoznávam.
Stratil som svoju šancu?
Mal som s ňou ešte chvíľu ostať.
Možno, len možno...
Buďme úprimní.
Verím, že si sem prišla sama, Ichika?
Úžasné! Ako to vieš?
Je to jasné, pretože nesieš batožinu.
Som teoreticky niečo, ako detektív.
A prišiel som k záveru, že musíš byť sama a hľadať si miesto na bývanie.
Úplne presne zase!
Máš problémy ostať tam, kde si chcela byť.
Bingo-bingo!
Úprimne, si úplne stratená.
To, že si sa tam snažila rybárčiť, to iba dokazuje.
Bingo zase!
Povedz...
Nechcela by si zostať u mňa?
No, ak ti to nevadí.
Naozaj, by som mohla?
Samozrejme.
Mimochodom, toto je môj dom.
Je tak veľký!
Patril mojej mŕtvej starej mame. Je tak veľký, že sa nedá postarať, ani o polovicu.
Asi by nemalo vadiť, ak by si tu bývala.
To znie úžasne!
Navyše, ak budeme bývať spolu, tak ťa môžem naučiť, ako sa hrá vo filme.
Všetku tú Spodnú bielizeň.
Asi si myslel na Detaily.
Oh, naozaj?
Počkať, sen skončil?
Čo?
Ako dlho si tam stála?
Iba chvíľu.
Kaito?
Ale ja som naozaj rada, vieš.
Nevedela som, čo mám robiť.
O čom to rozprávaš?
Povedal si "Nechcela by si zostať u mňa?"
Tak o toto ti ide, čo.
Počkať chvíľu, to predtým bol iba klam, alebo predstavivosť, nie som si istý...
Okrem toho, býva tu aj moja sestra.
Neviem, čo by povedala, keby som si zrazu doniesol domov dievča...
Máš pravdu... Áno, to je pravda...
Pochopila som. Prepáč, že som sem prišla.
Kam ideš?
Rozložím si stan na nejakom ihrisku.
Ale, prosím ťa!
Čo to, Nanami?
Ale, Kanna!
Je vzácne, vidieť ťa tu tak skoro.
Už som vyčistila stôl a pripravovala som sa postarať o...
Pripravovala?
Áno. Ale moja motorka sa rozhodla neísť.
Oh pravda. Kanna, môžeš mi pomôcť?
Čo?
Správaj sa tu, ako doma.
Zoberiem ti batožinu...
Je to veľmi ťažké!
Ako si to sem dostala?
Gravi—
Gravi?
Oh, postupne som si na to zvykla. V tom je ten trik.
Ale je to, len na jednu noc.
Môžeš tu zostať cez noc, a potom...
Čo ťa tak zaujalo?
Prepáč, teraz som prvý krát v chlapčenskej izbe.
Oh, naozaj?
Presne! Nemali by sme sa len tak poflakovať.
Prinesiem ti niečo k jedlu neskôr— no, vlastne nie...
Moja sestra príde domou okolo siedmej...
... takže si môžeš dať predtým sprchu.
Máš tam oblečenie?
Prepáč...
Čo tam je?
Fajn, takže toto je šampón...
Pyžamo, pyžamo...
Takže Nanami má rada negližé...
To by malo stačiť.
Dal som ti na práčku nejaké šaty.
Ďakujem!
Nechaj to zatvorené!
Ešte ostal nejaký čas do siedmej.
Dnešok ma zabíja.
Stretol som ju... Natočil som s ňou film...
A teraz spí u mňa z nejakého dôvodu.
No, teraz si musím upratať veci a prezliecť sa.
Aj toto treba uložiť.
Ouch!
To je tam, kde ma ten hmyz pokúsal?
Čo sa to deje...
Kaito, tie šaty sú...
Kaito?!
Kaito! Kaito!
Čo sa stalo?
Vydrž!!
Kaito!
Metabolizmus... jeho bunky...
Yno!
Som rada, že to funguje...
Ospravedlňujeme sa ... Je mi ľúto. Budeš v poriadku.
Veľmi si mi pomohla! Ďakujem, Kanna.
Žiaden problém. Ale naozaj budeš tri mesiace preč?
Áno. Odchádzam a Kaia nechám tebe na starosti.
Len tu zostaň, ak chceš.
Ja by som...!
Ja ti fandím, Kanna!
Čo tým myslíš?!
Oh, Prosím.
Um... no...
Čo sa deje?
Vieš, mala by som navštíviť optika.
Videla som fatamorgánu, kde dievča objíma Kaia, vo svetelnej guli.
Oh. No tak. To nemôžeš myslieť vážne.
Ja viem, že áno?
U-Um...
Ja...
Č—
Čo?!
To je posledná kvapka!
Čo to robíš?!
Um...
Choď od neho preč!
Ako ste si možno uvedomili, bol som v bezvedomí.
Dynamit!
Jediné, čo viem, je...
Jediné, čo zostáva je...
Bolo to, ako obraz tvojich pocitov
mohol byť krásnejší, ako tvary mrakov
Keď cítim vôňu slnovratu, tak si na všetko spomínam
V mojich spomienkach nemôžem cítiť nič iné, len
zázraky, ktoré mi niekto dal, ako darček
ako kvapky večného dažďa
S nou
Nechcem, aby si...
Urob si tvár...
Tieto pocity vzrušenia...
Sa nezastavia.