Prídem neskoro!
Počkať, veď už sú prázdniny.
Hej, Rinon!
No tak, neprekážaj mi!
Prestaň už!
To šteklí!
Dobré ráno, Kaito-kun!
D-Dobré ráno prajem!
Píšem ti, moja milovaná sestra.
Pretrp svojho zbytočného brata.
Letné prázdniny dnes začali, ale je to nebezpečné.
Neviem, či sa udržím pri zdravom rozume.
Úprimne povedané...
... mám vážne pochybnosti.
Čakám na teba toto leto
Morský vánok bije do tváre
hoho wo sugiru shiokaze
A ty aj tak mlčíš
kimi wa damatteru dake
Vážne by som chcela vedieť, ako to je
hontou wa sono yokogao
vidieť ťa teraz usmievať sa
furetemitai no ni
Cítila som, ako keby sme sa už bozkávali
kuchizuketa ki ga shiteta
Keď som sa ti pozerala do očí
are wa sou iu me no naka
Vietor teraz odvanie
genjitsu no kyoukai wo
hranice medzi snom a realitou
kaze ga sarau
Alebo jednoduchšie povedané
nanigenai kotoba de
môj perfektný každodenný život
kagayaki dashita nichijou
vyzerá, ako film, ktorý som niekde sledovala
itsuka mita eiga mitai da ne
Aj keď žijeme, ako tuláci
setsuna meguri megutte mo
čakajú na nás križovatky a nenahraditeľné časy
bokura wo zutto matteru
V rieke, ktorá sa toto leto objavila
kogetta firumu no youna
navždy stratená, ako spálený film
natsu no kawa ni
Vidím odraz vecí, ktoré určite prídu
utsuri de kienai yokan
Vyslobodím sa z tajomstiev, na ktoré som sa pozerala
nozoita nazo tobikoete
a prijmem ruku ktorú mi ponúkaš
sono te mo tsukamu kara
Preklad: Bartis
Korektúra: Sakura5
Preklad: Sakura5
Encod: Bartis
Kaito-kun...
Áno? Čo je?
Ty si tu kameru kúpil?
Vieš, vyzerá dosť staro.
Našiel som ju v dielni.
Možno, patrila môjmu mŕtvemu dedkovi.
Nejako som si ju obľúbil.
Ukážeš mi, ako sa používa?
Je to jednoduché.
Proste sem vložíš pásku,
nastavíš šošovku a začneš natáčať.
Ehm...
Čo je?
Je to príliš blízko.
Prvý deň prázdnin len započal...
... a vy ho už uvádzate do pohybu.
Je to úplne absurdné!
Hoj.
Ahojte.
Čo to stváraš, Kaito-kun?
R-Rannú rozcvičku.
Tak, začnime si užívať veľa zábavy pri natáčaní nášho filmu.
Zámocký Park
Počuj, Kai. Čo budeme dnes natáčať?
Netuším.
Scenár má na starosti Lemon-senpai .
Žiadne obavy.
Dnešný scenár je hotový.
Len na dnes?
Môj scenár má Hong Kongský žáner.
Napadol ma, pri mojej dnešnej raňajšej káve.
Takže je to iba náhodné šťastie.
Ona je samá zmena!
Wauw! Vyzeráš v tom úžasne, senpai!
N-Naozaj?
Odkiaľ si zohnala to oblečenie?
Vyzerá dosť draho...
Popýtala som o pomoc školský cosplay klub.
My máme takýto klub?
Asi...
Čo si myslíš? Vyzerá to divne?
Nie, vyzeráš v tom úžasne! Naozaj!
Som rada, že to počujem.
Po pristáti ženského zástupcu
na zemi, ju osud priviedol
ku pozemskému chlapcovi.
Dnes natočíme scénu, keď sa ona prvý krát stretne s mužom.
Je to ľúbostný príbeh?
To by mohlo byť úžasné!
Mimochodom...
... ženský hrdina je mimozemšťan.
To je originálne.
Takže preto je takto oblečená.
Po pristáti ženského zástupcu na zemi, ju osud priviedol ku pozemskému chlapcovi.
Improvizujte všetky svoje texty.
Ostatné nechajte na režisérovi.
To nemyslíš vážne.
A kto bude tým pozemským chlapcom?
Ja mám na starosti kameru.
Tak potom to mám byť ja?
To by bolo skvelé! Veľmi skvelé!
Zadrž, ja som mal byť iba oporou...
Ishigaki-kun.
Každý sa musí prispôsobiť zmene.
Tak, nazeraj na to, ako na veľkú hru života.
Pozrime, kto to hovorí.
Bude to výborné!
Budeš hrať s kráskou, ako je Takatsuki-senpai!
Toto bude spomienka na celý život!
Má to byť najlepšie, čo som v živote dokázal?
No tak! No tak!
Ty si to tu užívaš?!
Úplne spokojne!
Mimozemšťan...
Deje sa niečo?
Nie, vôbec nič!
Fajn, v poriadku.
Kaito-kun, sme pripravení.
V poria—
Fajn. Akcia.
T-Takže toto je zem...
Rozvoj planéty je na úrovni F...
Nie je to tak dávno, čo sa dostali do vesmíru.
Jediné miesto, kam sa dostali s posádkou...
... je ich satelit, ktorý nazývajú mesiac.
Vžila sa do tých textov, že?
Aj keď sa zakoktáva.
Ďalší: Vstúp, Ishigaki-kun.
Jasné.
Mám dôvod, že prečo som prišla na túto planétu.
Môžem tu možn...
Takže tu si!
T-Ty si kto?
Všade som ťa hľadal!
M-Mňa?
Ešte ste sa len stretli.
To je v pohode.
Sledoval som ťa celý čas.
Inými slovami, ty si mimozemšťan!
A ja som Man In Black.
(Muži v čiernom)
Man In Black?! Nie!
Dobre, strih!
Výborná práca, Ichika, Ishigaki-kun.
No, ale mi kvôli tomu vyskočil krvný tlak.
Mužský hrdina zomrel...
Čo budeme teraz robiť?
Senpai, tvoja improvizácia bola úžasná.
Ak si to myslíš, no teraz je...
Keď je hrdina mŕtvy, počkáme na Lemon-senpai, kým napíše nový scenár.
Predpokladám, že tvoja postava...
... sa pokúsi utiecť pred Man In Black, ktorí ju budú prenasledovať.
Čo si myslíš o tomto mieste?
O tejto krajine.
Je tam také isté jazero?!
Vieš, senpai, povedala si mi...
... že hľadáš určité miesto.
Boli tam stromy, jazero...
Na tom nie je nič zvláštneho.
To bude celkom ťažké nájsť.
Asi áno. Ale, musím ho nájsť.
Kaito-kun... Ty si to pamätáš?
Vybral som toto miesto, pretože to vyzerá podobne, ale myslím si, že to nie je ono.
Prepáč.
Nie, som ti vďačná.
Ďakujem.
Tak pokračujme v hľadaní.
Oh, ty...
CESTOVINY SOBA
Ty, ty, ty...
Hej, čo to?
Prestaň!
Ty, ty, ty...
Kanna, odnes Ichike-senpai niečo na pitie.
CESTOVINY SOBA
Čo je?
Len som chvíľu uvažovala...
Tetsuro, vieš ako sa cítim ja?
Je to úplne zrejmé.
Odkedy?
Ani neviem.
Mohol by si mi pomôcť?
Samozrejme, že pomôžem priateľovi z detstva.
Ďakujem.
Tetsuro, povedz mi, ak budeš niečo potrebovať!
Aj ja ti pomôžem!
To, nebude možné.
Bolí to, Kitahara-san.
Prepáč, bola som myšlienkami úplne inde...
Hotovo. Môžeme začať natáčať.
Údolie
Tmavo-
Červených
Listov
Ženský hrdina sa vráti na loď, aby sa zbavila svojich prenasledovateľov...
... a spojila sa so svojimi druhmi.
Druhmi?
Kto bude hrať v tejto časti?
Tento maličký.
Rinon!
Kedy sa...
Tento bude bio-terminál vesmírnej lode.
Očakávam, že sa posnažíš, Ichika.
Ech, dobre...
Tak, začnime.
Lemon-senpai, sme pripravení.
Rozumiem.
Och, kto je znovu režisérom?
Kamera, pripravená?
Áno, som pripravený!
Fajn. Akcia!
Rinon, idú po mne! Prosím ťa, pomôž mi!
Na to ani nepomysli!
Ehm, prečo...
Pomstím sa...
... za svojho druha!
Fajn, strih.
Výborná práca, Ichika, Ishigaki-kun, Rinon.
Neprerušujte tak tú produkciu!
Toto je moja silná stránka, ako herca.
Nenechaj sa uniesť.
Um, čo ďalej?
Mala by si to vedieť.
Domysli si to.
Nemáš kde ostať?
P-Presne tak!
Tak by si mohla ostať u mňa?!
Bývam sám a mám nejaké voľné izby.
Naozaj?
Áno!
Ďakujem. Naozaj som ti vďačná.
Ehm...
Fajn, strih!
Konečne už bude iba posledná scéna o spiknutí.
Áno.
Dobrá práca.
Prečo som vlastne herec a nie kameraman?
Záleží na tom? Mohol si účinkovať s Ichikou-senapi.
To ste urobili schválne?
Kto to vraví?
Kaito-kun si zahral rolu, ako tvoj partner.
Urobil to...
Čo myslíš, ako to medzi vami dvoma dopadne?
Vôbec netuším.
Tak potom... ako by si chcela, aby sa to vyvíjalo?
Bolo by pekné, keby to malo šťastný koniec...
Asi áno.
Ty si hrdina
Časť  5
Asi všetci chceme šťastný koniec.
Na konci, ako kameramanka aj režisérka, bola Lemon-senpai.
Čo sa teraz stane?
Už som skončila.
Dobre.
To bol príjemný kúpeľ.
Aj zajtra pôjdeme natáčať?
Vyzerá to tak.
Aj keď rozhodne Lemon-senpai.
Čo to?
Lemon-senpai mi povedala, aby som ťa nahrával...
... ako žije tvoja osobnosť na tomto pozemskom svete.
Toto nenahrávaj!
Vieš...
Áno?
Chcem hovoriť o spiknutí.
Kaito-kun, čo urobíš, keď zistíš pravú identitu mojej postavy?
Myslím, že to záleží na Lemon-senpai...
Kaito-kun, ale čo by si urobil ty?
Myslím, že by to bolo niečo úžasné.
To myslíš vážne?
Zaujímalo by ma, či by ma vzala do vesmíru.
Proti tomu sú určité pravidlá...
Čo?
Nevadilo by ti, byť s niekým z inej planéty?
No, ak by nevypúšťala zvláštnu tekutinu...
Samozrejme, že nie!
Tak potom. Prečo nie?
Tak potom mi je to jedno.
Aha.
Ehm, Senpai?
Urobím čaj.
Fajn.
Senpai, čo to malo znamenať?
Áno, tu je Tanigawa.
Och, Mio, to som ja.
Takže dnes nenatáčame!
Ten dážď je dosť nepríjemný.
Áno, rozumiem.
Zavolám ti. Maj sa.
O čom to rozprávate?
O ničom.
Vážne o ničom dôležitom.
Takatsuki-senpai, už si si zvykla na tunajší život?
Áno, tak nejako.
Ale vieš, senpai má občas zvláštne nápady.
Raz urobila čokoládové kary.
Nebolo to správne?
No, tak trošku.
Aha.
To mi pripomína, chladničku máme takmer prázdnu.
Tak, zastavíme sa cestou domov v obchode?
Vlastne nám dochádzajú aj nejaké veci.
Aj čistiace prostriedky.
Takže, zastavme sa potom aj v lekárni.
Jasné.
Áno. Kto je...
Óch, Tanigawa?
Ahoj!
Mama mi povedala, aby som ti doniesla toto.
Je to nakladaná cvikla.
Ďakujem.
Tak veľa!
Ehm, ako to...
Kaito-kun, máme problém!
Čo sa stalo?
Toto je starý dom.
Skontrolujem potom strechu, keď sa to vonku upokojí.
Prepáč, iba ma to vyľakalo.
Nevadí, je to len nezvyčajné.
Ale, Tanigawa-san!
Prepáč, že som nezavolala skôr, než som sem prišla.
Poď ďalej, cíť sa ako doma.
Ja by som sa nemala tváriť, ako keby mi to patrilo.
Ozaj. Dáš si s nami obed?
Stačí len súhlasiť.
Veľmi rada.
Kanna odišla? V tomto daždi?
Presne tak! Odniesla aj všetky nakladané cvikle.
Vieš, moja dcéra vie byť dosť akčná.
Tak, povedzte jej, že som volala, keď sa vráti, prosím.
Áno, vďaka.
Kanna...
Nakladaná cvikla... sendviče?
Použila som príležitosť to využiť v mojom varení.
To je...
Urobila som niečo nesprávne?
Je to dobré.
Je to trochu, ako niečo opekané.
Naozaj?
Prekonalo to, tvoju grapovú ryžovú misku.
Vôbec ma to nevydesilo.
Nehovor niečo také!
Znovu natáčaš?
Povedala mi, aby som ťa čo najviac filmoval.
Tanigawa, nám s tým pomôže.
Len s ňou rozprávaj tak, ako vždy.
Je ťažké, len tak odrazu rozprávať.
Počuj...
No tak, no tak.
T-Tanigawa-san, máš nejakých súrodencov?
Som jedináčik.
Ale, keď sme boli deti, tak Tetsuro so mnou chodil von...
... takže som nikdy nebola sama.
Už tak dlho sa poznáte s Ishigakim?
On je pre mňa, ako môj hlúpi malý braček.
Naozaj? Mne skôr pripadá, ako keby bol Ishigaki starší brat.
Je to len jeho výškou.
Senpai, ty máš nejakých súrodencov?
Mám mladšiu a staršiu sestru.
Tri sestry! To znie krásne!
V našej rodine sú samé dievčatá, takže toto je pre mňa niečo nové.
Asi mať v rodine muža, znamená presne toto.
Kaito-kun, je ako niekto z tvojej rodiny?
Samozrejme, ako mladší brat.
Mohol by byť, ale...
... môže byť celkom spoľahlivý...
Je to trochu ťažké vysvetliť.
Tak teraz.
To je v pohode, len pokračuj.
Neviem.
To je v pohode. Tak, len teraz pokračuj.
Nie je to tak jednoduché.
Počuj, Senpai.
Senpai, prišla si sem kvôli štúdiu, však?
Áno.
Ako dlho sa tu zdržíš?
Pol roka? Jeden rok?
No, to je...
Prepáč, do toho ma nič nie je.
Nie, nie, to je v pohode, o to nejde.
Ja som...
... prečo...
Prečo som sa na to pýtala?
Bolo hrozné o tom hovoriť.
Čo som tým myslela.
Hanbím sa za to.
Bolo to odo mňa podlé.
Čo tu robíš?
Prechádzam sa.
Mio ti to povedala, že?
Možno.
Išla si za Kaiom, však?
Zvolila si si odvahu.
Nemala som to urobiť.
Prečo?
Nemala by som byť v ich blízkosti.
Cítim sa skleslo, keď ich iba počúvam.
Nenávidím sa kvôli týmto pocitom.
Vyznaj sa.
Kai so Senpai nie sú—
Neurobím to.
Prečo?
Nemôžem niečo také urobiť.
Moje šance by sa  navždy rozplynuli, ak by ma odmietol.
Všetci by bolo napätí.
Nedokázala by som s nikým z vás...
... natáčať film.
Kaito-kun, by sa určite zmenil.
Takže...
... sa budeš ľutovať bez toho, aby si sa o niečo pokúsila?
Nemáš ani poňatia, aké to je, niekoho milovať!
Nemáš ani poňatia...
Presne tak. Pardon.
Zašla som príliš ďaleko.
Autobusová
zastávka
Yamaura
Autobus Kanto
Prepáč.
Vďaka bohu, už sa to upokojilo.
Počuj, Kanna...
Budem taká, ako vždy.
Počas letných prázdnin sa všetci zabavíme s filmovaním.
Natočíme film a ukážeme ho na školskom podujatí, alebo niečo také.
Každopádne, budem vždy tá istá Tanigawa.
To je moje rozhodnutie.
Dobre.
Tak poďme, Tetsuro.
Áno, áno.
Vtedy som ešte nevedel, že čo sa vlastne deje.
O pocitoch Tanigawi...
O pocitoch Tetsura...
O pocitoch Kitahari...
Nič o tom som nevedel.
Vtedy som dokázal myslieť, iba na jedinú vec.
Jediné, na čo som dokázal myslieť, bolo to, že Senpai jedného dňa odíde.
H-Hoj.
Čo to stváraš?
Pusť ma dnu. Nevládzem sa už udržať.
Signál živého?
O takomto čase?
Čo tu robíš tak neskoro?
Nabudúce zazvoň z vonku.
Pardon, pardon.
Tak, čo chceš?
Kanna je...
Tanigawa? Tanigawa tu bola dne—
Ona ťa miluje.
Tanigawa Kanna...
... Kirishima Kaita...
... miluje.
Hľadala som veľmi dlho dôvod, prečo som sa zamilovala
sagashiteita suki ni naru riyuu wo
dúfala som, že sa dozviem niečo viac o sebe
mottomo rashii kotoba da toka
Keď moje city začali byť očividné
kizuita toki ito mo zureatte
uzly, ktoré nás zviazali, sa uvoľnili a všetci sme prehrali
katamusubi ga hidoku natteta
Keby som sa dokázala
tamerawanaide ieta no nara
bez váhania vyjadriť
nemusel by si teraz plakať
kimi wa mou nakanai no
Bolo to, ako obraz tvojich pocitov
kumo no katachi tsukinukeru
mohol byť kásnejší, ako tvary mrakov
omoi no shudou ega datta you
Keď cíťim vôňu slnovratu, tak si na všetko spomínam
manatsu no kaori ni nando mo omoidashiteru
V mojich spomienkach nemôžem cítiť nič iné, len
dareka kureta kiseki dake
zázraky, ktoré mi niekto dal, ako darček
yuudachi no you ni
ako kvapky večného dažďa
potsuri to iroka shimidashiteita
Časť  6
Senpai má rivalku.
Toto je Okinawa!
Áno, toto je Okinawa!
Je to tak stimulujúce!
Áno, je to tak očarujúce!
Neodolateľné!