Vždy som ťa miloval.
Som si istý, že ťa milujem od prvého okamihu.
Nechápala som samú seba...
... ale zamilovala som sa.
Myslel som, že je to len sen...
To isté si povedal aj včera.
Senpai.
Aj keď je leto, ak budeš spať tu vonku,
tak prechladneš.
Takže...
Takto je to lepšie.
Zdal sa mi sen.
O čom?
Snívalo sa mi, že sme sa stali milencami.
To je skutočnosť.
Nejako, sa mi tomu stále nechce veriť.
Musíme byť vďační Tanigawe-san.
Vie o mojich pocitoch, viac ako ja.
Kto vie, či má Tanihawa ešte stále depresie.
Čakám na teba toto leto
Morský vánok bije do tváre
hoho wo sugiru shiokaze
A ty aj tak mlčíš
kimi wa damatteru dake
Vážne by som chcela vedieť, ako to je
hontou wa sono yokogao
vidieť ťa teraz usmievať sa
furetemitai no ni
Cítila som, ako keby sme sa už bozkávali
kuchizuketa ki ga shiteta
Keď som sa ti pozerala do očí
are wa sou iu me no naka
Vietor teraz odvanie
genjitsu no kyoukai wo
hranice medzi snom a realitou
kaze ga sarau
Alebo jednoduchšie povedané
nanigenai kotoba de
môj perfektný každodenný život
kagayaki dashita nichijou
vyzerá, ako film, ktorý som niekde sledovala
itsuka mita eiga mitai da ne
Aj keď žijeme, ako tuláci
setsuna meguri megutte mo
čakajú na nás križovatky a nenahraditeľné časy
bokura wo zutto matteru
V rieke, ktorá sa toto leto objavila
kogetta firumu no youna
navždy stratená, ako spálený film
natsu no kawa ni
Vidím odraz vecí, ktoré určite prídu
utsuri de kienai yokan
Vyslobodím sa z tajomstiev, na ktoré som sa pozerala
nozoita nazo tobikoete
a prijmem ruku ktorú mi ponúkaš
sono te mo tsukamu kara
Preklad: Bartis
Korektúra: Sakura5
Preklad: Sakura5
Encod: Bartis
To je hrozné. Stále mám uplakanú tvár.
Nemôžem sa takto všetkým ukázať.
Nerob si z toho nič. Vyzerá to iba, ako obyčaj—
Okrem toho, povedal si to aj ostatným?
Povedal som im, že si v pohode.
No, to by malo stačiť.
Ďakujem.
No, veď sa už poznáme od detstva.
Počuj, o tom predvčerajšku...
Nikomu to nepoviem, nerob si starosti.
Hej, čoskoro bude obed!
Tetsuro-kun, dáš si aj ty?
Áno, ďakujem...
Tetsuro má naliehavé záležitosti. Onedlho odchádza!
Pravdepodobne mám.
Milujem Kaita-kun...
Milujem ho!
Kanna...
Ja...
Hej!
Idem domou.
Čo! Čakaj...
Nechaj ma osamote.
A teraz...
... ona...
... určite...
Kitahara-san, správne?
Chodili sme spolu na základnú školu, ale teraz je to prvý krát, čo sme spolu v triede.
Ja som Tanigawa Kanna. Rada ťa poznávam.
Rada ťa poznávam.
Znova sme v spoločnej triede?
Jednoducho sa vás nezbavím.
To hovorí ten pravý.
Oh. Toto je Ishigaki Tetsuro. Vyrastali sme spolu.
Rád ťa poznávam, Kitahara Mio-san.
Poznáš moje meno?
Hej, poznáte sa?
Nie, iba som sa naučil naspamäť všetky dievčenské mená a tváre.
Teraz neviem, či je to chvályhodné, alebo úbohé...
Som feministický džentlmen, nevidíte to?
Nevidíme.
Stalo ma to mnoho úsilia.
Zbytočná snaha.
Odvtedy...
... už ubehli tri roky.
Hoj!
Tetsuro-kun...
Kam ideš?
Navštíviť Kannu.
Ách, radšej by si nemala.
Poznámka: Slovná hračka - použili sme niečo - čo je pre pochopenie bližšie
Nie, teraz má—  p—
Mapa?
Prechladla. Nechci to chytiť.
Povedala, že nevpustí ani mňa.
Ideš teraz od Kanny?
Len kvôli spomienkam na staré časy.
Mio?
Dáš si niečo na zjedenie?
Upiekla som jej koláč. Nechcem, aby sa to vyhodilo.
Ďakujem za jedlo.
Nemáš za čo.
Ďakujem veľmi pekne.
Čo to?
Asi by som tie filmy mal zoradiť.
Remon-senpai, natočila mnoho záberov.
Mám dosť nedokon... čené...
Čo to je?
Potrebujem nejaký dôvod?
Vlastne ani nie...
Vieš...
... mám rada takéto túlenie.
Kaito-kun, tebe sa to nepáči?
To nie, len...
Mne to nevadí.
Vďaka bohu.
Moju prítomnosť si nevšímajte.
Pokračujte v tom čo robíte.
Nedá sa ťa nevšímať.
Dali ste sa dokopy, však?
Myslím.
Myslí—
Č-Čo tým naznačuješ?
Si spojná, že? Ichika.
Ďakujem.
Kirishima-kun. Mám pre teba tento... darček.
Čo to je?
Čo presne myslíš?
To pred chvíľou...
Remon-senpai!
Váž si to.
Vaše stretnutie je takmer zázrak.
Ďakujem za jedlo!
Óch, som plný.
Mio, tvoj koláč bol vážne dobrý.
Okrem tohto na mne nie je nič iného dobré.
Lepšie ako nič.
Tetsuro-kun, aj ty si dobrý.
Si vysoký, dobre vyzeráš, si šikovný...
Máš talent si zapamätať mená a tváre dievčat.
Nemyslím si, že je to dobrá vec.
Chcela by som sa ťa teraz, na niečo opýtať.
Na čo?
Prečo si sa opýtal Takatsuki-senpai, či chce hrať vo filme?
Zdalo sa, že to Kai chce tiež.
Nikdy som nepredpokladal, že Senpai bude súhlasiť.
Vedel si o Kanniných pocitoch, však?
He?
Vždy si bol nablízku.
Dokonca aj ja viem, že si to pochopil.
Prečo si sa Takatsuki-senpai na toto opýtal?
Chcel si, aby sa ona a Kirishima-kun...
Mýliš sa.
Kanna by...
Hovorím, že sa mýliš.
Chcel som pre Kaia urobiť láskavosť vo vzťahu ku Senapi. To je všetko.
Myslel som si, že natáčanie filmu dá Kaia a Kannu dokopy.
A čo sa dialo mimo toho, to vôbec neviem.
Chcem som im obom iba pomôcť.
To je všetko.
Tak teda, čo s tvojimi vlastnými pocitmi, Tetsuro-kun?
Čo s tvojimi pocitmi ku Kanne?
Heh? No tak...
O čom to—?
Viem to, pretože som ťa vždy sledovala.
Tetsuro-kun, vždy si mal oči iba pre Kannu.
To rozhodne nie.
Ja...
Prečo klameš sám sebe?
Mýliš sa, keď si myslíš, že tu budeš sedieť...
... a čas to vyrieši za teba.
Bol si jediný, kto mi povedal, aby som hovorila, čo je potrebné hovoriť.
Preto som dostala odvahu hovoriť.
Milujem ťa...
Tetsuro-kun...
... milujem ťa.
Veľmi ťa milujem.
Vtedy som ti to povedala a nežiadala som odpoveď...
... lenže čo teraz?
Mio... ja...
... nie že by som ťa... neznášal.
Ale ja som teraz...
Chápem. Idem domov.
Budem taká, ako vždy.
Počas letných prázdnin sa všetci zabavíme s filmovaním.
Natočíme film a ukážeme ho na školskom podujatí, alebo niečo také.
Každopádne, budem vždy tá istá Tanigawa Kanna.
Tak som sa rozhodla.
Kanna je...
Tanigawa? Tanigawa tu bola dne—
Ona ťa miluje.
Milujem Kaita-kun...
Kaita-kun!
Čo mám robiť?
Nie je nič, čo by som mohol—
Tvoje a naše
Časť  10
Auvajs.
Senpai!
Čo je?
Nechceš sa ísť schladiť prechádzkou po horúcom kúpeli?
Znie to dobre.
Presne tak, môže to byť dobrý nápad.
Rinon!
Oooch, úžasné!
Všakže?
Zistila som, že v noci je krásny výhľad.
A... pre nás je toto najdôležitejšie miesto.
Je tak nedotknuté civilizáciou.
Je mi zvláštne.
Toto je prvá planéta, ktorú som navštívila...
... ale je to nejako tak nostalgické.
Počuj, Senpai...
Dovolíš mi, aby som ti pomohol,
porozhliadnuť sa po okolí?
Chcel by som ti dopomôcť...
Kaito-kun...
Ďakujem.
Ehm...
Ale, už je to v pohode.
Je pravda, že som sem pôvodne prišla, aby som to našla.
Vlastne, bola to výhovorka, aby som mohla cestovať.
Vážne to nebolo nič dôležité.
Pretože, som sa cítila nespokojná.
Tak ako aj ja.
Chcel som, aby toto bolo začiatkom niečoho.
Dúfal som, že mi to niečo prinesie...
Aha.
Sme úplne rovnakí, však?
Tak potom, chcem ti Senpai splniť tvoje želanie.
Teraz je mojím želaním, byť s tebou, Kaito-kun.
Kaito-kun, s tebou a aj s ostatnými,
chcem natočiť film.
Toto je teraz mojim želaním.
Súhlasíš s tým?
Vedel som...
... že sa v tomto svete nikdy nič nezmení.
Chceš povedať, že je to vopred prehraté, lebo si mimozemšťanka?
Chceš povedať, že nemôžeš byť s Kaitom-kun, pretože ho budeš musieť nakoniec opustiť?
Chystáš sa to použiť, ako výhovorku, aby si od Kaita-kun mohla ujsť?
Urobila som správnu vec.
Kaito-kun bude šťastný.
A to je... dobré.
No tak, čo je to s tebou?
Odkedy si sa vrátil, mlčíš ako hrob.
Stalo sa niečo? Nee-chan je tu, aby ti poradila.
Neustále ti hovorím, že je to tvoja najväčšia chyba.
Nič sa nezlepší, ak nič nepovieš.
Hrať najlepšieho, je zbytočné.
Môžeš sa snažiť tváriť, že je všetko v poriadku...
... ale v mojich očiach si stále iba decko.
Vydatá žena, ktoré sa vracia k svojim rodičom, ma nemá čo poučovať.
Ja sa nevraciam. Ja iba utekám.
Inými slovami. Nakoniec sa vrátim.
Manželské páry majú často krát rôzne spory.
No, nikdy si nemal žiadnu priateľku.
Takže o tom nič nevieš.
Ale nie, asi som tu jediná, ktorá mala sex skôr.
Tak teda vypa—
Tu je! Tu je!
Dúfam, že to nebolo až tak zlé, Tetsuro!
Drž sa.
Och, meškáš!
Myslela som, že zostarnem kým prídeš.
Vždy je to takto.
Áno. Haló?
Tetsuro?
Čo sa deje, Kai?
Napadlo ma, že by sme pozajtra mohli pokračovať v natáčaní.
Môže byť?
Nevadí, ale...
Hovor
Kirishima
Kaito
Senpai tam bude tiež.
A-Aha...
Počkaj, je možné, že ste so senpai...
Áaa, toto chceme osobne každému z vás povedať.
Takže, si naozaj...
No, áno.
Tak teda...
... čo bude s Kannou?!
Preto, je o dôvod viac vyriešiť... naše pocity.
Tetsuro, ja...
Tetsuro?
Čo mám vlastne robiť?
Natáčanie v Okinawe
Fajn. Zajtra už budem úplne v poriadku.
V poriadku.
Kanna, máš telefón!
Natáčanie v Okinawe
Áno.
Vitajte
v
Záhrade
Miharashi!
Čo chceš? Tu na tomto mieste?
Iba prednedávnom som sa zotavila z prechladnutia.
Nerob si starosti. Počasie je tu pekné.
Asi áno.
Super!
Hydra
Magická!
Och, dostal si ma.
Kedysi sme tadiaľto chodilo do škôlky.
Presne tak.
Vtedy som bola o dosť vyššia, ako ty.
Potom jedného dňa, si už bol o hlavu vyšší.
Nikdy si ma nesklamala a vždy si v súbojoch vyhrala.
Dajte si pozor na nebezpečnú Kannu Punch.
Bola si fakt skvelá.
Čo je? Si nechutný.
Snáď si ma sem nezavolal len preto, že si si chcel zaspomínať na staré časy?
Okrem toho, čo sa ti stalo s nohou?
Nič dôležité...
Tak, čo si chcel?
No, takže...
Ak chceš hovoriť o Kaitovi-kun, tak nevadí.
Vyrovnám sa s tým.
Ja som už v poriadku.
Ak je to všetko, vrátim sa domov.
Naozaj som dúfal, že by to medzi tebou a Kaiom fungovalo.
Ale, nechcel som sa na to pozerať.
Myslel som si, že keby sa Kai a Senpai do seba zahľadeli, tak by si mohla byť volná...
Taký nemožný nápad...
Akoby niečo takéto mohlo fungovať?
Tetsuro?
Ešte aj dievča ktoré milujem, som miesto toho rozplakal...
Som nemožný blbec!
Ktorú miluješ...?
Vymýšľaš si, že?
Je to pravda.
Odkedy?
Neustále.
Už mám vo svojom vnútri dosť neporiadok...
... a teraz to robíš ešte horšie. Blázon!
Naozaj, to bolo zlé načasovanie, ti to povedať.
Lenže, som rád, že je to zo mňa von.
Tetsuro.
Chápem.
Ty miluješ Kaia.
A aj keď Kai miluje Ichiku-senpai, nič sa tým nemení.
Preto ťa za to milujem.
Čo je? Nemusíš byť nafúkaný iba preto, že si to zo seba dostal.
Ja som...
Nedrž to v sebe.
Len buď sama sebou.
Nestrapať dievčatám vlasy!
Nepochopil si to!
Ďakujem!
Vyplač sa.
Nebudem plakať.
Si tak tvrdohlavý.
Zmĺkni.
Taktiež si tu musela prísť práve teraz?
Je ťažké pochopiť dievčatá.
Si silná.
Láska je niečo, čo ti dodá silu.
Vďaka tebe, Tetsuro-kun, by som sa dokázala zmeniť.
Nie, môžem sa chcieť zmeniť... chcem byť silnejšia... aspoň kvôli tebe...
Preto ti, ďakujem.
Toto mám hovoriť ja.
Ja som... Ja mám...
Kaito-kun!
Tanigawa...
Už nie si prechladená?
Dáš si melón?
Kaito-kun...
Kaito-kun, milujme ťa!
Vždy som ťa milovala!
Veľmi milujem!
Prepáč, Tanigawa...
Ja milujem Senpai.
Viem.
Ďakujem ti, že si ma vypočul.
Natočme ten film!
Áno.
Aj keď sa v tomto svete nič nezmení...
Aj tak, budeme...
Kamera pripravená!
Pripravený ísť!
Aj ja som pripravená!
Scéna 275. Fajn... záber!
Odpusťte mi, Black Man.
Ale ja ešte chcem ostať žiť na tejto planéte!
Toto miesto, je pre mňa veľmi dôležité.
Takže...
Hľadala som veľmi dlho dôvod, prečo som sa zamilovala
sagashiteita suki ni naru riyuu wo
dúfala som, že sa dozviem niečo viac o sebe
mottomo rashii kotoba da toka
Keď moje city začali byť očividné
kizuita toki ito mo zureatte
uzly, ktoré nás zviazali, sa uvoľnili a všetci sme prehrali
katamusubi ga hidoku natteta
Keby som sa dokázala
tamerawanaide ieta no nara
bez váhania vyjadriť
nemusel by si teraz plakať
kimi wa mou nakanai no
Bolo to, ako obraz tvojich pocitov
kumo no katachi tsukinukeru
mohol byť kásnejší, ako tvary mrakov
omoi no shudou ega datta you
Keď cíťim vôňu slnovratu, tak si na všetko spomínam
manatsu no kaori ni nando mo omoidashiteru
V mojich spomienkach nemôžem cítiť nič iné, len
dareka kureta kiseki dake
zázraky, ktoré mi niekto dal, ako darček
yuudachi no you ni
ako kvapky večného dažďa
potsuri to iroka shimidashiteita
Remon-senpai povedala, že mám ťa dnes priviesť, než zapadne slnko.
Ako dlho to ešte potrvá, než to dokončíme?
Myslím, že postačia nám letné prázdniny.
Ešte týždeň, čo?
Ichika!
Ty žiješ, Ichika!
Och, vieš si predstaviť, aké som mala o teba obavy?
Onee-chan...
Ichika!
Onee...-san?
Prosím ťa, neodchádzaj...
Časť  11
Onee-chan, prečo si prišla na zem?
Asi prišla, aby nám dala svoje požehnanie!
No tak, onee-chan, na to je príliš skoro!
Som zvedavá.