Posloucháte Rádio Mahoro FM...
pořad Ranní dotaz.
Dnes bude v Mahoru zataženo,
a k večeru očekáváme místy dešťové přeháňky.
Jenže všichni víme, jak je to v Mahoru
s předpovědí počasí,  a jak často bývá úplně mimo.
Protože leží přesně mezi Tokiem a Kanagawou,
těžko říct, která předpověď tu vyjde!
Jako by Mahoro sedělo na dvou židlích!
Na řadě je dotaz od jednoho
opraváře z okolí nádraží v Mahoru.
Pane opraváři, slyšíte? To jsou věci, co?
"Pracuju jako opravář ve firmě Práce všeho druhu.
Majitel firmy je hrozný člověk,
i když u něj pracuju víc než rok,
ještě mi nezaplatil ani jen.
Proto nemám na vlastní bydlení a musím žít
s v obchodě společně s majitelem.
Žiju v trvalém strachu,
že mě jednoho dne vykopne."
Skutečně?
"Mohu doufat, že jednoho dne zaklepe štěstí
i na moje dveře? Odpovězte mi, prosím!"
Hm... tak to tedy nevím, promiňte!
A dál pan opravář řekl: "Ohledně písničky nemám
žádné přání. Já hudbu neposlouchám."
Proč ne? To je v pořádku. Vyberu ji sám.
Skupina Flower Companyz a její "Beautiful Dreamer."
EarthBuri Team Subs presents:
MAHORO EKIMAE BANGAICHI
NEREGISTROVANÁ FIRMA U NÁDRAŽÍ MAHORO
Happī janai
Bez štěstí
Rakkī janai
a radosti
Tsuyogatte waratte irukai?
s úsměvem předstíráš, jak jsi silný?
Námět: MIURA Shion
"Mahoro Ekimae Bangaichi"
"Mahoro Ekimae Tada Benriken"
(Vydal: Bunshun Bunko)
Iroasetenai
Žádný den
ve spolupráci s
Bungeishunjou, Ltd.
Hibi nante nai
není jen temný
OP song:
"Beautiful Dreamer"
Flower Companyz
Yume no nioi nara sukoshi oboeteru
Ještě si vzpomínám na slabou vůni svých snů
Kumorizora utsusu machinami ni
V ulicích pod zataženou oblohou
Tada Keisuke
EITA
Gyouten Haruhiko
MATSUDA RYUHEI
Kuchizusamu uta sae wasureta
jsem zapomněl píseň, kterou jsem zpívával
Stun Gun Nishimura
NAGASAWA Toshiya
Nishimura Etsuko
SAKAI Maki
Yūgure ni sawagu hitogomi ni
Spěchající dav za soumraku
Nukumori no kioku mo nakushita
všechny vřelé vzpomínky vymazal
Taki
UKAJI Takeshi
Limelight Mama
WATANABE Makiko
Chotto zutsu
Krok za krokem
Hudba: SAKAMOTO Shintaro
Sugisatte ku mira ini
přichází budoucnost
Subtitles by EarthBuri Team
český překlad: SONMI             31. 5. 2013
Isshun dake
Jen na okamžik
Translations:
danburi
earthcolors
Kimi no koe ga kikoeta
jsem zaslechl tvůj hlas
Editing & Styling:
earthcolors
Spot Translator & QC:
danburi
Special thanks to:
\( -o _ o- )/
Happī janai
Bez štěstí
Rakkī janai
a radosti
Yume no nioi nara sukoshi oboeteru
ještě cítím slabou vůni svých snů
ONE Hitoshi
Scénář a režie:
EPIZODA 1.
"Vezmu práci u zápasníka"
Gyoutene! Začni něco dělat!
Jenže za tuhle práci dostane
zaplaceno jen jeden, ne?
Tak jako tak, koukej začít!
Jinak ti nedám žádnej plat.
Nevzpomínám  si, že bys mě kdy zaměstnal.
Taky si nevzpomínám, že bych tě zaměstnal.
Co to sakra děláš?
Stejně je to demolice, ne?
Jenže kvůli tomu tu nejsme!
Je to sranda. Pojď si to zkusit.
Koukej.
To bolí...
Hele, opraváři.
Za co tě platím? Nech těch kravin
a koukej pořádně makat!
Promiňte.
Benri, do prčic!
Kolik ti sakra je?!
Gyoutene, nespi.
Máme pořád otevřeno.
Copak ty taky neodpočíváš?
Já jsem výjimka.
Navíc je to moje firma.
Nebuzeruj pořád.
Ještě jsi mi nezaplatil.
Už jsem řekl, že nevím,
že bych tě kdy zaměstnal!
Vítejte. Pojďte dál.
Gyoutene. Vstávej!
Hele, neviděli jsme se včera?
Váš suplex byl dobrý!
[druh útoku]
A vaše skoky byly také velmi přesvědčivé.
Zuřivý Tesák
Šéf Profi-wrestling Mahoro
Paralyzér Nishimura
"Paralyzér Nishimura-san..."
"Profi-wrestling Mahoro..."
O tom jsem nikdy neslyšel.
To je v pořádku, zhruba poslední
tři roky jsme nebyli aktivní.
Je normální, že o nás nevíte.
Promiňte.
Jsme nezávislá profi
wrestlingová skupina.
A tak.
Jestli jste nezávislí,
jste asi parta amatérů, ne?
Dřív jsme měli asi kolem deseti zápasníků,
ale postupně jeden po druhém
odešli, až jsem zůstal sám.
Takže vlastně už nejste skupina.
Co tedy pro vás můžeme udělat?
To vám tady říct nemůžu.
Přijmeme
žáky
Tak jen pojďte dál. Jen se nestyďte.
Mahoro Profesionální wrestling
TADA
OPRAVÁŘ
[BENRIKEN]
365 DNÍ V ROCE
24 HODIN DENNĚ
PRÁCE VŠEHO DRUHU
Tak na co čekáte?
Hoďte sebou, Benri Brothers!
Co tím myslel? Bráchové?
Tomuhle ringu jsem věnoval celý život.
Krev, pot a slzy - to je wrestling.
Na žíněnku jsem vstoupil
poprvé ve čtvrtém roce tréninku.
To jsem debutoval jako zápasník.
Aha.
Jenže příští měsíc mi bude padesát.
Je na čase.
Rozhodl jsem se s wrestlingem skončit.
Proč jste s tím vůbec začínal?
Dokud si to nevyzkoušíte,
netušíte, že zápasit...
může kdokoli!
Ty! I ty! Můžete se taky stát zápasníky!
Tak mi prosím buďte soupeři
v mém posledním zápasu!
Tak moment, my přece
o wrestlingu nevíme vůbec nic...
Vidím vás tak na  Lucha Libre.
[volný styl]
Já nemám ani páru, o čem to mluvíte...
Já ti zaplatím! Dám ti
celý výtěžek ze vstupného.
Mí bývalí fanoušci...
jsem si jistý, že jich přijde aspoň tři sta.
Lístek bude za tři tisíce jenů. Co vy na to?
To dělá...
Devět set tisíc.
To by nám na nějaký čas stačilo.
Vypadá to dobře. Jdem do toho.
Paráda! Budu mít velkolepý konec kariéry!
Ne, počkej. Tohle přece dělat nemůžeme.
Přestaň blbnout.
Když to jen trochu jde,
berem přece každou práci.
O tom přece firma Tada je, nebo ne?
Přestaň se flákat, opraváři!
Nemáme na to celý den!
No tak. Honem.
63! 64!
Držte ty záda rovně!
Raz, dva, tři... nandej mu to!
Raz, dva.
Vstávat.
Já už nemůžu...
Vejš, bude to?
Nemůžu...
Jauvajs, auuu...
Pořádně ty ruce.
Co děláš? Dávej si bacha!
Můžu toho nechat?
Dej mi pokoj. Sám jsi do toho chtěl jít.
To mě zničí.
Moc vám za všechno děkuji.
Omlouvám se,
nemáte to s mým
paličatým manželem snadné.
Svatá pravda.
To nevadí,
pomůžeme vašemu manželovi
hezky zakončit kariéru.
Děkuji vám.
Tati!
Poběž ke mě!
Smrdíš.
Já?
Udělala jsem vám večeři,
vezměte si prosím.
Díky.
Hm... je to moc dobré.
Jsem ráda, že vám chutná.
Chutná ti, Gyoutene?
Mimochodem, proč vám
říkali Paralyzér Nishimura?
No, asi je na čase vám to předvést.
Nemyslíš?
Pojď sem.
Na konci, když budu prohrávat,
a vy kluci po mně půjdete,
vytáhnu tohle.
To je moje zbraň.
Neříkejte mi, že tohle
při zápase vytáhnete?
Žádný strach, než se vás
tím dotknu, vypnu to.
Vy jen sehrajete zásah elektřinou.
No tedy...
Pojď sem.
Poslouchej, takhle se
napřáhnu, a dotknu se tě.
Neuhýbej.
Víte to jistě?
Jasně. Dělal jsem to pětadvacet let.
Takhle nějak to bude.
Vidíš? A nic.
Nahoru a teď. Nahoru a teď.
Dobrej. Ten chlapík je dobrej.
Tado, pojď si to vyzkoušet.
Děkuju, nechci.
Má pravdu. Pojď si to vyzkoušet.
No tak.
Vážně?
Tak pozor.
Nahoru a teď.
Co je... co je!
Nechám toho.
I když jsou v tom peníze,
já jsem úplně vyřízenej.
On to neudělal schválně.
Hledáte nás?
Omlouvám se za to, co se stalo...
Jste v pořádku?
Ale ano...
Jistěže není v pořádku.
Skutečně se vám omlouvám.
Neomlouvejte se. Proč jste přišla?
Něco zařídit...
Promiňte. My půjdeme.
Matko, [majitelka]
dobrý večer.
Promiňte mi, že vám zase
přidělávám starosti.
Je to pěkný, co?
Už má i plakát.
Jsi to ty, Etsuko?
Taki.
Copak to tu máme?
Co je to? Ten chlap pořád dělá tohle?
Ten mi pěkně sere.
Ten idiot mi pořád dluží peníze!
Vždycky jsem to Nishimurovi říkal!
Nedrž se furt toho pitomýho wrestlingu!
Ať sebou hodí a zaplatí!
Hele, co si myslíte, že děláte?
Co je, ty smrade?
Nemyslete si, že tohle můžete dělat jen tak...
Ten člověk býval partnerem mého muže.
Co? V Mahoro Wrestling?
Myslím, že byli kamarádi...
už od základní školy.
Už  tehdy spolu zápasili.
Jenže časem na jejich zápasy chodilo čím dál
míň lidí, a začalo se nedostávat peněz.
Taki pak provozoval
pár nočních klubů v Mahoru.
Dal do wrestlingu hodně peněz,
ale nakonec to s ním vzdal.
V té době se s mým manželem rozhádali.
A tak.
Jsem ráda, že toho konečně nechá.
Upřímně řečeno, bylo těžké se tím uživit.
Asi to nebude snadné.
Protože celý život nedělal
nic jiného, než zápasil,
co bude dělat, když odejde?
Když skončí s wrestlingem,
jako by skončil se životem...
Taťko!
Neutíkej.
Spí.
Už usnula. Díky!
Raz, dva...
Jste docela dobrý, vy dva.
Já měl pravdu.
Bude to zítra dobrý?
Jo. Jestli to půjde takhle,
půjde to jak po másle.
Dobře. Ještě si sjedeme ten konec,
jak budu poražený a upadnu.
Co? Vy myslíte, že prohrajete?
Jo. Všichni darebáci musí prohrát,
i když je to zápas na rozloučenou.
Co je na tom špatně,
vyhrát poslední zápas?
Proč se nechcete ukázat
své ženě jako vítěz?
No, vy kluci, o wrestlingu
nevíte pořád nic.
Takže, začínáme.
Pořád si nedáš pokoj s wrestlingem
na tomhle hnusným fleku?
Taki, ty kreténe, co tu chceš?
Jak to sakra mluvíš
se starým parťákem?
Slyšel jsem, že končíš.
Do toho ti nic není.
Jasně že je!
Kolik jsem ti půjčil, abys udržel
tohle místo nad vodou?
Takže jestli končíš, koukej prachy vrátit.
Chápeš to?
Protože ale nikdo daleko široko
nezaměstná takovou trosku, jako jsi ty,
koukej poslat Etsuko pracovat u mě v klubu.
Zaměstnám jí v klubu Cougar,
tam se bude líbit.
Ty hajzle!
Počkej přece. Víš, že jsem
s tím praštil už dávno.
Copak bych s tebou mohl vyhrát?!
Rozhodně se přijdu podívat.
A vy, chlapci, se snažte!
Barbarka Lolli - královna Ishibashi!
Taková hrubá síla!
A teď skáče z rohového sloupku!
Jedna, dvě, ještě se zvedá!
Kde jsou, všichni?
Prej tři sta lidí, do háje.
Koukni, to je on.
Paralyzére, sbohem!!
Mahoro - poslední zápas
Na řadu přichází zápas na rozloučenou
s Paralyzérem Nishimurou.
Jako první nastupují přímo z Mexika...
králové volného stylu, Benri Brothers!
Dobrý, nevypadá to špatně, co?
Nic moc.
Začíná závěrečný boj!
A máme tu Paralyzéra Nishimuru!
Dávejte si na něj pozor.
Dejte si prosím pozor!
Držte se zpátky, prosím!
Nepřibližujte se k němu!
Pozor!
Dámy a pánové, buďte opatrní!
Nepřibližujte se k němu,
je nebezpečný!
Zaznělo první zvonění.
Začíná poslední zápas Paralyzéra Nishimury.
Och, napřahuje levou ruku.
Je to přátelský začátek...
a protivník odpovídá...
Och, ne, byla to past!
Chytil ho ruku a tak mu znehybnil rameno.
Benri T. má opět navrch
a vyřadil soupeřovo rameno.
Benri T. ho pomalu sevřel kolem krku,
a strhl ho na zem!
Úžasné! Tolik síly v každém
pohybu přímo před námi!
Nově příchozí do ringu je Benri G.
v kostýmu zeleném.
Na hrudi má písmeno G jako Benri G.
Fantastická práce nohou, Benri G.
Nishimura nejprve uchopil jeho levou ruku...
a pak i pravou.
Zkouška síly! Ovšem to je zlé!
Škube mu zápěstím.
Nakopl ho!
Och, Benri G. byl odmrštěn!
Vyhl se přímému útoku...
a vrací se s vervou do boje!
A je to tady!
To bylo velkolepé!
Benri G. se střídá s Benri T.
Ne, ale ne! Vůbec se nestřídají!
To byl přímý útok!
Paralyzér Nishimura je na zemi! Jedna, dvě...
A stále není konec!
V této chvíli zaútočil zezadu.
A stále utahuje!
Děláš to dobře, kluku!
Tohle vypadá dost věrohodně.
Tak teď to bude na vás.
Jdeme na to...
A máme to tu! Paralyzér!
Elektrický proud! Benri T. dostal zásah!
Kliďte se z cesty!
Odstrčil rozhodčího!
Tati!
Do toho!
Chytil  Benriho T. a vyhodil ho z ringu.
Paralyzér Nishimura! Dejte si pozor, prosím!
Mějte se všichni na pozoru!
Odhodil ho do židlí!
Už se blíží sem!
Už je u komentátorského stolu...
pozor na něj!
Praštil jím o zvon a mlátí ho paličkou!
Podívejte se za sebe!
Třískl ho skládací židlí!
Upadl! Nishimuro, musíš se zvednout!
Páni! Má obličej samou krev...
Vstávej, vydrž, Nishimuro!
Nishimura se rozzuřil!
Už je skoro konec. Jdeme.
Fajn.
Už ho táhne nahoru...
ale Nishimura ho odstrkuje.
A je to tu! Paralyzér, paralyzér!
Ale náhle ho chytil za paže,
a zezadu ho znehybnil!
Zde útočí Benri G., skáče a útočí.
Zmocnil se paralyzéru!
Bez své proslulé zbraně je
Nishimura v koncích!
Zásah!
Dostal ochutnat vlastní medicíny!
To jsou sehraní Benri Brothers!
Dokáže se postavit? Paralyzér Nishimura.
Tati!
Nishimura! Nishimura!
Všichni volají Nishimuru!
Slyší to? Slyšíš, Nishimuro?
Vstávej, Nishimuro!
Jenže Benri G. i Benri T.
stojí na rohových sloupcích!
Už skáče, a je to střemhlavý úder!
Teď skáče i Benri T.! Váha letícího těla!
Dostali ho na lopatky!
Je tohle ještě Nishimura!?
Čas vypršel! Benri Brothers zvítězili!
Jaká pokořující porážka
v Nishimurově posledním zápase!
Tati!
Nishimuro!
Ještě to dokážeš!
Celých dvacet pět let...
se věnoval roli zlého v profi wrestlingu.
Mahoro Profi-wrestling,
Paralyzér Nishimura!
A nyní, paní Nishimura, která svého
muže neochvějně podporovala...
mu přináší květiny.
Tak dost!!
Co je mu?
Nishimuro! Opravdu chceš jít do důchodu?!
Nemyslíš, že mi ještě dlužíš jeden zápas?
Co pro tebe vlastně wrestling znamená?
Chceš to opravdu skončit takhle?
Co s tebou bez wrestlingu bude?
Co se děje?
Nemám páru.
My jsme spolu ještě neskončili!
Jak je to možné?
Co se tu vlastně děje?
Paralyzér Nishimura a Kegon no Taki.
Nikdy jsme si nedovedli představit,
že by došlo k něčemu takovému.
Výměna postavení...
a prudký útok!
Tedy... bylo to...
bylo to všechno předem domluvené?
Vypadá to, že nás doběhli.
MPW... dva králové Mahoro Profi-wrestlingu...
se spolu pustili do boje.
To byl zabijácký úder!
To je zápas, na který
jsme v Mahoru dávno čekali!
To byl pořádný útok!
Tentokrát útočí Paralyzér...
znehybnil soupeřovu ruku...
a po mohutném úderu
jde soupeř k zemi...
Gyoutene, tebe nic nebolí?
Já jsem úplně v pořádku.
Co je, sakra?
Hele, kluci Benri.
Co se děje?
Mahoro Profi-wrestling se vrací!
Osudový zápas :
Zuřivý Paralyzér Nishimura versus Bestie s řetězy Kegon no Taki
Důstojný návrat Profi-wrestlingu  Mahoro!!
To je dobrý, ne?
Pomozte mi vylepit ty plakáty po městě.
Tak dobře, ale naúčtuju si to.
Já vám zaplatím. Jak vidíte,
vracím se. Tak buďte bez obav.
Mimochodem, kde máte manželku?
Etsuko se vrátila k rodičům.
Odjela s dcerkou do Kumamota.
Určitě se uvidíme, až vyjedem na turné.
Vyhovuje vám to tak?
Dobře nebo špatně...
to je život profi wrestlera.
Drsný.
A co vy? Nepřidáte se k nám?
Benri Brothers.
Ne, díky.
Tado, no tak. Aspoň jednou!
Gyoutene, a co ty?
Hele, on souhlasí.
Koukni, Tado.
Ani nápad.
Gyoutene, sejmi ho.
Au!
Boj! Boj!
Kono chīsai machi ni mo
I v tak malém městě
ED Song:
"Matomo ga Wakaranai"
od SAKAMOTO Shintaro
Kiseki ha arieru
se může stát zázrak
Kanaetai yume nado
Mé sny se stanou pravdou
Hatashite attakke?
Ale mám aspoň jeden?
Ore ni
Mám?
Atama itai dekigoto
Příhody, ze kterých bolí hlava
Matomo ga Wakaranai
nevím, jestli jsou normální
Uso mitai na hito-tachi
Neuvěřitelní lidé
Warui jōku na ndaro?
To je snad vtip, ne?
Subtitles by EarthBuri Team
Matomo ga Wakaranai
Nevím, jestli je to normální
Translations:
danburi
earthcolors
Editing and Styling:
Spot translator & QC:
danburi
Special thanks to:
\( -o _ o- )/
Mamoto ga Wakaranai
Je to vůbec normální?
A 2013 Co-Production of:
TV Tokyo
Bungeishunjū, Ltd.
Další díl:
"Hledá se modelka z karaoke"
Že je to pěkná písnička?
Jo, je dobrá.
Dobrá písnička.
Je dobrá.
Když takovou
písničku slyším,
Hm.
tak se mi chce
na hajzl.
I mě!