Znáš Giba-chana?
[herec Yanagiba Toshiro]
Giba?
Býval v Issei Fubi, ne?
[skupina pouličních tanečníků]
A před tím byl u divadla Himawari, vzpomínáš?
Zkoušel to v Star Tanjo!, ale tam mu to nevyšlo.
[TV talentová show z 1971-83]
A... Issei Fubi byli...
první asijskou skupinou, která
vystoupila v divadle Apollo v New Yorku.
Gyoutene.
Hm?
Zrovna jím.
Hm...
Přestaň mluvit o něčem,
na co ti nemůžu odpovídat.
Hm.
Tak teda zpátky ke Gibovi, jo?
K narozeninám od něj Nakayama Miho
[herečka]
dostala sto růží.
Řekl jsem, ať jsi ticho.
Nech mě, prosím tě, v klidu najíst.
- Vyzkoušejte tyhle cigarety.
- Co?
Jmenujou se "Peace" a balíček je za tisíc jenů.
Je to něco jiného. Voní po vanilce.
Pozor! Ještě mi pořád dlužíte za jídlo.
Co sakra s vámi je?
Tado, proč s tím chlapem něco neuděláte?
Teď mě napadlo...
nezaplatil byste konečně účet?
Už to dělá přes padesát tisíc.
Mimochodem, proč ten člověk nezpívá?
Tenhle zákazník je vždycky takový.
Vždycky si vybere stejnou písničku a nezpívá.
Jen celý čas zírá na obrazovku.
Je děsnej, co?
Hele, jestli nebudete zpívat, tak to vypněte!
Teď je na řadě můj Yoshi Ikuzo.
Co děláte? Zastavte to.
Když nebudete zpívat, tak to nepouštějte!
- Oshima Nagisa.
[Odkaz na hádku, ve které režisér Oshima Nagisa
uhodil spisovatele Nosuku Akiyuki mikrofonem]
- No tak, no tak!
Dejte pokoj, Tamo, přestaňte.
Heleď, mizíme ze scény.
Jsme po jídle,
a ty nemáš peníze, ne?
Tado, Tado, váš účet!
Prosím, zaplaťte!
Tak to by stačilo, vy dva!
EarthBuri Team Subs presents:
MAHORO EKIMAE BANGAICHI
NEREGISTROVANÁ FIRMA U NÁDRAŽÍ MAHORO
Happī janai
Bez štěstí
Rakkī janai
a radosti
Tsuyogatte waratte irukai?
s úsměvem předstíráš, jak jsi silný?
Námět: MIURA Shion
"Mahoro Ekimae Bangaichi"
"Mahoro Ekimae Tada Benriken"
(Published by: Bunshun Bunko)
Iroasetenai
Žádný den
ve spolupráci s:
Bungeishunjū, Ltd.
Hibi nante nai
není jen temný
OP Song:
"Beautiful Dreamer"
Flower Companyz
Yume no nioi nara sukoshi oboeteru
Ještě si vzpomínám na slabou vůni svých snů
Kumorizora utsusu machinami ni
Ulice zrcadlí zataženou oblohu
Tada Keisuke
EITA
Gyouten Haruhiko
MATSUDA RYUHEI
Kuchizusamu uta sae wasureta
jsem zapomněl píseň, kterou jsem zpívával
Namekawa
NATSUME Shinya
Limelight Mama
WATANABE Makiko
český překlad: SONMI                 2. 6. 2013
Yūgure ni sawagu hitogomi ni
Spěchající dav za soumraku
SHINOHARA Yukiko
KAZAMATSURI Yuki
Nukumori no kioku mo nakushita
všechny vřelé vzpomínky vymazal
Hudba: SAKAMOTO Shintaro
Chotto zutsu
Krok za krokem
Sugisatte ku mira ini
přichází budoucnost
Eng. subtitles by EarthBuri Team
Translations:
danburi
earthcolors
Isshun dake
Jen na okamžik
Kimi no koe ga kikoeta
jsem zaslechl tvůj hlas
Editing & Styling:
earthcolors
Spot Translator & QC:
danburi
Special thanks to:
\( -o _ o- )/
Happī janai
Bez štěstí
Rakkī janai
a radosti
Yume no nioi nara sukoshi oboe teru
ještě cítím slabou vůni svých snů
ONE Hitoshi
Scénář a režie:
{
"Hledá se modelka z karaoke"
No, nebyl jste to včera večer vy?
To je pravda.
Co pro vás mohu udělat?
No, majitelka mi řekla,
že berete každou práci.
- Ta z baru "Světla ramp"?
- Ano.
No, právě mám někoho, koho chci najít.
Jenže na tohle my nejsme odborníci.
Nejsme žádná soukromá očka.
Jo, to vím.
Bereme sice práce všeho druhu,
co nejvíc to jde,
ale jde spíš o úklid,
venčení psů, hlídání domů a tak.
Tím chci říct, že jde hlavně
o nekvalifikovanou práci.
Jestli mi toho člověka najdete,
zaplatím váš dluh v baru.
Já to zaplatím.
Tak dobře.
To byl fofr.
Tak mi sem prosím napište jméno
a všechno, co o té osobě víte.
- Vlastně...
- Prosím?
Já o ní vůbec nic nevím.
Co? Z videa na karaoke?
Ano, ta modelka.
Když jsem v tom baru viděl jiného
zákazníka, jak zpívá tu písničku,
zamiloval jsem se na první pohled.
Já sám se nepoznávám.
V práci se nedokážu soustředit.
Proto pokaždé, když jsem v tom baru...
Tak proto nezpíváte?
Ano.
Ale proč místo do toho baru...
se na tu písničku nejdete
podívat tam, kde mají karaoke boxy?
Je to laserový disk.
[LD]
Prosím?
Je to už zastaralé.
Dneska už karaoke využívá streamové servery.
Není nutné vytvářet video
pro každou písničku zvlášť.
Ten bar používá zastaralé laserové disky,
kde je video pro každou písničku.
Takže pokaždé,
když ta píseň hraje, ji můžu vidět.
Prosím vás, pomozte mi se s ní setkat!
Já vím, že to vypadá divně.
Jinak se snad zblázním,
protože s tím prostě nedokážu přestat.
Já jí miluju!
Jenže, víte,
ta ženská už musí být pěkně  stará.
Když mluvíme o laserových discích,
tak by to mělo být za éry Showa.
[1926-1989]
Jestli jí tenkrát bylo pětadvacet,
tak jí dneska musí být přes padesát.
- A vám je kolik?
- Mě je osmadvacet.
I kdybyste se s ní setkal,
nebylo by to trochu rozčarování?
- Může být i babičkou...
- Kuroki Hitomi je padesát jedna!
Kuroki Hitomi je padesát jedna, povídám!
[herečka]
Jestli tu budete trčet moc dlouho,
přijdu kvůli vám o kšeft.
Měli byste s tím počítat.
Ta červená cihlová zeď
vypadá jak v Jokohamě.
To je bez nápadu.
Režisér neměl kouska vkusu.
Šéfko, kde jste koupila ty disky?
Kde jsem k nim přišla?
Karaoke se dneska dělají
jen streamového typu,
tohle se už nevyrábí.
Měla bych to tu někde mít.
Možná, že pár společností,
které taková videa vyráběly, ještě existuje.
Proč jim nezavoláš a nezeptáš se?
Na co asi?
Hledám karaoke video
staré zhruba třicet let?
- Mysleli by si, že jsem blbej, nebo tak něco.
- Tak to určitě.
Jenže v tomhle případě budeš
muset dělat blbýho a zeptat se.
Když řekneš, že je to pro
"Detektiva Scoop Knight"vyklopí všechno.
["Tantei! Knight Scoop" - TV pořad]
- Co zas blbneš.
- Tady je to.
Podívejte, "Best Performance, s. r. o."
- Půjč mi telefon.
- Co chceš provádět?
Dej ho sem.
V takovém případě musíš
dělat blbýho a zeptat se.
Co zas děláš?
Gyoutene!
Och, dobrý den!
Já jsem z pořadu
"Detektiv Scoop Knight" v Osace...
Detektiv Scoop Knight
Gyouten Haruhiko - Štáb
On to pozná, určitě.
Vyjde to, jsem si jistý.
Jen mi nejde na rozum, proč ten chlap
chce tu ženskou mermomocí vidět?
Nevím, ale myslím....
že by láska?
Cože?
Nic.
Zopakuj to.
Sem se splet.
Ani bych neřek'. Zopakuj to.
Ne! Byl to omyl.
No tak. Znova.
No tak. Řekl jsi "láska", ne? Řekl jsi to.
Řekl jsi "láska", ne? No tak. Ještě jednou.
Řek' jsem, že jsem se splet!
Dobrý den, omlouvám se za to čekání.
Opravdu se omlouvám.
Rád vás poznávám. Jmenuji se Ueda.
Och, dobrý den.
Já jsem Gyouten z pořadu
"Detektiv Scoop Knight."
Dobrý den, dobrý den.
Jsem Ueda.
No páni... to je pro mě velká čest.
Sleduji váš pořad už od dětství.
Děkuji vám.
Posaďte se, prosím.
Toto je můj asistent, Tada.
Jmenuji se Tada.
Pane Tado. Pokud mohu být vaší
show nápomocný, budu velmi rád.
Ptejte se,  prosím, na cokoli.
Děkuji vám.
Vlastně...
Tuhle ta epizoda byla skvělá.
Jak se ten starý muž zamiloval
do dívky ze svého snu...
neubránil jsem se slzám.
Skvělý pořad, jako vždycky.
Kdyby to dělali v televizi v Tokiu,
tak by to nebylo ono.
Vy jste úplně úžasní.
Děkuji vám. Tak tedy...
Plakal jsem ještě u jednoho dílu vloni.
Ten dopis z války...
ta otcova poslední báseň...
kdykoli si na to vzpomenu,
mám oči plné slz.
To, že detektiva hrál v tomhle
díle Tamura, tak to nemělo chybu.
[Diváci posílají své žádosti
a herci se je snaží splnit]
Víte, měl tenkrát
nějaké problémy s otcem a tak.
Jeho vcítění do role
v příběhu bylo srdcervoucí!
Zajisté.
Ale nejlepší díl posledních let byl...
myslím, že o těch zombie a sourozencích.
S TamuKenem.
[Osacký herec, Tamura Kenji]
I Macchan tu epizodu pochválil, že?
[Matsumoto Hitoshi, komik]
Poklona od génia kalibru Matsumoto Hitoshiho...
to už je opravdu něco!
Tedy, kdybyste dovolil...
Jejda, promiňte.
Já se nějak rozohnil,
no, nemohl jsem si pomoct.
Co pro vás můžu udělat?
Chtěli jste něco o našem karaoke?
Ano, správně.
Ukaž mu to. Ten telefon.
Nech mě vzdychat v růžové radosti?
Aha. To jsme dělali my?
Ano. Žadatel se chce za každou cenu
setkat s touto modelkou.
A tak.
My jména modelek neznáme,
ale ředitel naší společnosti
by tyhle informace mohl mít.
Mám vám to zjistit?
Můžete?
Děkuji.
Když jde o takový pořad,
rád vám pomůžu.
Momentík, prosím.
Skutečně děkujeme.
Tedy? Hm...
Prosím?
Kdo bude tím "detektivem" tentokrát?
Bude to pan Kanpei.
[Kanpei Hazama, komik]
Hned jsem zpátky.
Tedy... opravdu si vaší pomoci cením.
Bylo mi potěšením.
Pomohl jsem rád.
Mimochodem, pane Gyoutene.
Ano?
No, když už se začíná natáčet,
kdypak poběží ten díl s panem Kanpei?
Kdy by to tak mohlo být?
Tak podívejte... mělo by to být
do dvou týdnů nebo tak.
Dobře, rozumím.
A ještě něco...
víte...
tahle společnost
je normální produkční firma,
ale protože nás tvrdě zasáhl ekonomický propad,
specializujeme se teď na videa pro dospělé.
Takže teď tu v tom jedou tihle lidé...
[gesto - jakuza]
Ani si nejsem jistý, že tam někdo
z původních zaměstnanců zůstal.
Dejte si pozor.
Video - výroba / prodej
Dream Studio
1-6-3 Mizubashi, Bunkyo Ward, Tokyo
Jmenujou se teď "Dream Studio."
"Dream" je napsáno  hiraganou.
[Cizí slova se zpravidla píší katakanou]
Co budeme dělat, jestli je ta firma TAKOVÁ?
[jakuza]
Já si to nemyslím.
Jmenuje se to  "Sen".
Kterej gangster by si vybral takový jméno?
To nemůžeš vědět.
I když mají takový štít na baráku,
jak jednou vlezeš dovnitř...
jak se to jmenovalo?
Ten film Beata Takeshiho...
"Ukrutnost"?
Jo, jo. Jestli to bude něco takovýho...
a všichni budou řvát:
"Vy zatracenej kurevskej bastarde!"
To určitě ne.
Co sem řikal, vy zatracenej bastarde?!
Snad si nemyslíte,
že nebudete platit, debile!
Se mnou vyjebávat nebudete, kreténe!
Popadnu svý nádobíčko
a usekám vám prsty, kriple!
Tak to by stačilo!
Zavři hubu a cáluj, blbe!
Se omlouvám.
Takže, co potřebujete?
Jste detektiv?
Ne, jsme z osacké televize.
Blboune!
Hosti mají přednost!
Hledáme modelku
z tohoto videa.
- Můžu?
- Ano.
Jako květina...
Jako květina... spočinu v růžové radosti...
Ta písnička mi chyběla.
To video jsem dělal já.
Vy sám?
Co? Nejste náhodou gangster?
To už bude třicet let.
Chtěl jsem být filmový režisér
a nastoupil ve filmovém průmyslu.
Jenže bohužel ke špatné společnosti.
Ta společnost se zaměřila
výhradně na výrobu karaoke videí.
Aha.
V té době ekonomika prosperovala.
Natočil jsem spoustu takových videí.
Najímali jsme modelky jen na den a noc.
Většinou jsme natáčeli v Jokohamě.
To jsme si mysleli.
Jenže chápejte,
co se v karaoke využívají streamy,
naše videa už nebyla potřeba.
Nikdo je nepotřeboval.
Všechny písničky teď mají podobné texty.
Všechno je to pryč, to...
hele, jak se to jmenuje?
Prosím?
Ta věc, co se o ní pořád mluví.
Vkus?
To ne.
City?
To je ono. City!
Já do každé písničky dal celé srdce.
Opravdu.
Pak začala jít ekonomika
s kopce, a já začal fušovat do porna.
Později jsem se dostal ještě k jiným obchodům,
[Pašování]
a nad filmem jsem si umyl ruce.
Co? Není to nesmysl?
Obvykle, když si někdo "umyje ruce",
znamená to, že zanechal nekalé činnosti.
Tu modelku si pamatuju.
Opravdu?
Myslím, že jsem s ní natočil kolem deseti klipů.
Byla z Okinawy... pěkná holka.
Kde by mohla být?
Z byznysu odešla už dávno.
Myslím, že má nějaký bar v Kogane.
Ještě pracuje?
Jo, ale...
ten váš žadatel...
Ano?
myslím, že bude líp,
když se s ní nesetká.
Zdá se, že bude lepší ji nehledat.
Ne. Musíme zákazníkům
odvádět práci co nejlíp.
Podívej.
To není normální modřina.
Je to tu trochu depresivní, ne?
Zmlkni.
Když skončila s modelingem,
dělala hostesku a pornoherečku.
Byla zatčená pro užívání drog.
To je pád po spirále života
jak z románu nebo tak.
Nevíme jistě, jestli brala drogy, ani jestli seděla.
Když někdo od malička
od každého slyší, jak je krásný,
už bez toho ujišťování
vůbec nedokáže žít.
Jak tohleto víš?
Když se tvá sláva propadne do minulosti,
víš, jak to bolí?
Bar
Noční let
Jdeme.
Nepůjdeme tam?
Poslouchej, Gyoutene.
Kdo ví, třeba to bude příjemné překvapení.
Promiňte, my ještě...
Cože? Našli jste ji?
No, ano.
Jmenuje se paní Kyan Erika.
Kyan Erika...
Je jí pětapadesát,
narodila se na Okinawě roku 1957.
Aha.
Stala se modelkou ve svém rodném městě
a do Tokia se přestěhovala roku 1980.
Pracovala pro časopisy a karaoke videa.
- Tehdy natočila to video.
- Dál.
Když skončila s modelingem,
Když skončila s modelingem, stala se hosteskou v Kabuki. Stále neopustila svůj sen o showbyznysu a stala se pornoherečkou. Za užívání drog byla odsouzena v roce 1992. Poté ze showbyznysu odešla.
ano, prošla si mnohým.
V současnosti vede bar v těchto místech.
Takže je...
Ano?
ona je právě tam?
Myslím, že teď už je to
na vás, pane Namekawo.
Nás stálo hodně úsilí
tohle všechno zvládnout,
a rozhodli jsme se jí vysvětlit,
co to všechno znamená.
Že je tu někdo,
kdo by se s ní rád setkal.
A co ona?
No,
ona něco takového slyšela moc ráda,
a také s chce s vámi setkat.
Počká na vás dnes večer ve svém baru.
Děkuju vám strašně moc!
I když...
souhlasila se setkáním jen pro dnešek.
Co?
No, to je tak.
Víte, je vdaná a má rodinu.
Chápu.
I tak, bohudík.
To mě těší, že měla hezký život.
Á, mám z vás radost.
Děkuji.
A pak, prosím, za nás zaplaťte ten účet, ano?
To udělám! Mockrát vám děkuju!
Takže, můžeme? Odvezu vás tam.
Dobře.
Už můžete přijít.
Dnes večer
rezervace
Vítejte.
Už na vás čekám.
Přece se mu neukážu jako
stará alkoholička a feťačka, ne?
S fetem jste snad skončila, ne?
Teď už mám jen tohle.
Díky.
Stejně si myslím, že jste skvělá.
Hm?
Svou dceru jste dobře vychovala.
Ona je jediná dobrá věc
v mém celém životě.
Povedla se vám.
Kdybych tenkrát potkala muže jako vy,
možná bych žila šťastný život?
I tak můžete být spokojená.
- Cigárko?
- Jistě.
Jsou dobrý.
Jaká značka?
"Peace"?
Paráda.
Kono chīsai machi ni mo
I v tak malém městě
Kiseki ha arieru
se může stát zázrak
Kanaetai yume nado
Mé sny se stanou pravdou
Hatashite attakke?
Ale mám aspoň jeden?
Ore ni
Mám?
Atama itai dekigoto
Příhody, ze kterých bolí hlava
ED Song:
"Matomo ga Wakaranai"
od SAKAMOTO Shintarō
Matomo ga Wakaranai
a nevím, jestli jsou normální
Uso mitai na hito-tachi
Neuvěřitelní lidé
Warui jōku na ndaro?
To je snad vtip, ne?
Matomo ga Wakaranai
Nevím, jestli je to normální
Mamoto ga Wakaranai
Co je vůbec normální?
Boku niwa ima
Ještě jsou
Mata aitai hito tachi
lidé, se kterými se chci zase  setkat
Mata mitai ano bamen
obrazy, které chci znovu vidět
český překlad: SONMI  2. 6. 2013
Modoritai basho nado
místa, kam se chci vrátit
Hatashite attake
Mám to vůbec?
Ima wo
Právě teď
Warae nai ze, Subete...
se není čemu smát
Subtitles by EarthBuri Team
...no kotoga hakanai
Všechno trvá tak krátce
Mada minu sakai e to
i pozvání na tento svět
Translations:
danburi
earthcolors
Sasō yōna... Iwayuru
To tu ještě nebylo... takže
Editing and Styling:
earthcolors
Spot translator & QC:
danburi
Special thanks to:
\( -o _ o- )/
Tokimeki ga tarinai
není kam pospíchat
A 2013 Co-Production of:
TV Tokyo
Bungeishunjū, Ltd.
Boku niwa ima
právě teď
Tento příběh je smyšlený.
Osoby a organizace jsou pouze fiktivní.
Příští díl:
"Lov na stalkera"
Dobrou noc.
Dneska jsi nic nedělal.
Akorát sis četl.
Fakt?
"Mahoro Ekimae
Bangaichi"
můžete shlédnout i na
"TV Tokyo
On-Demand".
Pro více informací
navštivte HP.
To je domovská stránka!
[Homepage]