Dobrý den.
Tada Benriken: Práce všeho druhu!!
Klub Plavečky - svěží dívky: Na vyžádání poskytujeme jakékoli služby!!
Hele, Gyoutene. Máš hotovo?
Cože?
Tys ty letáky vůbec neroznesl!
Byl bys radši, kdybych je vyhodil,
a dělal, že jsou roznesené?
Co?
Místo abych tě podvedl, tak ti
na rovinu řeknu, že jsem línej.
- Nemyslíš, že je to čestnější?
- Ani ne.
Ale, opravář. Jste to vy?
Chcete zavřít?
A za co, pane Yoshimuro?
Dostali jsme hlášení, že tu někdo
roznáší pornografické letáky.
Tohle není žádná pornografie.
To je propagace mé firmy ve vší slušnosti.
Bereme práci všeho druhu.
Tak opravář, jo?
"Práce všeho druhu", to mě poser.
To znamená, že nemáte žádnou kvalifikaci.
Řekl bych, že je to lepší,
než takový zloděj daní.
Co jste to řekl?
Ještě mi tu pár kulek zbylo.
Kliď se odtud, kabachitare!
Vypadá spíš jako gangster z Hirošimy, než polda.
Co?
Vstávej!
MAHORO EKIMAE BANGAICHI
NEREGISTROVANÁ FIRMA U NÁDRAŽÍ MAHORO
EarthBuri Team Subs presents:
Happī janai
Bez štěstí
Rakkī janai
a radosti
Tsuyogatte waratte irukai?
s úsměvem předstíráš, jak jsi silný?
"Mahoro Ekimae Bangaichi"
"Mahoro Ekimae Tada Benriken"
(Published by: Bunshun Bunko)
Námět: MIURA Shion
Iroasetenai
Žádný den
Bungeishunjū, Ltd.
Ve spolupráci:
český překlad: SONMI              4. 6. 2013
Hibi nante nai
není jen temný
Flower Companyz
"Beautiful Dreamer"
OP song:
Yume no nioi nara sukoshi oboeteru
Ještě si vzpomínám na slabou vůni svých snů
Kumorizora utsusu machinami ni
V ulicích pod zataženou oblohou
Tada Keisuke
EITA
Gyouten Haruhiko
MATSUDA RYUHEI
Kuchizusamu uta sae wasureta
jsem zapomněl píseň, kterou jsem zpívával
Sato Harumi
KAWAMURA Yukie
Det. Yoshimura
MIURA Masaki
Yūgure ni sawagu hitogomi ni
Spěchající dav za soumraku
Hudba: SAKAMOTO Shintaro
Nukumori no kioku mo nakushita
všechny vřelé vzpomínky vymazal
Subtitles by EarthBuri Team
Chotto zutsu
Krok za krokem
Sugisatte ku mira ini
přichází budoucnost
Translations:
danburi
earthcolors
Isshun dake
Jen na okamžik
Editing & Styling:
earthcolors
Spot Translator & QC:
danburi
Kimi no koe ga kikoeta
jsem zaslechl tvůj hlas
Special thanks to:
\( -o _ o- )/
Happī janai
Bez štěstí
Rakkī janai
a radosti
Ai no nioi nara ima mo oboeteru
ještě cítím slabou vůni svých snů
ONE Hitoshi
Scénář a režie:
Lov na stalkera
Díl 3:
Co to s tebou je?
Neměl by ses nechat
vyšetřit v nemocnici?
V jaký nemocnici?
Kolik času musíš prospat,
abys normálně fungoval?
Kup mi Red Bull.
Koukej, už tu někdo je.
Je to pravda, že děláte cokoli?
Ano. Ale ne zas tak úplně cokoli.
Bingo. Tenhle jsem roznášel já. Ne ty.
Vidíš? Namaloval jsem si tu značku.
- Řek bych, že jsem vítěz.
- Fajn. To ti blahopřeju.
Tedy... Jak vám můžeme pomoct?
No, mám pocit, jako by
v mém bytě ještě někdo byl.
Něco takového se stalo
i v bytě mého kamaráda.
Je to duch, že jo?
Gyoutene. Neexistuje nic jako duchové.
A navíc, ty žádné kamarády nemáš.
Ale já nemyslím něco takového.
Když jsem přišla z práce domů,
vím určitě, že jsem ji zavírala.
Možná jste jen zapomněla.
To není možné. Jsem v takových
věcech hodně důsledná.
A taky...
věci v zásuvkách byly trochu jinak.
Zmizelo vám nějaké prádlo?
Ne, to zase ne, ale...
jako by si ho někdo prohlížel
a pak ho dal zpátky.
Bylo to...
To nejsou moje představy.
Něco se tam opravdu  děje.
Zrovna včera jsem našla v ledničce pudink,
a nevzpomínám si, že bych ho kupovala.
Jsem si jistá, že tam bývá někdo další.
Někdo jiný, než já!
Prosím vás, podívejte se na to!
Tohle zrovna není práce, kterou bychom...
Ale tady píšete,
že berete práci JAKÉHOKOLI druhu!
Snad všeho, že?
Práce všeho-> jakéhokoli druhu.
Tak hele,
Nemůžeme vynechat obchod se sexem.
To prostě nejde.
Omlouvám se, ale pro nás
je to trochu nesnadné.
Doporučil bych vám obrátit se na policii.
Nebo na lékaře, jak chcete.
Nechtěl jsem to říkat nahlas,
a není to jednoduché,
mohla byste být paranoidní.
Gyoutene.
Hm?
Náš dnešní rozpočet je
tři skleničky - tři špízy na jednoho.
- Co? Tři na tři?
- Jo, tři na tři.
Prosím, vemte si... ale, pan Benriya!
- Už jste byla u doktora?
- Něco takového nepotřebuju.
Aha, to jste tuhle byla vy.
Aby bylo jasno, nejsem paranoidní.
- Prosím?
- Přišel mi dost  podivný mail.
Hm.
Právě teď máme hlad,
tak si sem zajdem na jídlo.
"Harumi, vítej doma.
vezmi si, prosím, v ledničce pudink."
Co to má být?
A ještě tohle.
Tyhle se mi líbí <3
To je...
To je určitě stalker, viďte?
To je přece nezákonné.
Už jsem vám říkal,
že máte jít na policii.
Já už na policii v Mahoru byla.
Jenže mi řekli, že s maily
nic dělat nemůžou.
Copak tohle nejsou jasné důkazy?
Stačí přece zjistit emailovou adresu
odesílatele a tak ho vystopovat, ne?
Řekli, že ta zpráva přišla z toho mobilu,
kde se nedá zjistit uživatel.
Jo, ty se prodávají na černém trhu,
často se to vidí v seriálech.
Znáte někoho, kdo by vás
takhle mohl sledovat?
No, pár by se jich našlo.
Pár?
Já... jsem společnice v klubu.
A tak.
Mám pár zákazníků,
co jsou po mě jako diví.
Hm, to si umím představit.
Tak jo. My to berem.
No tak!
Opravdu?
A na oplátku, můžete
to tu za nás zatáhnout?
Ale jistě! Objednejte si, co máte rádi.
Vy opravdu vezmete úplně cokoli!
- Promiňte,
- Moc vám děkuju.
Třikrát vnitřnosti, třikrát masové kuličky, třikrát kuřecí srdce.
Děkuji za vaši objednávku.
Dáš si to samé?
A ještě citrónovou sodu.
Hned to bude.
Opravdu to zaplatíte?
Ano. Jen si dejte.
Promiňte.
Tresku mayo-yaki, kuřecí játra a srdce,
dál sýrové maki se zeleným pepřem.
- Vy máte pořádnej hlad!
Rajské mini maki a k tomu
yakitori-don. [kuřecí špízy s rýží]
Co ti je?
Sněd jsem toho trochu moc.
Pane Benriya, dobré ráno!
Není vám nic?
Gyoutene, měl bys tu nějaký čas zůstat.
Co?
Jo, mě to nevadí.
Tedy... tenhle člověk tu zůstane?
To je v pořádku, je to homosexuál.
A tak.
Je to tak.
Ale stejně...
On je jak pára nad hrncem,
ani nebudete vědět, že tu je.
A když se sem někdo vplíží,
tak ho pěkně chytí.
Zvládne to sám?
I když se to nezdá,
ten má sílu jako bejk.
Jsem drsnej gay.
Tak co, Tado, co chceš teď dělat?
Můžete nám říct něco víc o těch
podezřelých zákaznících, které jste včera zmínila?
Dobře.
Jsou celkem tři.
Pan Hamaguchi, prezident a hlavní investor.
To je perverzní stařík a potrpí si na spodní prádlo.
Tlustý otaku, pan Isobe, co ujíždí na Loliconu.
Ale nejpodezřelejší ze všech je
pan Ishikawa, co pracuje v bance.
No ne? Myslíte, že mohu
nosit něco tak drahého?
Samozřejmě. Jen nebuďte tak formální.
Nezáleží mi na ničem jiném,
jen abyste byla spokojená.
Ach ano, jsem tak šťastná! Děkuji vám.
Nechtěla byste se v neděli se mnou
podívat do hotelu v Jokohamě?
Pročpak?
- Nechce se vám?
- Proč zrovna hotel?
Ach, chápu, promiňte.
Tak co třeba hotel v Kamakuře?
Nebo v Zushi City. Nebo v Hayamě.
Pokud jde o hotely, tak se vyznám.
Dneska už pít nebudu.
"Ishikawa odchází. Harumi"
Vypil jste toho dost.
Ta všechno vám děkuji.
Takhle si na mě vždycky vzpomenete.
Mějte se.
Nashle!
Pane policisto! Ten muž mě pronásleduje!
Je to stalker! Stalker!
Co to sakra děláte?
No, on vypadal úplně jako můj kamarád.
- Opravdu vypadá jako on.
- Co je to za kecy?
Vemte ho sebou.
Počkejte, přece.
Já nic neudělal.
A proč mi saháte na zadek?
To nám vysvětlíte na stanici.
Hele, kabachitare!
Dobré ráno.
Není to moc nahlas?
Kdyby tu tak byly sluchátka, nebo tak.
Ne, to nevadí.
Hrál jste celou noc?
Tak hra je fakt zajímavá.
Nakonec jsem skončil jako divočák.
[Sony PS3 Tokyo Jungle]
To já jsem lev, nejsilnější ze všech.
Lev?
Ano.
- Povězte,
- Ano?
můžu zkusit si to zahrát s vaším lvem?
Zkuste.
Páni, jste dobrej.
Mimochodem, pane, Gyoutene,
proč děláte něco takového?
Ale ne. Já se jen přiživuju na Tadově firmě.
Aha.
Tak mě napadlo. Vy spolu
máte takový ten vztah?
Jaký vztah myslíte?
No, jak to říct... jako milenci?
Vy jste té historce uvěřila.
Prosím? Není to pravda?
Hm, přinejmenším žádný fyzický vztah to není.
Dalo by se říct, že ho tak trochu využívám.
Ano, pan Tada nevypadá,
že by někoho dokázal opustit.
Proč jste se stala společnicí?
Víte,
řekla bych, že kvůli penězům.
Tak moc chcete peníze?
Můj otec tam u nás je nemocný.
A maminka se o něj musí starat.
Teda, já tyhle historky tak dobře neumím.
Kdybych nepracovala v klubu,
nemohla bych nic ušetřit.
Proč si nevezmete nějakýho pracháče?
Já na muže moc štěstí nemám.
Nejspíš nedokážete nikoho odmítnout.
Jak to můžete říct?
Když to vezmu  kolem a kolem, jsou tu
lidi, kterým tu musím překážet.
Když vidím muže klečet,
tak ho odmítnout nedokážu.
Nemůžu, pane Hamo!
Jen na chvíli.
Ne!
Prosím...
- Jako muž...
- Co? Počkejte...
je to moje jediné životní přání!
Jen jednou?
Prosím, slečno Harumi.
Já vás prosím.
Tak co mám s vámi dělat.
Jen pro dnešek, slečno Harumi!
Jen dneska, prosím!
No tak... dobře.
Takže jste byla se všemi.
Ale jen jednou. Podruhé jsem je odmítla.
Když si kleknu a poprosím, co uděláte?
No, asi bych...
nemohla odmítnout.
Vy jste hodná holka.
Ne, já jsem spíš hloupá.
Když jsem vás poznal,
bylo to poprvé, kdy jsem se setkal s dívkou 3D.
Posloucháte?
Myslíte na svého přítele, co?
Prosím? Já žádného nemám.
Tady.
Jasně.
Nevypadá to, že byste měla v bytě muže.
Co víte o mém bytě?
Protože jste mi tuhle poslala
fotku svého pokoje.
Jak to z toho můžete poznat?
Mám bystré rozlišovací schopnosti,
když přijde na obrázky 2D.
Zrovna jste neměla moc uklizeno.
Ovšem, obvykle dívky
nepijí přímo z plechovky.
A proto... příště...
ve vašem bytě...
provedu další výzkumy.
Co to povídám...
Slečno Harumi. Žádá si vás
potom pan Hamaguchi.
Ano.
Vážně? Neměla jsem moc času s vámi mluvit.
"Pan Isobe-san iodchází. Harumi"
Ale já se hodně bavil.
Skutečně?
- Děkuji a na shledanou.
- Uvidíme se.
Kdo je tu?
Co je?
Co chceš, Gyoutene?
Co?
Ty! Jak to, že jsi měl na uších sluchátka?
Když není nic slyšet,
tak nepozná, že je někdo uvnitř.
Přece jsi tam nebyl proto, abys hrál hru...
pracujeme snad společně!
To protože... jsem byl lev,
a mohl hrát ještě dál...
Já se omlouvám. Je to moje chyba.
To já mu dala tu hru.
Každopádně, dva jsou ze hry.
V té době jsem měl Isobeho na dohled.
Hamaguchi byl ještě v klubu, že?
Ano.
Tak to musel být Ishikawa.
Ale když přišel na to, že v bytě
někdo je, už se neukáže.
Jestli toho nechá,
tak mi to bude stačit.
Ne, tak jednoduché to nebude.
Máte pravdu.
Podívejte.
"To jsem nečekal, že tam máš chlapa.
Ztrácíš čas, když si myslíš, že mě chytíš. Kabachitare!"
Kabachitare?
Něco jako rejpal.
To je hirošimský dialekt.
Jsem z Hirošimy.
Slečno Harumi, říkala jste, že jste byla
na policejní stanici v Mahoru, viďte?
Ale, Benri-ya.
Díky, že jste přišel, pane Yoshimuro.
Copak je? Co jste mi to chtěl říct?
Mám na práci takovou choulostivou záležitost.
Poslouchám.
Jedna dáma mě požádala,
abych ji zbavil stalkera.
Stalker?
"Přestaňte mě otravovat, prosím."
Ale dostat stalkera
je i pro policii těžký oříšek.
My jsme teď taky s rozumem v koncích.
A vážně nevíme, jak dál.
Nemohl byste mi poradit?
Je to jen mail.
S tím si nedělejte hlavu.
Hm... co my s tím uděláme?
Benri-ya. Nejspíš o nic nejde,
nebo je to manipulace.
Asi to tak bude.
I když se mi zdá, že ona ví, o koho jde.
A ten, co se jí tuhle vplížil do bytu...
vypadá to, že něco ztratil.
Co to bylo?
Zatím nevím.
Tak už by mi to tlachání stačilo.
My policajti moc času nemáme.
Pojedu.
Dobrý den. Ano. Poslala jsem mu zprávu
v pět, tak, jak jste mi řekl.
Mám to.
Co že jsem tu ztratil?
Kde mi co spadlo?
Co tu děláte?!
Yoshi, to snad není pravda!
Haru, omlouvám se...
Proč?!
Já tě... vždycky miloval.
Slečno Haru.  Haru, jsi to ty?
To jsem já. Yoshimura.
Yoshi?
Haru a já jsme byli spolužáci.
O deset let později jsme se
nečekaně potkali v tomhle městě.
Nikdy bych se nenadál, že tě tu potkám.
Pravda. To je pořádná náhoda, co?
Ne, já si nemyslím,
že je to náhoda, Haru.
To je osud.
Možná máš pravdu.
Možná bychom se měli začít víc vídat.
Nech toho, Yoshi!
Nevtipkuj s tak vážnou tváří.
- Už tenkrát...
- Promiň.
Ano, haló...
Ano.
Dobře. Domluveno.
Promiň, mám naspěch.
Omlouvám se. Už musím.
Haru...
Tenkrát jsem sebral ten klíč.
Ani nevím, proč jsem to udělal.
Tak vy nevíte, proč jste to udělal,
a pak jste sem chodil šmejdit?
To je neuvěřitelné!
Omlouvám se, Haru.
Našel jste její spodní prádlo, zkoušel
jste si ho a nosil ho na hlavě?
Rozházel jste ho po pokoji,
jako by to bylo moře.
Plaval v něm a na sobě měl podprsenku
jako brýle, a kalhotky jako plavky,
válel jste se v něm a říkal si, jak je vám dobře.
Jsi nechutný!
Hnusíš se mi!
Co? Vy to nepopřete?
To ti nikdy neodpustím.
Budu tě žalovat!
Můj život skončil!
Dostanu vyhazov!
- Umřu přímo před vámi!
- Yoshi!
- Nedělejte to!
- Buď ticho!
Nedělej to, Yoshi!
Haru...
zemři prosím se mnou!
Je konec!
Zabiju se hned tady!
Na kolena!
Kleknout a omlouvat!
Buďte chlap a omluvte se.
Na kolena!
Gyoutene, nemyslím,
že by tohle zrovna zabralo.
Haru, tolik se ti omlouvám!
Já tě moc prosím. Odpusť mi!
Můžeš mi přísahat, že už to neuděláš?
Nikdy už  to neudělám.
Nikdy, nikdy!
Tak dobře, pro tentokrát ti to prominu.
Moc ti děkuji, Haru.
Skutečně, moc ti děkuju.
Říkal jsi, že mě miluješ.
Miluji tě, Haru.
Mohla by sis se mnou vyjít?
No tohle, jak něco
takového můžete vůbec říct.
Tak dobře, budu o tom přemýšlet.
Budete?
Opravdu?
Já to věděl, že jste hodná holka.
Nazdar, kluci.
- A hele, Yoshi.
Tady, jestli můžu.
Dobře, obstarám to.
Při rozdávání se budu snažit.
"Tada Benriken - Úředně potvrzeno policejním oddělením Mahoro"
- Tohle...
- Co je s tím?
Jasně, rozumím.
Snažte se.
Policajte stalkere.
A teď mě omluvte.
Mějte se.
Vlastně se nám docela hodil.
Kono chīsai machi ni mo
I v tak malém městě
ED song:
"Matomo ga Wakaranai"
by SAKAMOTO Shintarō
Kiseki ha arieru
se může stát zázrak
Kanaetai yume nado
Mé sny se stanou pravdou
Hatashite attakke?
Ale mám aspoň jeden?
Ore ni
Mám?
Atama itai dekigoto
Příhody, ze kterých bolí hlava
Matomo ga Wakaranai
nevím, jestli jsou normální
Uso mitai na hito-tachi
Neuvěřitelní lidé
Subtitles by EarthBuri Team
český překlad: SONMI   4. 6. 2013
Warui jōku na ndaro?
To je snad vtip, ne?
Translations:
danburi
earthcolors
Editing and Styling:
Spot translator & QC:
danburi
Matomo ga Wakaranai
Nevím, jestli je to normální
Special thanks to:
\( -o _ o- )/
Mamoto ga Wakaranai
Co je vůbec normální?
A 2013 Co-Production of:
TV Tokyo
Bungeishunjū, Ltd.
Tento příběh je smyšlený.
Osoby a organizace jsou pouze fiktivní.
Příští díl:
Tajemství voskové figuríny
Že je to pěkná písnička?
Hm.
Dobrá písnička.
Je to fakt dobrá písnička.
Když to pořád opakuješ,
vypadá to,
že tomu sám nevěříš.
Opravdu?
Hm.
Tak já už to
říkat nebudu.