Veštba x Sa x Nevypĺňa?
Preložil, načasoval: Symb1
Pripraviť, teraz !
Kurapika!
To je skvelé !
Huh?
Pavúci sú mŕtvy,
takže sa možes konečne sústrediť na svoj hlavný cieľ.
Musíš nájsť oči ľudí z tvojho klanu.
Gon...
Ak ti možeme s niečím pomocť...
Hej !
Ty si s tým začal !
Vrátil som ti to !
Ale ja som to nespravil naschvál!
Spravil si to zámerne !
Prečo si tak skleslý ?
Predali sme ten kúsok za 355 miliónov Jenny !
Mohlo sa to predať za oveľa viac...
Dostali sme slušnú cenu !
Nie, mohli sme dostať nad 400
miliónov, ak by sme to predali v iný čas.
Mali sme proste smolu...
Bereš to príliž vážne !
Ako keby si mal niečo z toho,
aj keby sme to predali za lepšiu cenu.
O to tu ale nejde.
Ak by sme teraz zdrhli s peniazmi,
každý z nas by mal 170 miliónov.
Naozaj sa priatelíš s Gonom a Killuom ?
Len som vtipkoval.
Halo?
Oh, Kurapika!
Už tomu bude nejaký čas,
čo sme boli naposledny všetci spolu.
Ano.
Kde je Zepile-san?
Chcel si overiť náš šek.
a nájsť viac skrytých klenotov na predaj.
Mimochodom...
Čo?
Máš okolo seba čudnú auru...
Vyzeráš o niečo viac zastrašujúco.
Vážne?
Ty nevyzeráš, že by si sa nejako zmenil.
A taktiež si väčšia otrava !
Oh, počul som, že si porazil člena Genei Ryodan.
Len nedávno si sa naučil Nen,
ako sa ti to podarilo?
Ak hladáš radu,
ktorá by ti pomohola dolapiť pavúkov,
tak prestaň.
To nieje jediný dovod.
Chceme zdokonaliť Nen.
Pretože ho určite budeme v budúcnu potrebovať.
Potom nebudete chcieť moju radu.
Nepomože vám.
Prečo nie?
Moja sila može byť použitá len proti
členom Genei Ryodan.
Čože?
Obmedzenie a prísaha?
Ano.
Nen je silne ovplyvnený vaším duševným stavom.
Čím silnejšie odhodlanie,
tým viac sily získate.
Každopádne, v rovnaký čas
pri tom vzniká veľké riziko.
K tomu, aby som posílil Nen,
som sa zaprisahal, že ho použijem len proti členom Genei Ryodan.
Stanovil som si pravidlo.
Aké pravidlo?
Ak použijem reťaze na niekoho, kto nepatrí ku Genei Ryodan,
Vzdám sa svojho života.
Huh? Čo tým myslíš?
Na moje srdce je namierená Nen čepeľ.
Ak poruším pravidlo,
tá čepeľ prepichne moje srdce a ja zomriem.
To je to pravidlo, ktoré odráža moje odhodlanie.
Obmedzenie a prísaha.
Moja sila je výtvorom čistého hnevu
a funguje jedine na členov Genei Ryodan.
Hovorím vám to, lebo vám verím.
Nikomu inému to nehovorte.
Prečo...
Prečo by si nám hovoril niečo tak doležité?!
Niesom si istý.
Keďže ich vodca zomrel,
prišlo mi to jedno.
Bude to v pohode, ak o tom nikto z nás necekne.
Je to príliž nebezpečné !
Jeden z preživších členov vie čitať myšlienky.
Ak to zistia,
Kurapika ich nebude schopný poraziť!
Ale minule sa nič nedozvedela.
To preto, lebo sme nevedeli,
že Kurapika používa reťaze.
Takže sa od ních musíme len držať ďalej.
Už si ťa raz overovali,
takže si myslia, že si čistý.
Ale je tu ešte jeden chlapík, Nobunaga.
Je veľmi nebezpečný.
Hľadá Kurapiku,
a stále sa nás snaží chytiť.
Je si vedomý, že poznáte Kurapiku?
Nie...
Potom je to ok!
Pokiaľ nieje nikto, kto pozná Kurapiku v blízkosti toho člena,
ktorý vie čítať myšlienky, tak sme v bezpečí.
No, bol som ešte v
kontakte s Hisokom.
Čo?
Hisoka?
On vie, že ja som ten s reťazami.
Spravili sme dohodu,
Ale jeho cieľ, vodca Genei Ryodan,
je mŕtvy.
Takže neviem, čo spraví.
Čo tým myslíš?
Odchádzame?
Myslím presne to, čo som povedal.
Dnes odchádzame,
aj so zvyškami lupu.
Skončili sme.
Neskončili.
Čo tu chceš ešte robiť?
Musíme nájsť toho uživateľa reťazí.
Si tým ako posadnutý.
Áno, som.
Odídeme bez toho,
aby sme pomstili Uvogina?
Uvo sa bude nudiť na onom svete,
ak mu tam nepošleme,
toho reťazáka.
To by stačilo, Nobunaga.
Šéf vydal rozkaz.
Áno, a rozkaz od šéfa je nepopierateľný.
Ale je to naozaj rozkaz od šéfa,
Chrollo?
Nobunaga, dávaj si pozor, čo hovoríš.
Sklapni !
Hovorím s Chrollom!
Predtým, než odpoviem na tvoju otázku...
Nobunaga...
... mi ty odpovieš na moju.
Nobunaga,
Odpovedz mi na otázku.
Aký je tvoj dátum narodenia?
Huh?
V ktorý deň si sa narodil?
8. Septembra, 70.
Krvná skupina?
B.
Meno?
Nobunaga Hazama...
To už predsa ale vieš!
Čo to má sakra znamenať?!
Čo dalej?
Nič, to stačí.
Napíš to všetko na tento kus papiera.
Prečo si mi na začiatku nepovedal,
nech to napíšem sem?
Huh? Čo je to?
100% presná veštba,
napísaná vo veršoch.
Schopnosť vidieť budúcnosť.
Túto schopnosť som ukradol
od Nostrademovej dcéry.
100% presná?
Každý zo štyroch veršov predvída,
čo sa stane v tom týždni.
Kalendár prišiel o cenný komponent.
Zostávajúce mesiace sa zhromažďujú k trúchlieniu.
Prvý mesiac prešvihol svoju príležitosť,
usilujúc sa hladať naďalej 11. mesiac sám.
Chryzantéma sa kolíše a padá,
ležmo na zemi, popri krvavých šarlátových očiach.
Pavúk ale nezastavuje sa.
Ani po strate polky jeho končatín.
Toto je veštba,
ktorú mi včera dala jeho dcéra.
Je cennou súčasťou kalendára...
Uvogin.
To dievča o ňom nič nevedelo.
Inými slovami, ona predpovedala náš útok
na mafiánsku aukciu.
Bolo tam veľa jej fanúšikov,
ktorým predpovedala budúcnosť vrátane desiatich donov.
Rozumiem.
To vysvetluje prečo bol dražiaci tovar preč,
ešte pred tým,
než sme prvý krát zaútočili
Čo hovorí Nobunagova veštba?
Pero píše samo.
Neviem, čo tam bolo napísané.
Spýtaj sa Nobunagi.
Tak?
Nobunaga.
Ďalši týždeň z nás piati pravdepodobne zomrú.
Ktorí piati?
Netuším...
Nedokážem to interpretovať.
Trocha ale rozumiem druhému veršu.
Pavúk stratí polku svojích končatín.
Ten pavúk sme my?
Áno.
A končatiny budú členovia.
Takže polovica bude šesť.
To znamená ešte piati aj s uvom.
Rovnaká pasáž bola aj v mojej veštbe.
Ukaž mi.
Šéfe, možete mi ukázať moju budúcnosť?
Kalendár stratí cenný komponent.
Zostávajúce mesiace sa zhromažďujú k trúchlieniu.
Ponúkneš sa pripojiť ku spojencovi,
aby nebol osamelý.
Nájdeš večný pokoj,
v miestnosti naplnenej čierným tovarom.
Dávaj si pozor na samotu predovšetkým.
Najviac sa bojíš ak si s niekym sám.
Myslela som si to.
Ďalši týždeň zomriem.
Naozaj?
Áno.
Pretože mám len dve verše.
A Pakunoda a Shalnark zomrú taktiež.
Ako to vieš?
Vyzerá to tak, že očíslovanie mesiacov
poukazuje na členov skupiny.
November je jedenásty mesiac.
Uvo bol 11. člen.
Správne.
Chryzantéma je
septembrový kvet.
Kvitne v auguste, v ôsmom mesiaci.
a opadáva v júny.
Toto poukazuje na 6. ,8. a 9 člena.
A keďže je použité slovo "padať",
predstavuje to smrť.
Akurát neviem komu priradiť "šarlátove oči"
To nieje jeden z nás.
Predpokladám, že je to ten týpek s reťazami.
Šarlátove oči...
Už si spomínam.
Klan, ktorého sa členom menili oči na červeno.
Čiže tam bol nejaký preživší?
Tak to vyzerá...
Aj on má zomrieť?
Ťažko povedať.
Može to len znamenať, že bude zakrvavený.
Nobunaga, znamená to,
že utrpíme vážne straty,
ak budeme bojovat s tým reťazákom.
Prídeme o polovicu členov.
Ty a ja máme schopnosti,
ktoré možu byť ľahko nahradené,
ale Shizuku a Pakunoda majú vzácne schopnosti.
Naša skupina si nemože dovoliť o ne prísť.
Dnes je sobota prvého týždňa.
Ak sa dnes vrátime domov,
nenarazíme na uživateľa reťazí ďaľší týžden.
Výhoda predvídania budúcnosti je,
že sa možeme vyhnúť nepriaznivým proroctvám.
Ak odídeme bez toho,
aby sme bojovali s uživateľom reťazí,
táto veštba sa na 100% nevyplní.
Nobunaga, ty a Uvo ste boli
bojovníkmi Genei Ryodan.
Zomrieť je len sučasť tvojej práce.
Verím, že ste si obaja vybrali
túto rolu dobrovoľne.
Áno, to je pravda...
Shizuku, Paku, a Shal zozbierajú informácie.
Zabezpečia našu podporu.
Dalo by sa povedať, že sú naše záchranné laná.
Nieje tvojou prácou slúžiť ako ich štít?
Áno, to je.
Počkaj...
Mal by si vyveštiť budúcnosť
aj ostaným členom.
Možno by sme mohli zhromaždiť
ďalšie informácie, aby sme sa vyhli proroctvu.
Čo budeme robiť?
Teraz, keď vieme Kurapikové tajomstvo,
je nebezpečné len tak tu vyčkávať.
Ak Nobunaga znova chytí mňa alebo Gona,
už nebudeme pravdepodobne schopný utiecť.
Ale teraz je s nami Kurapika.
Mali by sme ich vylákať,
pred tým, než budú mať
šancu zotaviť sa a utiecť.
Vieme, kde sa nachádza ich momentálna základňa.
Ak nebudeme jednať, možu utiecť.
Musíme si pohnúť.
Práve teraz, ako sa rozprávame,
sa možu snažiť utiecť.
Nemáme čas, aby sme o tom dlho rozmýšľali.
Tú ženu, ktorú si spomenul...
predstavuje veľké riziko...
Ale keďže ich vodca je mŕtvy.
Urobím to, čo povedal Gon,
budem sa sústrediť na hľadanie oči ľudí z mojho klanu.
Vážne?!
Áno.
Si si tým istý?
Kurapika sa rozhodol.
Nemožeme ho nútiť zmeniť jeho názor.
Prepáč, Killua.
Ďakujem ti za tvoje cenné informácie.
To je Hisoka...
Mŕtve telá boli podvrh.
Kurapika?
Mŕtve telá boli podvrh...
Huh?
Myslíš mŕtve telá
členov Genei Ryodan?
Áno, tie telá boli falošné!
Vyvolávač by bol schopný niečo také spraviť.
Sakra!
Prečo som si to neuvedomil skor?!
Situácia sa zmenila.
Čo teraz?
Sme tu, aby sme pomohli.
Správne!
Halo?
Kurapika, to som ja.
Melody?
Čo sa deje?
Komunita odvolala pátranie
po zostávajúcich členov Genei Ryodan.
Čože?
Zistili sme, že sem prišli z Meteor City.
Genei Ryodan je z Meteor City?
Desať donov vydalo priamý rozkaz.
Odmena bola zrušená.
Odmena bola zrušená?
Naozaj?
Genei Ryodan pochádza z Meteor City.
To dáva zmysel...
To vysvetľuje, prečo sú ich identity stále neznáme,
a prečo ich policajti neboli schopní chytiť.
Čo je Meteor City?
Mesto obývané ľuďmi, ktorí, pokiaľ ide o spoločnosť, neexistujú.
Také mesto existuje?
Áno.
Oficiálne, je neobývané,
ale hovorí sa, že tam žije desať miliónov ľudí.
Začalo to ako skládka pred 1,500 rokmi.
Ľudia začali žiť z odpadkov,
ktorých sa tam iný zbavovali.
Možes tam vyhodiť čokoľvek čo chceš.
Od smetia cez zbrane a dokonca aj ľudia.
A obyvatelia...
prijímu všetko, čo tam ostalo.
Počul som, že obyvatelia
Meteor City zdieľajú puto,
tenšie medzi cudzincami,
silnejšie ako medzi rodinou.
V skutočnosti, sú tam tí,
ktorí zásobujú Meteor City
so zbraňami a vzácnymi kovmi,
pod zámienkov, že je to odpad.
To by bola komunita mafíanov.
Čo tým myslíš?
Mafia sa snaží dolapiť Genei Ryodan.
Na oplátku, mafia
naverbovala ľudí z Meteor City.
Ľudia, ktorí oficiálne pre spoločnosť neexistovali.
Ideálne pre páchanie zločinov.
Genei Ryodan zničila vybudovaný vzťah
medzi mafiou a obyvateľmi Meteor City.
Ale mafia sa nakoniec rozhodla uprednostniť tento vzťah.
Červeno-oký zákazník navštívy tvoj obchod,
polovicou anjel, polovicou smrtka.
Podarí sa ti predať tajomstvá kalendára.
Bude veľmi vďačný,
že sa naučil tajomstvá 11. mesiaca.
Zákazník sa vráti v horúcom dni,
nechajúc ťa samotného
s mužom nosiacím kríž sv. Petra.
Falošný štvrtý mesiac bude vytrhnutý z kalendára,
len šesť stránok ostane.
Čo tvoja veštba hovori?
Ukáž mi.
Nedoporučujem to.
Šokuje ťa to.
Len ma nechaj si to pozrieť.
Ako chceš.
Pozrite sa na to!
"Červeno-oký zákazník navštívi..."
"Tajomstvo kalendára..."
To bude naše tajomstvo, však?
Hisoka, čo to je?
Ukážte mi to!
Červeno-oký zákazník navštívy tvoj obchod,
snažiac sa spraviť dohodu.
Meč zákona zákazník použije na teba,
berúc si tajomstvá kalendára so sebou.
Jedenásťnohý pavúk cnie po domove,
päť ďalších noh stratí.
Neopúšťaj svoje dočasné útočisko,
pretože ty si jedna z ostávajúcich noh.
Hisoka...
Zapredal si mu nas?
Zapredal si Uva?!
Hisokova veštba sa zmenila po tom,
čo bola odovzdaná Pakunode.
Aké následky to bude mať?
Umývaj si zuby
Gonova a Killuova Hunterpedia
Prichádza Gonova
a Killuova
Hunterpedia!
Gonova
a Killuova
Hunterpedia!
Gonova a Killuova Hunterpedia
Dnes si predstavíme Bonolenov.
Člen Genei Ryodan.
Jeho tvár, telo a sila
Zodpovedný za stráženie
základne členov Genei Ryodan
je zahalená obväzmi.
toč, toč, toč !
Nabudúce: Spojenci x A x Klamstvá.
Moja výsosť.
Tvoja výsosť?
Jeho výsosť Killua.
Cool story bro.