To vyzerá na prácu vyvolávača.
Hej, vyzerá to tak.
Tieto budovy tu včera neboli.
To vďaka Nen.
Tí týpci sú vážne trieda,
keď tam majú niekoho,
kto vie vyvolať celé budovy!
Vyzeráju byť narafičené.
Áno.
Aspoň vieme, že tam stále majú základňu.
Problém je,
že tak veľa budov vytvára mnoho slepých miest.
Takto dokážem naraz
sledovať len 20% z celej oblasti.
Ale...
Ak sa tam budeš pohybovať až príliž,
mohol by si na niekoho naraziť.
Tomu by som sa chcel vyhnúť.
Chcem tým povedať,
nemám poňatia, čo by som robil,
ak by som započul ich hlasy...
Buší mi srdce.
Hlasy?
Huh?
Oh, ale nič.
Vráť na svoje stanovisko.
Ozvem sa ti o päť minút.
Halo? Melody?
Ako to tam u teba ide?
Stále nakupujeme.
Ukáž mi toto.
Je to snáď tažsie,
než práca bodyguarda.
Nieje to zlé...
Basho sa ide zblázniť.
Vráťme sa do druhého obchodu.
Áno, viem.
Preložil, upravil : Symb1
Milovaný x A x Obkľúčený
Už si mi povedal všetko,
čo Uvo vedel o tom uživateľovi reťazí?
Áno, keď sme si preklepli Nostrademovú rodinu,
cez Hunterskú stránku,
Uvo ukázal na horných troch členov.
Bolo už po polnoci, keď sme si uvedomili, že sú to bodyguardi jeho dcéry.
ktorú som stretol včera.
Vtedy si jej ukradol schopnosti.
Áno.
A tu je aktualizovaný zoznam bodyguardov.
Pribudli ďalší dvaja členovia.
Wow.
To tam už majú nové informácie?
Sedem bodyguardov...
Možno viacej.
To je veľa ľudí na stráženie jedného dievčaťa.
Naozaj musí mať rád svoju dcéru.
Ide mu skôr o jej schopnosť.
Jej otec sa dostal k moci
práve vďaka jej schopnostiam.
Mnohím ľudom sa to nepáči.
Ale prečo prišla do Yorknew City?
Asi kvôli tej aukcií.
Šéfe?
Shizuku, Pakunoda...
Áno?
Pekne...
... som idiot.
Sakra, čo je to so mnou?
Ak by som si dal dokopy,
prečo je jeho dcéra v Yorknew City,
mohli sme nájsť toho uživateľa reťazí skôr.
Je jasné, že to dievča prišlo do Yorknew City
kvôli aukcií.
Tak som sa sústredil na jej veštbu,
že som to úplne prehliadol.
Podľa webovej stránky
to dievča zbiera častí tiel.
Častí tiel...
Šarlátové oči!
Správne.
Ten uživateľ reťazí sa pridal ku
Nostrademovej rodine z nejakého dôvodu.
Vedel, že sa šarlátové oči budú predavať na aukcií
a že Nostrademova dcéra bude mať o ne záujem.
Ten uživateľ reťazí túži po dvoch veciach.
Pomstiť sa nám
a získať oči ľudi z jeho klanu.
Shal, podarilo sa nám ukradnúť šarlátové oči?
Hm, niesom si istý.
Mal som dražiteľa na
autopilotovy počas celej aukcie.
Kortopi, pamätáš si kopírovanie
šarlátových očí?
Zkopíroval som ich.
Tvoje kópie fungujú ako En.
Vieš kde sa ta kópia nachádza?
Len ak sa dotýkam tej reálnej.
Našla som ich.
Mám to.
Našiel som niečo toho tvaru.
Odhadom asi 2500 metrov, týmto smerom.
Je tam ten reťazák?
Mali by sme si pohnúť.
En efekt vyprší o pár hodín.
Máš mapu?
Tu.
Sever-severozápad...
2500 metrov.
Hotel Beitacle.
Šéfe...
Nechaj ma ísť.
Prosím.
Budiš.
Ale ja pôjdem s tebou.
Rozkaz.
Paku, Machi, Shizuku,
vy idete tiež.
Shal, ty sa vymeníš s Kortopim.
Ok.
Halo?
Oh, Killua?
Áno, kto si?
Jeden z Kurapikových kolegov.
Môžeš sa pozrieť doľava?
Zaves
a zašepkaj mi, čo mám spraviť.
Zdvihni pravú ruku.
Jej uši sú extrémne citlivé!
To môže byť naša výhoda.
Čože?
Neboli sme tam už náhodou?
Hotel Beitacle patrí k miestam,
kde prebýva Nostrademová rodina.
Áno, ale keď Shal skontroloval webovú stránku,
už boli odhlásení.
Pravdepodobne sa tam
zapísali pod iným menom.
Sú opatrný.
Kvôli dažďu nepočujem čo hovoria,
ale určite tam počujem hlasy.
Súdiac podľa krokov, 5 alebo 6, vrátane tej ženy.
Mieria opačným smerom od tých zničených budov.
To je úžasné.
Gon a ja sme tvrdo trénovali,
ale ja nepočujem vôbec nič.
Pretože toto je moja schopnosť.
Kurapika musí byť zúfalí...
Keď ma požiadal o pomoc.
Huh?
Chce všetko robiť sám, nie?
Oh...
Áno, to je pravda.
Si zabiják?
Býval som.
Ako si to vedela?
Tvoje kroky.
Si hned vedľa mna, ale je to estinto.
Es-čo?
Estinto...
Hudobný termín, znamená sotva počuteľný.
Oh, som zvyknutý pohybovať sa takto.
Máš najtichší krok, aký som kedy počula.
Tvoja technika je impozantná.
Už chápem, prečo sa tak Kurapika na teba spolieha.
Vlasne tým niesom nejako nadšený.
Oh? Vážne?
Stoj.
Sú sto metrov za tým rohom.
Rozpoznáš ich kroky?
Každé kroky su trocha odlišné.
Oh...
Idem sa pozrieť.
Killua?
Tá žena je tu.
Je s ostatnými členmi.
Sú šiesti, pohybujú sa spolu.
Ten z minula tam je tiež.
Ešte niečo.
Je s nimi osoba, ktorá tam včera nebola.
Pravdepodobne ich vodca.
Môžes ho opísať?
Nosí čierny kabát,
s krížom svätého Petra na chrbte.
Má zčesané čierne vlasy.
Nevidím mu do tváre.
A sú obozretný.
Príliž sa bojím na to,
aby som tam okolo ních len tak krúžil.
Daj mi ho.
Kde sa nachádzaš.
Priamo pred Motoba Building.
Idú na západ,
na Continental Street.
Je to vedľa železničnej stanice.
Môžeš sa dostať na vlak?
To záleží na okolnostiach.
Ak to tam bude plné, tak áno.
Leorio, vezmi nás na juh.
Ok!
Melody je v rovnakom vozni ako sú oni.
Vlak zamieril smerom na Castor.
Ja som v poslednom vozni.
Castor...
Tým smerom je aukcia.
Ako aj náš hotel...
Áno, áno.
Ja viem, Eliza.
Mám plné zuby tejto práce!
Mal by som byť štastný,
že môžem stráviť čas so psami?
No...
Vďaka tým psom sa to aj celkom dá.
Som milá na Neon,
ale je príliš energická aj na mňa.
Eliza, pozri sa na to!
Je to tak roztomilé.
Ešte tam nejakú dobu vydrž.
Čoskoro nájdem lepšiu prácu...
Kto je tam?
Izbová služba.
Nechajte to pred dverami.
Ok, poďme jesť.
Ach, naozaj potrebujem inú prácu...
Na toto nemám energiu.
Ale potrebujem prácu, s ktorou by
som sa dokázal postarať o Elizu a psov...
Nájsť niečo take bude ťažké...
Huh?
Neboj sa.
Niečo vymyslím.
Vystúpili?
Vystúpili pri Liber Station.
Zamierili ku Saloma Department Store východu.
To nieje dobré.
Hotel je tým smerom.
Naozaj?!
Vedia, že sme vymenili izby?
Sakra, to nieje vtipné!
Musíme rýchlo utiecť.
Musím ich zobrať.
Stanica je hneď pred nami.
Nemali by sme ísť bližsie?
Nie.
Ak sa ešte trocha priblížime,
mohli by vycítiť moju zúrivosť.
Gon,
z tadial ku stanici je diaľka,
v ktorej by som mal ostať.
Ak nechcem, aby si ma všimli,
musím zaútočiť z tejto diaľky.
Asi pol sekundy bude trvať,
kým budem schopný zaútočiť.
Viac než dosť na to,
aby sa tomu stihli včas vyhnúť.
Pokiaľ nebudú rozptýlený...
Pavúci!
Pohybujú sa!
Pomaly klesá.
Výťah...
Idú preč?
Šéfe, mali by sme si pohnúť.
Dolapíme ho ako skupina.
Ostante na blízku.
Pakunoda,
keď ho zajmeme,
získaš informácie o Uvovi.
Rozumiem.
A potom je celý tvoj,
Nobunaga.
Vyrážame!
Bežia smerom ku hotelu.
Sú rýchly.
Môžeme sa tam rýchlejšie dostať autom?
Je špička!
Pešo to bude rýchlejšie.
Kurapika!
Počkaj tu, dokým sa ti neozvem.
Počkaj, Kurapika.
Mám nápad.
Kurapika!
Melody a ja sme pri východe z nádražia.
Tých šesť sa rozbehlo na severo-západ.
Hej, sledujem ich.
Počkaj, ty ich prenasleduješ?
To je nebezpečné.
Všimnú si ťa.
Zastav sa!
Hej!
Ten bastard mi zavesil...
Wow! Čo je to?
Nindžovia...?
Cieľ sa pohybujem rýchlosťou 40 kilometrov za hodinu, na druhej hodine.
Je v aute.
Chcel som najprv počkať, kým si nájdem inú prácu,
ale to už neprichádza do úvahy.
Končím dnes!
Leorio, kde je Gon?
Bežal za Kurapikom.
Vraveli, že mám počkať,
ale nedokážem tu len tak sedieť.
Idem smerom na Hotel Beitacle,
ale som v zápche.
Rozumiem!
Ideme za Kurapikom!
Vážne...?
Robia si, čo sa ím zachce...
Sleduju nás.
Ako je to možné?
Oops.
Bola som príliš zameraná na náš cieľ.
Ten reťazák je teda pred nami, či za nami?
Nobunaga, Pakunoda, and Kortopi,
pokračujte v prenasledovaní.
Rozkaz!
Videli ste ich?
Postrehla som len siluety.
Nevidela som ich tváre,
ale jeden je v uličke,
a druhý za smetiakom.
Ok.
Neprestávajte používať Gyo.
Rozkaz.
Pavúci...
Poďte si po mna!
Prestaň, Kurapika.
Nemôžeme bojovať proti trom,
ak zistia, že sme tu!
Ok, tak všetko alebo nic!
Gon?!
Pardon!
Už vás prestanem sledovať, necháte nas odísť?
Zasa on?
To je ten chlapec, ktorého spomínal?
Ten druhý tu je tiež.
Ukáž sa.
Čo chcete?
Odmena, ktorú na nás dala mafia je už preč.
Č-Čo? Naozaj?
Prečo?
Čo urobíme teraz, šéfe?
Zviažte ich.
Phinks? To som ja.
Potrebujem, aby si prišiel do Beitacle Hotel.
Nemali by sme ich proste zabiť?
Nie, verím tvojej intuícií.
Ak su nejako spojený
s tým uživateľom reťazí,
mali by sme ich nechať nažive.
Ja by som neverila svojej intuícií.
Mám na vás otázku.
Ako môžete zabíjať ľudí,
ktorý s vami nemajú nič spoločné?
Vyzeráš celkom nepriateľsky...
na to, že si sa práve vzdal.
Prečo?
Pretože nemajú s nami nič spoločné?
Nie.
Keď sa nad tým tak zamyslím,
nieje to také jednoduché.
Ako to vyjadriť slovami...
Niesom na to hrdý.
Je to čudné...
alebo to možno až také zvláštne nieje.
Je to kľúč ku pochopeniu sámeho seba?
O čom to rozpráva?
Vyrazte do hotela a počkajte
tam na Phinksa a ostatných.
Ak sa pokúsia utiecť, zabite ích.
Rozumiem.
Teraz, keď sa majú napozore,
musíme si od ních držať
odstup, inak nás chytia.
Uisti sa, ze skrývaš svoju prítomnosť.
Sakra!
Musíš byť trpezlivý.
Ja tomu rozumiem!
Nie nerozumieš!
Tvoje bezohľadné prenasledovanie ich vystavilo veľkému nebezčenstvu.
Vieš prečo sa nechali chytiť?
Ak by chytili teba,
nikto by už nebol schopný zastaviť Genei Ryodan.
Mrzí ma to...
Každý musí nachvíľu polaviť v ostražitosti.
Je to test výdrže.
Musíme počkať.
Áno...
Kde je Squala?
Neodpovedá na telefón.
To nieje ten reťazák.
Nie.
On bol na tom zozname.
Vystúp.
V tom čo robím som celkom dobrý.
Už sa mi podarilo vyviaznúť
z veľa zapeklitých situácií.
Ale niečo mi hovorí,
že teraz sa to skončí...
...úplne inak...
Ak so sebou čo i len cukneš, zabijem ťa.
Mám zopár otázok,
takže na ne pravdivo odpovedaj.
Jeden z tvojích kolegov používa reťaze, mám pravdu?
Kde je?
O čom to hovoríš?
Čo ste zač?!
Uvedomujete si že patrím ku
Nostrademovej rodine...
Odpovedz na otázku.
Nabudúce ti zlomím ľavú ruku.
Hej.
Vravel som ti, aby si sa nehýbal.
Ani sa nehni a odpovedaj na otázky.
Čo sa stalo Uvoginovi.
Hovorím o tom veľkom chlapíkovi, ktorého ste zajali.
Čo?
On utiekol!
Neviem, čo sa stalo potom!
Kde sú ostatní bodyguardi?
Vrátli sa späť na ostrov.
Akurát som tam išiel!
Nemal by si klamať...
Je to pravda.
Prečo by som za týchto okolností klamal?
Spýtam sa ťa ešte raz.
Kde je ten reťazák.
Neviem o kom to hovoríš!
Nikto z bodyguardov nemá reťaze!
Posledna otázka.
Je tu niekto,
na kom ti naozaj záleží?
Nevybral by som si túto prácu,
ak by som niekoho mal.
Takže jej meno je Eliza...
Je pekná.
Ak...
Ak sa jej čo i len dotkne-
Varoval som ťa, aby si sa nehýbal...
Dvakrát.
Zistila si niečo o tom reťazákovi?
Prirodzene.
Nechce sa mi ti to vysvetlovať,
takže do teba tu informáciu strelím.
S mojou pamäťouvou bombou.
Spomienkový náboj.
Pamäťová bomba.
Ak sa bojíš, tak prestanem.
Nehovor blbosti a pohni si!
Už chápem...
Takže takto vyzeráš Kurapika.
Dokým ťa nezabijem,
nezabudnem na tvoju tvár!
Genei Ryodan konečne odhalili vraha Uvogina.
Kurapika sa snaží zachrániť Gona a Killua.
Rozhodujúci boj sa blíži.
Umývaj si zuby.
Očisti ovocie.
Gonova a Killuova Hunterpedia.
Prichádza Gonova
a Killuova
Hunterpedia!
Gonova
a Killuova
Hunterpedia!
Gonova and Killuova Hunterpedia.
Dnes si predstavíme Nobunagu.
Člen Genei Ryodan.
Zosilovač.
Iaido majster, ktorý používa En
Má rád Gona a Killuu
do štvor metrovej vzdialenosti.
Sústreduje auru v jeho meči, aby porazil nepriateľa
a chce ich naverbovať
do Genei Ryodan.
jediným úderom.
Jediný úder?
Nabudúce: Iniciatíva x A x Zákon.