Na overenie...
Si členkou Genei Ryodan, Pakunoda?
Áno.
Hovorí pravdu.
Teraz ťa oboznámim s dvoma požiadavkami.
Ak sa nimi budeš riadiť,
prepustím vašeho šéfa.
Daj si pozor, Pakunoda.
Viac sa bojí o priateľov,
než sa usiluje o pomstu.
To je jeho slabina!
Signál x K x Úniku
Preložil, upravil: Symb1
Začnem s šéfom.
Poprvé, máš zakázané používať Nen.
Podruhé...
Som si tým naozaj istý?
Ak sa zbavím ich vodcu,
skupina sa rozpadne.
To bol môj plán.
Ale...
Nemám žiadnu hodnotu ako rukojemník.
Hovorí pravdu.
Pavúk sa môže hýbať,
aj bez hlavy.
Šéf nieje najdôležitejší..
Ak je to nevyhnutné,
skupina môže opustiť svojho vodcu.
To je podstata Genei Ryodanu.
Aj keď odstránim ich vodcu,
skupinu to neoslabí!
Ale...
mám vlastne na výber?
Stane sa snáď nejaký zázrak,
ktorý by to za mňa vyriešil?!
Nie nestane...
Nič iné nevymyslím...
Tak je to správne...
Musím spraviť to, čo je správne.
Musím ich zachrániť.
To je môj hlavný cieľ.
Už nechcem prísť
o žiadnych priateľov!
Podruhé, nemôžeš sa spojiť
s členmi vašej skupiny.
To sú moje podmienky.
A aby som sa poistil, že ich neporušíš,
Použijem reťaz rozsudku na vašeho šéfa.
Rozhodni sa, či s tym súhlasíš.
Ok.
Teraz si na rade ty, Pakunoda.
Poprvé,
pred polnocou prepustíš Gona a Killuu nezranených.
Podruhé, máš zakázane o mne niečo prezradiť.
Ak proti tomu nenamietaš,
použijem na teba reťaz.
Ok.
Ak by boli Gon a Killua pod vplyvom ovládača,
vedela by si na to prísť,
podľa tepu ích sŕdc?
Je to možné.
Už som stretla Killuu a viem,
ako znie jeho tep srdca.
Takže by som vedela povedať,
ak by sa niečo zmenilo.
To bude stačiť.
Ešte ti chcem niečo pred výmenou povedať...
Kurapika...
Tušíš, že niečo nieje v poriadku.
Prečo prišla sama?
Ak by boli Genei Ryodan tak
nemilosrdný, ako sa o nich hovorí,
tak by bolo nemožné sa takto dohodnúť.
Nemáte navrch.
Ich pravidla sú posvätné
a ich šéf sa nimi riadi.
Ale čo ostatní?
Táto žena sa zdá byť iná.
Táto žena, ktorou tak pohŕdaš,
má rovnaký cieľ ako ty.
Praje si,
aby zachránila svojho šéfa.
Musel si si to už uvedomiť.
Vrátiš sa k ostatným členom.
Informuj ich o výmene rukojemníkov.
Chcem, aby si s nimi prišla na
Lingon Airport, pred polnocou.
Príď sama.
Nikomu nehovor, kam máš namierené.
Dobre teda.
Sme dohodnutý.
Zaveď ma späť na letisko.
Ty nemáš žiadne otázky?!
Uvedomuješ si, kto som?
Nemáš obavy?
Nepríde ti táto výmena ako nepodstatná?
Naozaj veríš, že prepustím vašeho šéfa?
Áno.
Nekládol by si mi tieto otázky,
ak by si ma plánoval podraziť.
Naozaj si myslí, že pristúpime
na jeho podmienky?
Povedz nám, kde je, Pakunoda.
Zabijeme tie decká
a potom sa postaráme o toho reťazáka.
Trváš na tom?
Trvám.
Ak nám to nepovieš, nepustím ťa tam.
Odmietam ti to povedať,
a tie decká si beriem so sebou.
Nezasahuj.
Nemám zasahovať?
Niesi to ty, kto zasahuje do našich plánov?!
Choď Pakunoda.
Zastavíme ich.
Zastavite nás?
Chceš nás uraziť?!
Myslíš to vážne?
Fakt nechápem.
To ste sa úplne pomiatli?
Stavím sa, že ich porazil ten reťazák,
kým sme tam stihli dôjsť.
Pravdepodobne ich ovláda.
Je to strata času.
Prinútim ich rozprávať.
Je to tak ťažké pochopiť?
Nechápete, prečo chce
Pakunoda mlčky odísť?
Nechápete, prečo sa
vás snaží Machi zastaviť?
Naozaj si myslíte, že ich niekto ovláda?
Chcú zachrániť svojho šéfa!
Je to tak ťažké pochopiť?
Stíchni, decko!
To sa tak zúfalo snažíš zachrániť?
Nerobim to kvôli sebe.
Odvolaj to!
Preboha...
Odmietam.
Ak máš nejaký problém, príď sem.
Keď sa čo i len trochu pohneš,
prídeš o hlavu.
Tak ostanem presne, kde som!
Kurapika nieje ako vy.
Nezáleží, ako veľmi niekoho neznáša,
On by sa ovládol a nikoho
by nemilosrdne nezabil.
Ak dá slovo,
tak ho určite aj dodrží!
Pakunoda to pochopí,
akonáhle sa s ním stretne.
Ak sa budete riadiť jeho požiadavkami,
určite vam šéfa prepustí.
To by stačilo...
Nemysli si, že si môžes hovoriť,
čo sa ti zachce.
Už stačí.
Nechaj Pakunodu ísť.
Si na ich strane?
Shal,
aký najhorší scenár by z toho mohol vzniknúť?
Šéf je už mŕtvy,
Pakunoda a ostaní sú ovládaní,
nepodarí sa nam nájsť toho reťazáka
a tým dvom sa podarí utiecť.
Nesprávne.
Najhorším možným scenárom by bolo, že všetci zahynieme a s nami aj pavúk.
V porovnaní s tvojím,
je toto o dosť horšie.
Nemám snaď pravdu?
Á-Ano, máš.
Je mi jedno, aké su vaše zámienky.
Príliž spoliehate na šéfa.
Ak sa následkom toho rozpadne Genei Ryodan,
bude to najväčšia zrada, ktorej by ste sa dopustili.
Ak sa tu budeme hašteriť,
mohlo by sa to vyplniť.
Ukľudnite sa.
Dajte im priestor...
Pakunoda odíde aj s deťmi.
Ak sa šéf nevráti,
zabijeme členov, ktorí su ovládaní
a začneme obnovovať skupinu.
Je to tak jednoduché.
Nemám s tým problém.
Uvidíme, ako to dopadne.
Ale mňa nik neovláda
a nebude ľahké zabiť ma.
Halo?
Daj mi ich k telefónu.
Nerozbi to!
Ste v poriadku?
Sú tam všetci?
Áno, sú.
Hej!
Riadime sa tvojími pokynmi.
Nejdeš ich prenasledovať?
Ten reťazák nedokáže zistiť, kde sa nachádzame.
Mlč!
Ak by som to chcel spraviť,
ajtak by ste ma zastavili.
Budem tu radšej sedieť a čakať.
Ak sa šéf nevráti, zabijem aj teba.
Len do toho.
Nastúpte do vzducholode.
Pilot je so všetkým oboznámený.
Ako slúbila, sú tam len traja.
Nemôžeme si byť istý, dokým nevzlietneme.
Ostante v pohotovosti.
Niekto tam je.
To je...
Hisoka!
Zdravím...
Čo tu robíš?
Vykradol si sa?
Nemajte obavy...
Nechal som tam dvojníka.
Pohni si.
Bez ihlíc dokážem zmeniť tvár
len na 4 až 5 hodín.
Čo chystáš?
Dovol mi s nimi ísť na loď.
Ak odmietneš, zabijem Gona a Killua.
Ty bastard...
Len žartujem.
Bola by ich taká škoda.
Môj cieľ je šéf.
Keď ho prepustíte, odídem z lode.
Chcem s ním bojovať.
To je všetko.
Killua, prilož si telefón ku srdcu.
Je v pohode. Nik ho neovláda.
Ok, začnime s výmenou.
Ak kontakuješ, alebo prehovoríš na nejakého člena Genei Ryodanu, zomrieš.
Teraz zažiješ to utrpenie,
zo straty domova.
Tak dlho som na túto príležitosť čakal.
A teraz...
Poďme na to.
Už to nebudem potrebovať.
Neber to ako nejakú šarvátku medzi členmi,
nemusíš sa držať späť.
Chápem.
Niesi členom Genei Ryodan,
takže sa môžeme rozprávať.
Nemôžem s tebou bojovať.
Lepšie povedané, niesom hodný boja.
Jeho reťaz mi spútala srdce.
Nedokážem používať Nen.
Môžeme odísť.
Oh...
Hisoka sa vrátil do vzducholode bez boja.
Ich šéf si uvedomil, že Hisoka
nieje členom Genei Ryodan,
takže mu povedal o tých reťaziach.
Neprekvapuje ma, že Hisoka stratil záujem bojovať
s niekým, kto nedokáže používať Nen.
On nepatril k ním?
Nie.
Ako si sa vyparil z úkrytu?
Mám známeho, ktorý je dobrý v prevlekoch.
Nemaj obavy.
Už nemám v pláne zabiť Chrolla.
Pokazené hračky ma nezaujímajú.
"Môžeš sa vytratiť.."
Správne,
moja skutočná veštba spomínala,
že sa stretnem v utorok so šéfom.
A keď som odchádzal,
Genei Ryodan mala prísť o polku členov.
Zdá sa, že sa osud mení, kúsok po kúsku.
Mrzí ma, že som vás vystavil nebezpečenstvu.
Ale nie...
Použil si svoje reťaze na šéfa, však?
Áno, ale...
Ešte nieje koniec.
Meow.
Kde je šéf?
Nevráti sa.
Neuťahuj si zo mňa, vysvetli to!
Podľa tvojej odpovede...
Neboj sa.
Na oplátku...
Naraz môžem vystreliť len šesť nábojov.
To bude stačit pre hlavných zvyšných členov.
Feitan.
Phinks.
Machi.
Nobunaga.
Shalnark.
Franklin.
Veríte mi?
Paku, nemysliš snáď...
Hej, si pod vplyvom nejakého ovládač-
Phinks!
Maj trocha viery.
Je to predsa Pakunoda...
Moje spomienky...
Moje pocity...
Všetky vám ich prenechám...
Prosím...
Nech to všetko skončí
so mnou...
Paku.
Je mŕtva.
Čo sa to deje?
Vysvetlím to.
Všetkému som pochopil.
Pakunoda bola...
Dúfam, že sa Kurapika z
toho tak čoskoro nedostane.
Aj ja...
Počkaj, čo si to povedal?
Kurapika by už nemal bojovať proti Genei Ryodanu.
Nad niečim som premýšľal, keď
mi Kurapika povedal o jeho schopnostiach.
Ak by túžil len po odplate,
zvolil by si iné schopnosti.
Pravda.
Ak by ich chcel len zabiť,
neobťažoval by sa spútavaním ich sŕdc.
Možno, ak by mal len jeden cieľ.
Ale Kurapika bojoval proti celej skupine.
Aj keby jedneho zajal,
nemohol by ho hneď zabiť.
Potreboval by získať informácie o ďalších členoch.
Oh...
Osobne si myslím,
že jeho schopnosti boli určené na pomstu.
Oh...
Ale to bol jeho pôvodný cieľ.
Kurapika sa zmenil.
Mám dobrych priateľov...
Ale máš pravdu.
Nechcem aby ešte zomrel.
Ak sa ich šéf nevráti,
budú mať ešte väčsiu motiváciu nájsť Kurapiku.
Hej.
Musíme si dávať bacha,
keď pôjdeme na aukciu.
Dúfam, že si nezabudol na ten tvoj plán na získanie Greed Island ?
Tvoj plán je naša posledná šanca.
A-Áno, ale je to 50 na 50.
Nevravel si pôvodne sedemdesiat percent?
Rozumiem...
To by mohlo výjsť.
Vlastne, je to naša jedina nádej.
A aj dosť reálna.
Mám pocit, že máme takých
osemdesiat percent.
Naozaj?
Áno, bude to fungovať!
Aukcia je v sieni B.
Tadiaľto.
Wow!
Huh?
Prečo sú tu?
Ako to mám vedieť?!
Hej, to nebolo pekné.
Nemusíte utekať.
Nemusíme utekať?
Nebojte sa.
Nezabijeme vás.
Pretože zatiaľ nemôžeme zabiť toho reťazáka.
Huh? Čo tým myslíš?
Huh?
Nepoužil náhodou tie reťaze na šéfa?
To znamená, že ho nemôžeme zabiť.
Prečo?
Nepomohli by ste mu tak?
Je celkom výhodné tu mať niekoho,
kto pokladá správne otázky.
Nen sa po smrti hneď nevyparí.
Nen, ktoré je pohánané hnevom a žiaľom môže zotrvať aj dlhý čas po smrti.
Nen, ktoré nezmizne, sa zamerá na cieľ jeho utrpenia.
Keďže šéf nedokáže používať Nen,
mohlo by to pre neho byť smrteľné.
Zostatkové Nen môže byť celkom hrôzostrašné.
To je ten dôvod, prečo ho nemôžeme zabiť.
Rozprávam až príliž?
Ja viem...
Už budem ticho.
Existujú ľudia,
ktorí dokážu odstrániť z druhých Nen.
Východ, hm...
Takže sme s vami deckami skončili.
Prišli sme si užiť aukciu.
Ostatní členovia chceli ísť domov.
Um, čo sa stalo s Pakunodou?
Zomrela.
Huh?
Oh...
Prečo neutečiete?
Utiecť?
Vďaka mojím zraneniam by to
nemal byť pre vás problém.
Ak by ste utiekli, stratila by som svoju výhodu
a reťazák by zabil šéfa.
Prečo teda neutečiete?
Nieste na jeho strane?
Sme jeho priatelia.
A práve preto nechceme,
aby ho zabil.
Takže uprednostňujeme vyriešiť to výmenou.
Deje sa niečo?
Poďme.
Paku...
Paku ti chcela poďakovať.
Nasleduje Greed Island arc.
Gonova and Killuova Hunterpedia.
Umy si zuby.
Očisti ovocie.
Prichádza Gonova
a Killuova
Hunterpedia!
Gonova
a Killuova
Hunterpedia!
Gonova a Killuova Hunterpedia.
Dnes si predstavíme Chrolla.
Šéf Genei Ryodan.
Špecialista.
Je špecialista.
Dokáže ukradnúť a použiť
schopnosti druhých.
Vhodné schopnosti zlodeja.
Ale len za určitých podmienok.
Východ, hm...
Nabudúce: Ponuka x A x Spech
Prílišná chamtivosť sa nevypláca.
Hej!
To nieje dobre...