Kde je náš přitel?
Machi a Nobunaga ho sledují.
Je jen kousek před námi.
Necháme tě vyjednávat s exorcisty.
Jsme ochotni zaplatit jakoukoli cenu co řekne.
Hlavně si buď jistý že to příjme.
Rozumím.
Nakonec jinak nebudu moci bojovat s  Chrollem...
Hon x & x Šance
To je on.
Jak jsi ho našli?
Ani náhodou ti to neřeknu,blbečku.
Ty,v těch stínech,
bylo to zkrz tvou sílu?
Ani jsi nepoužil En.
Jsi nějaký druh šílence?
Nedávno jsem dokončil velmi zábavný souboj.
Jsem teď trochu citlivý...
Abych se uklidnil,
raději bych zničil
nějakého cizince.
Sakra.
Vylez ven.
nebylo moje Zetsu příliš dobré?
Ne, bylo perfektní.
Tenhle chlap je akorát velmi vnívamý.
Tady je člen Troupe #4.
V jiných slovech, tvá náhrada.
Moje jméno je Kalluto.
Nemohu ti říci jak má síla funguje,
ale našli jsme ho pomocí toho.
Ah...
Vypadáš velmi chutně.
Buď opatrný.
On si zrovna nevybírá.
Hisoko, raději bys měl uspět.
Vy lidi jste fakt nudní.
Opravdu bych měl pro můj vlastní prospěch.
Myslíš to vážně bojovat s šéfem?
Samozřejmě že jo.
Chtěl bys abych přežil já,
nebo raději Chrollo?
Blbá otázka.
Až tady doděláš svou práci,
můžeš chcípnout je mi to jedno.
A když zabiju Chrolla, co po tom?
To by bylo nemožné.
Ale odpovím na tvou otázku.
Pronásledoval bych tě až
na konec země abych tě zabil.
Líbí se mi jak to zní...
Náš úkol je
získat Breath of Archangel,
momentálně v rukách týmu Genthru.
Musíme je přinutit aby nám předali kartu,
nebo nebudeme mít šanci použít náš Voucher.
A to je ta chvíle kdy příjde tým Gona.
Zatímco nemusí mít
aby vyhráli úplně,
je velmi pravděpodobné že udělí velké
poškození člena Týmu Genthru.
Pokud budou přinucení použít Breath of Archangel,
Voucher
poukaz který může
být vyměněn za Breath
of Archangel. Může jen
být získán když
Breath of Archangel
dosáhl karetní
transformační limit.
náš Voucher(poukaz) se stane Breath of Archangel.
Breath of Archangel
Anděl který vyléčí
smrtelné nebo nevyléčitelné zranění
nemoc jedním dechem.
Ale anděl se objeví jen jednou.
Posléze...
budeme potřebovat jen Lucky Alexandrite!
A pokud dokážeme koupit 3 týdny pro ty děcka,
vymění tu kartu snámi!
Jo.
Fajn,je čas.
Deme.
Cards Needed
Patch of Shore
Lucky Alexandrite
Věřím že sem řekl abys přišel sám.
Nemohli jsme se rozhodnout,
Cards Needed
Breath of Archangel
Lucky Alexandrite
Blue Planet
takže jsme o tom mluvili cestou sem.
A konečeně jsme se rozhodli.
Budeme bojovat!
Levy on!
Accompany on!
Do Antokiby!
Book.
Zkontrolujte karty.
Book!
Je to v pohodě.
Ukradli jen nějaké zbytečné
karty z mojich volných míst.
To samé tady.
Neztratil sem nic důležitého.
Předpokládám že je to vyřešeno.
Vememe jejich karty a zabijeme je.
Nebude to snadné.
Huh?
Nevím co se jim stalo...
Ale jejich odhodlání bylo vepsáno do jejich tváří.
Šest kopií Accompany,
24 Return,
9 kopií Castle Gate,
a 2 Magnetic Force.
Vypotřeboval jsem na ně všechny naše prachy.
Fajn, potkáme se za tři dny.
Použijte ten čas k vydělání peněz
a kupte karty co potřebujem.
Jasně.
Myslíš že za námi půjdou?
Ne hned.
Máme teď skoro dvakrát tak více
Accompany karet než Genthru.
Pokud použijí Clairvoyant Serpent, uvidí to.
Teď to pozoruj, Genthru...
Takhle bojuje Hunter s jednou hvězdou.
O pár dní později
Gyo!
Moc pomalé!
Nepřestávej myslet potom co tě chytnu za ruku.
Jednej v sekundě co ucítíš můj dotek!
Osu!
Moc pomalé.
Pořád jsi moc pomalý!
Osu!
Dobrý dáme si 10 minutovou pauzu.
Potom začneme s tréningem Emitter.
Osu.
Buduje si svou výdrž...
Ale v méně než 2 týdnech co nám zbývá,
mu mohu pomoci jen posílit jeho obranu.
Potřebujeme další zbraň než začneme bojovat.
Emitter tréning, úroveň 2.
Elevation(Zdvih)!
Musíš si udržet tento postoj,
zatímco zůstaneš perfektně nehnutý,
a jen budeš uvolňovat auru.
Pokud se budeš moci vznášet
alespoň takhle vysoko tak projdeš.
Okay!
Tenhle tréning je o hodně těžší,
vzhledem k tomu že je o úroveň výš.
Přirozeně... Protože to je
až 5. úroveň tréningu.
5.?
Jsi si jistá že by měl takhle přeskakovat úrovně?
No, je to hazard.
Když to nebude fungovat, promarníme
tři týdny které nám dali.
Pokud by jsme postupovali postupně,
mohl by dosáhnout 3. úrovně lehce.
Ale nijak by mu to nepomohlo
v tomto souboji.
Potřebuje Emitterský útok, aby
mohl odhodit oponenta zpátky,
několik metrů přímým zásahem.
Musí to pro něj být tak silné,
aby to mohl použít jako zbraň.
Takže jsi skočila k úrovni 5....
Ale ikdyž dokončí tréning,
schopnost poslat nepřátelé do vzduchu
není rozhodně smrtelná zbraň.
Přesně tak.
Je to myšleno jen aby měl více možností.
Takže udělal jsi nějaký postup v plánu?
Zaprvé, můžeš mi říct jaká je tvá síla?
Moje práce pak bude jednodušší.
Představím ti svou sílu.
Magical Esthetician Cookie-chan.
(Magická Estetická Sušenka :D)
Specializuje se na
masáže čistého potěšení.
Zbaví tě přebytečného tuku a povede obojí
tvoje tělo i duši k ráji.
Když se její aura přemení ve speciální
pleťovou vodu která se aplikuje na kůži,
může udělat tvou pokožku mladší.
Taky může použít akupresní masáž
k vyčištění tvého vnitřního těla.
Zácpa, stuhlá ramena, zimnice...
jakákoliv nepřirozenost zmizí!
To je všechno?
Samozřejmě že ne!
Taky může dělat chiropraktické masáže,
rozjímavé masáže, kymácejícíse masáže.(rolling massages)
A mnoho dalšího!
Jsi idiot?!
To je úplně bezcenné!
O čem to mluvíš?!
To je nejvíce užitečná síla na světě!
Právě proto jsi jen stará hloupá babizna!
To už víckrát neřekneš!
Return on!
Do Soufrabi!
Počkejte!
To byli zas oni?
Kraskru, jsou čím dál tím více dotěrnější...
Bezpochyby nás zaměřují!
To není ten problém.
Jak vědí kde nás najdou?
Pokud by používali Accompany nebo Magnetic
Force aby se k nám dostali, vědeli by jsme to,
ale to není ten případ.
Používají taktiku udeř a uteč,
pak jednoduše utečou.
Okamžitě se přesuneme k jiné lokaci,
ale zanedlouho nás najdou.
Používají Nen.
Pokud nepoužívají kouzlo,
jako homing(navádění) nebo tracking(sledování),
jeden z jejich členů musí mít
Nen sílu podobnou radaru.
Tomuhle se nemůžeme bránit!
Co uděláme?
Akorát budeme muset použít nějakou sílu.
To je jedna kopie Accompany...
Vem všechny jeho C-rank karty.
Okay, použijeme Steal(ukradnutí) na jeho knihu...
Nikdy předtím je nepotkal.
Pak je čístý.
Hey, slyšeli jste o bombardérech?
Jo, nějaké řeči...
My jsme bombardéři.
Akorát sem na tebe použil bombu.
Můžu tě zabít odkudkoliv a kdykoliv chci.
pokud nechceš zemřít,
přines mi karty které řeknu.
Hey, tady je další Accompany!
Použiji Steal přímo tady....
Kess
Tsezgerra
Rodriot
Uh-oh!
Škoda!
Jsi venku!
Doháje...
Co si ti zmetci myslí?!
Kempují přímo před obchodem s kouzelnými kartami.
A útočí na každého hráče který,
vyjde ven s nově koupenými kartami.
Contact
Communicate with one target
player (encountered within the
game) via your Book. (Connection
maintained for a maximum
of 3 minutes. May only be
broken by player who uses card.)
[LR][NORM]
Tohle je čístá spekulace.
Ale musí si mě být vědomi.
Došlo jim že někdo nový
dodává karty týmu Tsezgerra.
Takže aby mě vypláchli,
kontrolují knihy
kohokoliv kdo vyjde z obchodu,
zlikvidují každého kdo potkal jednoho z vás.
Taky kradou jejich karty.
Primárně se zaměřují na
Accompany a Magnetic Force.
A hráči které pustí
kteří byli zbaveni podezření
jsou pro ně nuceni sbírat karty.
Díky eliminováni podezřelých a zabavování jejich karet,
taky odstřihli zásobování.
Zabíjejí 3 mouchy jednou ranou.
Chápu.
Zkusíme sledovat jejich pohyb.
Dostaň se od tama pryč a
počkej až tě zkontaktujeme.
Tichý pracovník: Moucha v práci
Nevypadá to že by odešli z Masadory.
Okay,pak zkontrolujeme jejich karty.
Dohromady, ti 3 mají
16 kopií Accompany
a 2 Magnetic Force.
To je velké zvětšení...
V tomhle tempu nás doženou
ve 4 nebo 5 dnech.
Ale očekávali jsme to.
Říkají tím že se nepohnou,
dokud nebudou mít dostatek karet.
Všechno jde dobře.
Zbývá 12 dní.
Nefunguje to...
Poslouchej mě.
Při tréningu to chápej jako střílení z vodní pistole.
Vytvoříš auru ve svém těle,
a pak vystřelíš z tvojí dlaně!
Čím větší energie,
tím silnější aura kterou vystřelíš.
Chceš vypustit všechnu auru
kterou sis nechal v sobě.
Celkové množství vybrané
aury kterou použiješ k útoku,
rychlosti, síle, a načasování
použiješ k vypuštění...
Potřebuješ všechny tyto elementy,
aby jsi vypustil útok který chceš.
Je to moc těžké!
Prostě nechápu jak vytlačit auru,
která je v těle ven z ruky...
Vůbec nijak nepostoupil za těch 10 dní.
Možná jsi ho měla nechat
začít od úrovně 2.
Pořád máme dalších 10 dní...
Jen pokud to Tsezgerra zvládne.
Ve zpětném pohledu to nebyla zas tak dobrá dohoda.
Pokuď dáme týmu Tsezgerra Lucky Alexandrite,
budou jim chybět jen 2 karty.
Pořád jich potřebujeme 30...
Můžem si je vzít od Genthrua silou.
Gon by tohle nikdy nepřijmul...
A pořád musíme přijít na to,
jak porazíme Genthru.
To je pravda.
Je tohle dost velké?
Jo.
O pár dní později
Už máme 48 kopií Accompany.
Pokud spočítáme celkově jejich karty Accompany,
Return, a Magnetic Force,
mají jen 45 karet.
Teď už se nám nedokáží vyhnout.
Začněme hru kterou nemůžeme prohrát.
Accompany on!
Tsezgerra!
Jsou v pohybu!
Míří k nám neuvěřitelnou rychlostí!
Deme podle plánu!
Accompany on!
Do Masadora!
Tsezgerra!
Accompany on!
Do Soufrabi!
Tsezgerra!
Accompany on!
Do Masadora!
Tsezgerra!
Už nic nemám.
Barry!
Rozumím.
Accompany on!
Do Soufrabi!
Ksakru, už máme jen 5 dní...
Nemáš nějakou radu kterou
by se přes to mohl dostat?
Tok aury proudící v těle
je v každém jiný.
Pokud mu dám radu z mého vlasního pohledu
a on udělá nesprávný předpoklad,
mohlo by to skončit tak, že by si ubližoval místo pomáhání.
Kolik nám toho zbývá?
6 kopií Accompany.
Přicházejí...
Vzdali to?
Ani náhodou.
Dávají nám načas aby nás vystresovali.
Pokud nám dojde Accompany,
budeme muset použít Return.
Rozumím.
Budeme skákat mezi Aiai a Soufrabi.
Jak vám to tam jde?
Poďme to zjistit.
Contact on.
Goreinu.
Tady Tsezgerra.
Jak vám to tam jde?
Měl si pravdu.
Sub a Bara se objevili.
Nejpravděpodobněji ti opravdoví.
Uvažují že půjdu zkusit koupit
karty zatímco vás honí.
což znamená že vás pronásledujíGenthru a párek
Genthru a párek podvodníků.
Takže Tsezgerrerovi předpovědi byli přesné!
Stejný trik už nebude znovu fungovat.
Právě teď je Genthru sám,
zatímco my jsme 4.
Tohle je naše šance!
Ne, raději bych upřednostnil jiné podmínky k souboji.
Budeme se držet originálního plánu.
Tady jsou.
Znovu budeme utíkat!
Gone...
Čas je u konce.
Tvůj tréning skonil.
Pořád máme 5 dní!
Změna v plánu.
Přišel jsem na to jak je porazit.
Ale... Ale...
No, dobře...
Myslím že už to skoro mám.
Možná...
Ne, to se nestane.
Nemohu použít nespolehlivou
techniku v mém plánu...
Vzdej to.
Takže plán je...
Použít tohle.
Co?
Budeš se to muset naučit těžkou cestou.
Dokud to nedovedeš k dokonalosti.
Už jsme bez Accompany karet...
Použij Return!
Return on!
Do Aiai!
Už nemají Accompany karty?
Konečně se dostáváme blízko.
Sub, Bara...
Jak vám to jde? Chytili ste někoho?
Jen jednoho, ale byl to někdo nový ve hře.
už je to venku že bombardéři loví
hráče tady okolo, takže všichni zůstavají pryč.
Mohl to být někdo
koho sme se už zbavili?
Možná...
Fajn, pojďte zpátky.
Jsem teď v Soufrabi.
Už jsou bez nábojů.
Leave
Pošle jednoho cíleného hráče
pryč z ostrova.
[SR][NORM]
Konečně je to na naší poslední kartě.
Pokud nás budou pronásledovat ven ze hry,
můžeme je odrazit v sídle.
Pokud za námi nepůjdou, akorát počkáme
až vyprší časový limit.
Je to perfektní...
Teď jen zbývá vybrat
3 kteří vyhrají.
Musíme se jen zeptat Pana Battery co chce.
Fajn, jdeme!
Leave!
Nikdo tady není.
Co se děje?
Nestáli tady ozbrojení strážci?
Sabazushi, kde jsi?
Odpověz jestli tu jsi!
Sabazushi!
Neřvi tak...
Dával sem si šlofíka.
Šlofíka?
Co se stalo všem ostatním?
Odešli.
Pan Battera to celé zrušil.
Dostali jsme zaplaceno za práci
i poplatek za zrušení.
Ale zůstal jsem tu, protože
jsem myslel že bych tě měl informovat.
Zrušil?
Pane Battero!
Co má tohle znamenat?!
Jsme tak blízko!
Jsme tak blízko aby jsme dokončilu hru!
Na tom nezáleží...
Na tom už nezáleží.
Nezáleži?!
To je blbost!
A co všechen ten čas a námahu co jsme podstoupily?
Moji právníci byli proškoleni aby vás zaplatili.
Můžete si dělat co chcete s těmi kartami.
Takže teď,
Mě nechte být...
Sakra!
Co se stalo?
Nevím.
Proč se to stalo?
Tady venku je klidně můžeme zabít.
protože jejich prstenová data nezmizí.
Tým Tsezgerra dal Gonovi a jeho
kamarádům čas který slíbili.
But awaiting them was a
situation they didn't expect.
G.I. Tutorial
Coming up, it's the
Greed Island Tutorial!
Today, we introduce the card Fake.
Fake
Change Fake into any card type from 001 to 099.
The new card can be placed in a restricted pocket.
But it will not count toward Book completion,
and cannot be transformed into an item.
It also will not count toward card limit.
[SR][NORM]
It can transform into any card from 001 to 099.
But it doesn't count toward binder completion.
And it can't be transformed into an item.
Funny face!
Continue?
Next time: Insanity x And x Sanity.
Hey, Gon,
want to see my special attack?
I sure do!
You'll have to wait till next week!
Are you insane?