Musím rozdrtit jeho vůli.
Jeho vůli k zápasu, jeho vůli aby stál,
jeho vůli odporu...
Ukážu ti že celá tvá těžká dřina
a sebedůvěra nic neznamenají!
Vítěz x & x Poražený
Je rychlý...
Neměl jsem čas na vyhnutí!
Ale pořád můžu vykrývat jeho útoky!
Jej, použil Gyo?
V moment kdy jsem ho chytil za ruku,
soustředil svou auru, aby vykryl můj útok.
Blbec!
Myslíš si, že jsi mě přelstil?!
Co se děje?
Tohle byl obyčejný úder.
když soustředíš svou auru kde tě chytím,
jsi potom celý odkrytý.
Je to marné...
Opravdu si to děláš ještě
těžší než to musí být.
Bisky měla pravdu!
Zanedlouho se už nebudeš smát!
Ještě jeden zásah abych tě poslal do pekla!
Nemožné!
Tohle byl zatím největší úder!
Neměl by být schopen to vyblokovat.
Ale jelikož to vyblokoval, znamená to
že nechal poškození na minimu.
V jiném slova smyslu mě zablokoval
bez toho, aby spoléhal na auru.
Tipnul si že na něj nechci použít bombu?
Ne, to nebyl odhad.
Hey, Bisky...
Jak se Genthru výhýbá tomu, aby
se nepopálil svýma bombama?
To je v celku jednoduché.
Obalí svou ruku v auře tak,
aby byla silnější než exploze.
Oh... Chápu.
Je to technika která vyžaduje
velkou zásobu aury.
Tohle je dobrá příležitost.
Teď by jsi měl být to schopen poznat.
Skvělá reakce!
Téměř perfektně si ovládl Gyo.
Ještě jednou.
Huh?
Poznal by jsi rozdíl?
Yeah, použila jsi méně aury na druhý pokus.
Fajn, prošel si.
Budeš to s ním mít lehčí
když dokážeš poznat rozdíl
Když si Genthru připravuje Little Flower,
zahalí svou ruku s Gyo.
Pokud to předstírá a plánuje
zaútočit někde jinde,
pravděpodobně nepoužije Gyo.
Pokud poznáš že je jeho ruka pokryta
s Gyo když tě chytne,
bude pro tebe jednodušší,
který útok by jsi měl zablokovat.
Takhle to je.
Věděl jsi z mého Gyo.
Prohnané.
Nech mě ti to zopakovat.
Taková povrchní strategie se ti může vrátit.
Pokud budeš chycen Little Flower když
nepoužiješ dost aury na obranu,
zásah do obličeje ti odstřelí oči,
nos, a pusu bez žádné naděje nápravy.
Zásah do rukou nebo nohou ti spálí kůži,
kdy to hodně poškodí nervy nebo svaly.
Nebudeš mít ani prsty na rukou ani na nohou.
Je pro tebe nemožné použít Gyo k obraně
a proti každému útoku co používá Gyo.
A teď co?
Nějak nemám zájem v tomhle pokračovat.
V boji s tebou mě přimělo si něco uvědomit...
Máš talent a slibnou budoucnost.
A hodně dalších šancí.
Nemyslíš jsi že je bezcenné zahodit
tohle všechno kvůli své pýchy?
Už se vzdej zatracené děcko!
Pokud to bude vypadat, že je připravený použít
obě ruce aby tě vyhodil do vzduchu,
tak je to konečná.
Pak bude načase se držet plánu.
Promiňte, Bisky a Killuo.
Budu teď sobecký.
Musím to zkusit...
Protože mě napadl skvělý nápad!
Pokud jsi to myslel vážně,
měl by ses vzdát, Genthru!
Škoda...
Předvedu ti, že
jsou mnohem horší věci než smrth.
Odpálím ti obě ruce.
Použij Gyo aby sis uchránil tu kterou si chceš nechat.
Potom, ti odpálím zbývající
ruku a levou noho.
Použij Gyo aby sis uchránil tu kterou si necháš.
A tak dále...
Až nebudeš mít končetiny.
Tak poď a zkus to!
Dobrá.
Zkus tohle!
Co-Co se stalo?
Krev?
Poškození?
Dal mi zásah?
First comes rock! (První jde kámen)
Sakra...
Hni se... Uhni!
Rock...(Kámen)
Paper...(Papír)
Rock!(Kámen!)
Zasáhl mě?
Ne, zakopl sem.
Co to bylo?
Co se stalo?
Už chápu...
To-to děcko...
Obětovalo obě ruce!
Ale poškození nebylo rovnoměrné!
Pravděpodobně se vzdal úplně levé ruky,
ochránil pravou ruku s 30% jeho aury,
a soustředil zbývajících 70% na jeho nohy...
aby zaútočil!
Použil jsem auru na obojí, aby
explodovala a ochránila mé ruce.
Pokud to použiju na obě ruce,
Nebudu mít ji dostatek na zbytek těla.
Využil toho!
Pořád, nikdo rozumný by to nevyzkoušel!
Udělal jsem mu velmi pěknou jizvu!
Sakra...
Šíleně to bolí.
Ale...
Du do toho!
Skončil sem...
Už skončil?
Vzdává se?
Samozřejmě...
To dává smysl.
Ztratil jeho levou ruku, a
jeho pravá ruka je velmi zraněná.
A podařilo se mu mě zasáhnout.
Už musí být spokojený.
Končím se sobeckostí...
Čas být vážný!
Pojďme do toho, Genthru!
To-tohle děcko
je úplně šílené!
Book!(Kniha)
Karta?
Neměl by mít nic co by mě mělo ohrozit.
Karta se přeměnila?
Paladin's Necklace?!(Paladinův Náhrdelník)
Co má v plánu?
Tohle je tvá poslední šance aby jsi se vzdal.
Když tohle použiju, mohl by jsi umřít.
Určitě blafuješ!
Počkat...
Tohle je má šance.
Book.(Kniha)
Vzdávám se.
Vypadá to že to nikdy nevzdáš.
Vem si je.
Umlčím ho.
Rozdrcení jeho průdušnice nebo
ho poslat do bezvědomí by bylo nejlepší.
Pak bych mohl vzít karty z jeho knihy.
Mám jeden požadavek.
Jaký?
Mohl bys mi nechat tuhle kartu?
Bah...
Zablokoval můj druhý útok s Gyo!
Ale podařilo se mi rozdrtit jeho průdušnici!
Už nebude moci použít Book nebo Gain.
Genthru...
Udělal jsi největší chybu kterou si mohl.
Gasoline
Sklenice naplněná
benzínem.
Vysoce hořlavé.
Jednu minutu!
Co to je za zápach?
Už nemůže nadále použít Little Flower.
Jdu ho sejmout!
Book.
Oh, takže tohle je benzín...
Velmi chytré.
Pravda, teď nemůžu použít Little Flower...
Avšak, mám jinou schopnost,
Countdown.(Odpočítávání)
Schopnost se kterou můžu položit bombu
když se někoho dotknu a řeknu "Bomber."
Bomba může být odzbrojena jen
když se mě dotkne a řekne,
"I caught the Bomber." (Chytil jsem bombardéra)
Tohle je 10 krát silnější než Little Flower.
Nebudeš schopen to zablokovat Nen-em.
Všechny požadavky byly splněny.
Pokud se tě dotknu a řeknu "Bomber,"
začne odpočítávání.
Můžeš zkusit utéct...
Pokud máš pořád nějakou sílu.
Požadavky se splniny... ale mě!
First comes rock...
Tohle je jeho dřívější útok...
Pokud se dostanu moc blízko vyřídí mě.
Snaží se mě držet zpátky?
Rock...
Paper...
Rock!
Léčka?
Ale on padá se mnou!
Je to hluboké...
Nemůžu vyšplhat nahoru.
Ale měl by být na tom stejně.
Skončil s tím že se uvěznil.
Je pryč.
Genthru...
Pokud je karta odejmuta z knihy
po jednu minutu,
změní se zpátky na předmět.
Large Rock
Kámen?!
First comes rock...
Rock...
Paper...
P-P-Počkej!
Vzdávám se! Vzdávám se!
Rock!
Osu!
Si vzhůru?
Vyvolej svoji knihu.
Chceme aby jsi vrátil všechny karty
hráčum, které jsi podrazil.
Pod jednou podmínkou...
Použijete Archangel k výléčení Bary.
Máme klonovou kartu.
Neměj obavy.
To byla vždy část plánu.
Přinesli jsme 6 kopií Clone.
Book...
Gain!
Jaké je vaše přání?
Potřebujeme aby jsi vyléčila jeho ruce a hrdlo.
Ikdyž, můžeš vyléčit všechna jeho zranění?
Lehká věc.
Tedy měla bych uzdravit jeho tělo.
Jsem vyléčený!
Sbohem.
Fajnový!
Fajn, tady je Archangel navíc.
Gain!
Další na řadě je Killua.
Genthru, použijeme tvoji knihu.
Jen dotoho.
Clone on!
Breath of Archangel dosáhl
maximálního karetního limitu.
Klon bude zničen.
P-P-Počkat!
Co se děje?!
Udělala jsem něco špatně?
Ne, to je Goreinu.
Huh?
Použil Clone nebo Transform k navýšení
počtu poukazů Breath of Archangel.
Takže dva jeho poukazy se staly
kartami Breath of Archangel.
Jiný hráč se vás snaží kontaktovat.
Čus, tady Goreinu.
Vypadá to že jste vyhráli.
Ale neschvaluji to.
Jestli máte v plánu použít Breath of Archangel
k výléčení těchto vrahů,
obchod neplatí!
A nevadí ti použít to na mě?
Samozřejmě.
Jsem assassin.(Nájemný vrah)
Eh?
Zabil jsem víc lidí než tihle chlapy.
Každý hráč v této hře riskuje
svůj život jinou cestou.
To neznamená že je v pořádku zabíjet druhé.
Ale všichni lidi které jsem zabil
nebyli ani trošku připraveni zemřít.
Jsem horší než tihle týpci.
Ne, nejsi jako oni.
Mám tě rád, ale nesnaším jejich jádro!
To není dobrý důvod!
Nepotřebuju důvod...
Počítá se co já cítím.
Nejste na tom stejně?
Ale nepřipadá nám to správné
je nechat zemřít kvůli toho, že je nenávidíme.
V boji obě strany riskují jejich životy
a jsou připraveni zabít.
Ale neplatí to když je souboj u konce.
Neodpustil jsem Genthruovi za
vraždu těch všech hráčů...
Ale my 3 jsme se před soubojem dohodli,
že přineseme 6 Clone karet.
Ikdyž si vůbec nepamatuju proč jsme se tak rozhodli,
nebylo to založeno na logice nebo důvodu.
Bylo to rozhodnutí které bylo pro nás přirozené.
Potom co skončil zápas
a získali jsme Breath of Archangel,
plánovali jsme uzdravit všechny.
Všichni 3 jsme udělali toto rozhodnutí,
takže sme se toho chtěli držet.
Ale rozumím tomu jak se cítíš,
ale nemůžeme změnit váš názor.
Promiň, Killuo...
Mohl by jsi počkat trochu déle?
Žádný problém.
Zachvíli se uzdravím.
Situace se změnila, takže
už nemůžeme použít Clone.
Už je jen jeden Breath of Archangel.
Jen jeden? Není to originál?
Použij ho na Genthru.
Já sem v pohodě...
Fajn, použijeme Accompany do Masadory.
Yeah.
Hey, počkejte...
Fajn, můžete mít Breath of Archangel.
Huh?
Opravdu?Jsi si jistý?
Jo, vlastně...
Předtím než jste mi tohle řekli
jsem měl v plánu vám to dát.
Ne jen Archanděla, ale všechny naše karty.
co?!
Tsezgerra, jeho tým i já jsme se domluvili.
Rozhodli jsme se vzdát tuhle hru.
Wow, jsem úplně zdravý!
Oh, takže Pan Battera...
Yeah, zaplatil Tsezgerrovi a jeho
týmu že porušil slib.
Dostal jsem z toho 4 bilióny.
4 bilióny?!
Hey...
Poděl se o trochu peněz!
C-Co o čem to mluvíš?
Každý z nás 4 dostane bilión!
Eh?!
Je to férové...
Sám bych to nedokázal.
Bylo to možné jen proto,
že jsem byl s vámi v týmu.
Nemůžu tomu uvěřit...
Si fakt hodný chlapík!
Každopádně, můžete si vzít všechny karty
Pod jednou podmínkou!
Musíte být první kdo porazí tuto hru.
Yep!
Žádný problém.
Takto máte 99 omezených karet.
Zbývá jen #0.
Jen jedna karta...
Yeah.
97, 98...
A tohle je...
Maid Panda
A species on the
verge of extinction.
Tidy, loves to cook,
and some individuals
enjoy Western clothing
and gardening.
Excellent at taking
care of human children.
99!
Toto ohlášení je pro všechny hráče.
Hráč sesbíral 99
omezených karet.
Od teď za 10 minut, pro čest této události,
proběhne kvízová soutěž
pro všechny hráče Greed Island.
Bude se to skládat ze 100 otázek
okolo omezených karet.
Hráč s největším počtem
správných odpovědí obdrží kartu
#0 Ruler's Blessing jako cenu.
Prosím počkejte s otevřenými knihami.
Otázky ohledně omezených karet, huh?
Chápu to.
Otázky jsou pravděpodobně
tak aby hráči kteří
kradli karty nemohli odpovědět.
Někdo přichází!
Počkej, tady taky!
Dlouhý zápas konečně
došel k finálnímu bodu.
G.I. Tutorial
Coming up, it's the
Greed Island Tutorial!
Today, we introduce the card Transform.
Transform
Change one card in your possession into any
other card in your possession. (Card will now
count against the limit of new card type. If limit has already been reached, nothing will happen,
and the Transform card will be destroyed.)
[SR][NORM]
You can change one card into any other card.
Gon, quick!
Transform on! Gold Dust Girl.
Gold Dust Girl
A girl who releases golden dust.
One bath a day will net 500G.
Very shy and quiet.
Gain.
G.I. Tutorial
Continue!
Next time: Ging's Friends x And x True Friends.
Think I can make a hundred friends?
You'll be fine.
If your eyes meet, you're friends.