Nevěděli jste?
Říkám, že někteří unikátní
lidé přetékají životní energií.
Lze je těžko najít, proto jsou vzácní.
Vzácní?
Co je to za trik?
Najednou cítím, že jsou o mnoho silnější.
Thunderbolt!
Thunderbolt
First comes rock...
Rock...
Paper...
Rock!
Pokud si přejete se stát silnějšími,
je toto perfektní příležitost.
Ale pokud nejste připravení,
nebudete schopni snést to utrpení.
Nezáleží jestli vyhrajeme nebo prohrajeme,
před námi leží peklo.
Kite x & x Sloty
Kite, Gon, a Killua pokročili
hlouběji v NGL k vyhledání
hnízda Mravenců CHimér,
a dorazili k útesu se zvláštními otvory.
Tohle je hnízdo Mravenců Chimér?
Ne.
Nedělají si hnízda tam kde jsou díry.
K postavení používají bahno a výkaly.
Pojďme.
Pochopíte až budeme uvnitř.
Nedá se říci kdy a odkud zaútočí.
Buďte ve střehu.
Jo, jasně.
Ten předchozí Mravenec Chiméra
skryl kompletně svou přítomnost.
Jo.
Pojďme.
Je tohle místo...
Ano, tohle je skrytá strana NGL.
Továrna na drogy.
Přesně.
Tato továrna produkuje poživatelnou drogu D²,
která se šíří po celé pevnině.
Pravděpodobně budou poblíž stromy bila,
které produkují hlavní ingredienci.
Je to ironie vzhledem k tomu, že to jsou památky.
Dělají toho více než jen drogy.
Podívejte.
Tohle je stejné jako ostatní.
Předpokládám, že jen vůdci NGL
znají pravdu o tomto místě.
Ostatní členové
se přidali, protože upřímně milovali přírodu.
Takže toto zařízení je centrem podsvětí NGL.
Pokud je to prázdné...
Tak Mraveneci Chimér zlikvidovali podsvětí NGL.
A banda amatérů se zbraněmi
proti nim nic neudělají.
A co jejich šéf?
Buď utekl nebo byl sněden.
Je jedno co, i tak je to špatná zpráva.
Huh? Co tím myslíš
Shh!
Pár jich je kolem.
Pomalu se blíží prostředním tunelem.
Další jsou v levém i pravém tunelu.
En...
Jak daleký máš dosah hledání?
Vše okolo rádiusu 45 metrů.
Zaleží na fyzické a psychické kondici,
podle toho to mohu zvýšit o pár metrů.
Už jsou tady.
Stište se vy dva.
Kdo jste?
Jak se opovažujete vniknout na mou půdu.
Pomoc... Prosím pomožte nám!
Přestaň mluvit Punťo!
Jsi jen zasranej pes!
Oops, to jsem nechtěl.
No nic.
Začínám se snimi nudit.
Asi se zbavím i Tuláka.
Mám jen větší chuť tě zabít když tak prosíš.
Přestaň!
Kite...
Pohybujte se opatrně.
Je tady víc než jen jeden nepřítel.
Chtěji aby jste na něj vlítli.
Bye-bye.
P-Pomo—
Nedívej se jinam.
Pokud na tebe vystřelí projektil
nebudeš schopen ho vidět.
Mám to.
Vy 3 budete mí noví pejsci.
Mravenci Chiméra byly vždy agresivní,
ale vypadá to, že konzumování zlomyslných
lidí je udělalo ještě více ďábelskými.
Huh? Co tím myslíš?
Phagogenesis.
Pokud to snimi hned neskoncujeme
mnoho dalších zemře!
Zajměte je!
Vemu si na starost toho vzadu.
Synci vy se budete muset
postarat o ty dva co na nás běží.
Jasně!
Okay.
Neváhejte.
Musíte být připravení zabít.
Pojď!
Ha, zkus tohle.
Mých nezablokovatelných 1000 ran!
To bylo těsné.
Máš více síly než jsem čekal.
Tihle týpci jsou fakt tvrdí.
Mají tvrdou skořápku hmyzu s
kombinací s lidskou hbitostí...
Co se ti honí hlavou?
Má pravdu.
Nesmím váhat!
First comes rock...
Co?
Chlapečku jak chceš být pojmenován Punťa nebo Tulák?
Neváhat zabít.
V krátkém okamžiku budeš bloudit v zemi
mrtvých, takže ti budu říkat Tulák!
Už to byla doba co jsem se přepnul.
Snake Awakens
Ty sráči!
Proklínám tě!
Zkus tohle!
Blázne!
Tenhle je jedovatý!
No?
Jaký je to pocit, když se ti
rozšiřuje jed po celém těle.
Dělá ti to dobře?
Velmi efektivní.
Budeme mít lidského psa,
až ho dostatečně zdroguji.
Už jsi skončil?
Oh, ještě ne?
Jak...
Mé tělo je imunní proti jedu.
Ah, chápu.
Zabiju tě rychle pokud budeš v klidu.
No co...
Známená to jen, že jsem byla slabší.
Nechala se napálit tím laciným hraním.
Co je to za sílu proudící z jeho těla?
Trochu blíž a utrpím značné poškození.
Ale...
Co se děje?
Začínáš mít strach?
Pokud nezaútočím zabije mě Yunju!
Zdrojem jeho síly
je jeho pěst!
Chystá se vypustit útok mnohem...
Ne několikrát silnější než minulý.
Nebo bude předstírat pěst a použije kop?
Ne, určitě použije jeho pěst.
V tom případě nemám na výběr.
Obětuju svých 8 levých
končetin k zablokování jeho rány,
zatímco použiji pravých 8 k jeho chycení.
Pak ho můžu kousnout a vstříknout mu můj jed!
Zkusíme simulaci...
To bude fungovat!
Je to jen rána.
Nezáleží jak je silná,
pokud jsem připravený zvládnu to!
Hey, taky by jsme měli začít.
Počkej chvíli.
Kašlu na to!
V téhle chvíli nemáš na výběr.
Teď mě pobav.
No tak jo...
Co...
Proč jsi tady?
Tohle je můj hrad.
Král nepotřebuje důvod být v jeho hradu.
Je tady hodně drog které
vylučují silný pach.
Čekal bych, že se takovému místu vyhnete.
Sklapni... Mám rád toto místo!
Co se stalo vedoucímu NGL?
Měl by tady být.
Netuším!
Pravděpodobně je v Královnině břichu.
Sám si vybuduju vlastní
království začínajíc tady.
Poté ovládnu celý svět.
To bude nemožné pro chlapa, který se baví tím,
že dělá z lidí psy.
To jako fakt?
Nemůžu se dočkat až tě svleču
a nasadím ti obojek kolem krku!
Sakra!
Huh?
Hej! Di dolů!
Vyvoláváš mě jen když máš potíže.
Měl by sis dávat pozor.
Nemám čas na pokec.
Pohni si.
Oh, fakt?
Jsi tak nedočkavý.
Chceš mě nasrat?
Zapomeň na to, že z tebe udělám psa!
Zabiju tě!
4!
4, huh?
Sakra špatná točka.
Co to mělo být?
Já nemám špatné točky hajzle!
Zemři!
Budu předstírat útok,
zatímco vyblokuju jeho ránu.
Pak ho chytím a kousnu.
Už du!
Rock... Paper...
Jak sem si myslel!
Vyblokovat!
Scissors!
Cože?
M-Meč?
Nemožné...
Kde to schovával?
Ale tohle by mohlo být perfektní.
Mohu předstírat, že mě porazil,
a počkat na příležitost abych ho kousnul!
Nesmíš relaxovat potom co je rozčtvrtíš.
Hlava i tělo mohou přežít
celý den od doby kdy byli odděleni.
Musíš rozdrtit hlavu.
A hlavně je zabiješ rychle a tiše.
Oh, to je on!
Ta Věc co na nás střelila.
V puse mám automat!
Točí se od 1 do 9.
Každé číslo vyvolá jinou zbraň.
To je můj Crazy Slot!(Šílené točky)
Nezapomeňte na jméno!
Bež pryč.
To je divná síla...
Mluví to samo?
Vypadá to tak.
Pokud to používá automat,
neznamená to, že si nemůžeš
vybrat svou zbraň?
Ano a ani ji nemohu
vyměnit nebo se ji zbavit
dokud ji nepoužiji.
Je to velmi otravné.
V tom případš...
Proč si vymyslel tuhle schopnost?
Ztratili jsme signál s Yunjovým týmem.
Byli zabiti?
Singál indikuje 3 nepřátelé
a musejí vypadat chutněji než ostatní.
Musejí to být vzácní lidé.
A máme důvod k boji
Nepoužívá Yunjův tým tu
továrnu jako základnu?
Takže vzácní lidé by měli být
pořád poblíž továrny.
Pojďme! Dnes večer bude hostina!
Hostina!
Obojí vaše síly jsou omnoho
jednodušší k používání než má.
Ve srovnání s tou tvojí věcí? Bez debaty.
Yeah.
Gone, vypadá to. že máš zahrnuté
Enhancer(Zlepšení), Transmuter(Přeměnění) a Emitter
schopnosti v tvém Rock-Paper-Scissors.(Kámen-papír-nůžky)
Jep, ale moje přírodní nadání vězí v schopnosti Enhancer.
Killua použil blesk.
Ty jsi Transmuter?
Jo, ale není to tak silné a
rychle příjdu o energii.
Budeš mít šanci se zlepšit.
Pospěšme si.
Hnízdo je blízko.
Nechápu to...
Citím jak do mě proudí síla.
Mé tělo přetéká energií!
Co je to?!
Co se děje?
Signál od jednoho z mých vojáků.
Rammot se chová divně.
Rammot?
No?
Podívej na to!
Citím se jak znovuzrozený!
Můžeš vidět to světlo, Peggy?
Jaká obrovská životní energie...
Mravenec Chiméra konečně
objevil sílu Nenu.
Next time: Inspiration x To x Evolve.
I want inspiration to evolve!
When will you evolve?
Now!